Chương 486 : Thu Thập.
Liễu Nhất Thiêm giờ khắc này thân thể, bao vây ở một cái Thủy thuẫn trong, hầu như lại như từ hiện trường hỏa hoạn móc ra ngoài một cái bộ xương khô, đặc biệt thê thảm.

	Hiện thân ánh mắt của hắn ở xung quanh trong vùng biển nhìn quét một lần, liền ra sức hướng về một cái đáy biển thung lũng bơi đi, thân hình lảo đảo lắc lắc, hai bảo vệ hắn Thủy thuẫn đều áp súc đến cực hạn, có chút không ổn định, toàn bộ thân thể tựa hồ lại như lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ như thế.

	Thung lũng không tính sâu, chu vi còn có càng sâu rãnh biển, chính là thung lũng chu vi đâu đâu cũng có cao vót đáy biển dãy núi, bồng bềnh ở bên trong nước đáy biển thực vật để cái kia đáy biển thung lũng thoạt nhìn phi thường bí mật.

	Đột nhiên, một con dài hơn mười mét màu tro cá mập khổng lồ từ một đám lớn hải tảo bên trong chui ra ngoài, dữ tợn hàm răng, hung ác ánh mắt, hướng thẳng đến Liễu Nhất Thiêm vọt tới.

	Liễu Nhất Thiêm trên người máu thịt be bét, tuy rằng có Thủy thuẫn ngăn cách, nhưng trên người hắn huyết khí tựa hồ vẫn có một tia thẩm thấu đến trong nước, gây nên bên trong đại dương này săn mồi người chú ý.

	Lại bị một con cá mập xem là con mồi , liền ngay cả tầm thường này súc sinh giờ khắc này cũng dám đối với mình nhe răng.

	"Súc sinh, ngươi cũng dám đến tìm cái chết. . ." Liễu Nhất Thiêm có chút tức đến nổ phổi mắng một câu, khoát tay, một đạo băng trùy thả ra, hướng về cá mập bắn tới.

	Bất quá không biết là con kia cá mập ở trong biển quá mức linh hoạt, vẫn là Liễu Nhất Thiêm giờ khắc này tinh thần cùng thần lực đã có chút không xong, mất đi chính xác, cái kia một cái băng trùy, nguyên bản là muốn xuyên thủng cá mập đầu cùng thân thể, nhưng cuối cùng chỉ là sát con kia cá mập đuôi bay qua, ở con kia cá mập phần sau lưu lại một đạo dài hơn hai thước vết thương.

	Cá mập bị thương, càng lộ vẻ cuồng bạo, lộ ra răng nhọn liền hướng về Liễu Nhất Thiêm cắn tới.

	Liễu Nhất Thiêm cắn răng, né qua cá mập công kích, ở cái kia cá mập lần thứ hai há to miệng hướng về hắn vọt tới thời điểm, hắn bắn ra cái thứ hai băng trùy, trực tiếp từ cá mập trong miệng đâm tiến vào.

	Cá mập trong miệng cùng thân thể bị đâm xuyên, chảy máu, chậm rãi chìm vào đến trong biển.

	Liễu Nhất Thiêm thở hổn hển, bay nhanh rời đi, chỉ trong chốc lát, hắn ở cái này đáy biển bên trong dãy núi, phát hiện một cái bầy cá bơi lội sơn động, hang núi kia cao hơn một mét, ẩn giấu ở một mảnh loạn thạch cùng rong mặt sau, phi thường bí mật, hắn trực tiếp bơi tới bên trong hang núi, ở vào sơn động trăm mét sau khi, hang núi này cửa động liền hướng lên kéo dài, lại kéo dài trăm mét sau khi, trong hang núi không gian đột nhiên một rộng, biến thành một cái hơi có gồ ghề hồ lô hình chỗ trống.

	Cái này chỗ trống bên trong không có những khác chướng mắt đồ vật, trừ một chút đáy biển tảng đá cùng mấy cái phát sáng cá nhỏ ở ngoài, không còn gì khác đồ vật.

	Liễu Nhất Thiêm lập tức thở phào nhẹ nhõm, hắn từ Không gian trang bị trong lấy ra một viên lóe lên lam quang hạt châu, hạt châu kia vừa lấy ra, trong hang núi nước cùng bơi lội cá nhỏ, rào một tiếng, lại như bị sức mạnh vô hình thúc đẩy bài xích, lập tức liền toàn bộ từ trong hang núi bị chen ra ngoài, toàn bộ trong hang núi lập tức liền khô ráo lên, liền tảng đá đều là khô, nhàn nhạt lam quang bao phủ trong hang núi mấy chục mét không gian, cái này không gian ở ngoài trong hang núi, chính là nước biển, nhưng những kia nước biển lại trào không tiến vào.

	Liễu Nhất Thiêm đem Ích Thủy châu đặt ở sơn động trên một tảng đá, sau đó lại lấy ra một cái màu đồng cổ trận bàn, đặt ở sơn động lối vào, kích hoạt, toàn bộ sơn động lập tức liền thay đổi, mông lung sương mù che đậy bên ngoài nước biển, trong sương mù, còn có một đạo dày vách tường xuất hiện ở sơn động bốn phía, cái này sơn động dưới đất, như thế một làm sau khi, liền biến thành bí ẩn nhất mật thất.

	Làm xong những thứ này, Liễu Nhất Thiêm mới phun ra một hớp kìm nén trong cổ họng máu tươi, ở trong sơn động một khối sạch sẽ trên tảng đá khoanh chân ngồi xuống, trong miệng cũng đánh hơi lạnh, liền vết máu ở khóe miệng cũng không kịp lau, liền từ bên người Không gian trang bị trong, lấy ra mấy viên đan dược đến nuốt vào, sau đó liền nhắm mắt lại, tiến vào nhập định trong trạng thái, chậm rãi chờ đợi thân thể khôi phục.

	Đánh với Kim Nguyệt điện chủ một trận, Liễu Nhất Thiêm đã bị trọng thương, tuy rằng còn chưa chết, nhưng cả người thân thể cùng Bí Mật Đàn Thành, đã tiếp cận đến tan vỡ biên giới, đặc biệt cuối cùng cái kia một chiêu, Liễu Nhất Thiêm được ăn cả ngã về không, lấy ra Hư Không thần lôi, hắn không nghĩ tới Kim Nguyệt điện chủ cũng móc ra một viên Hư Không thần lôi, hai người đấu, đồng thời trọng thương.

	Nếu như thân thể của hắn còn có thể kiên trì, hắn còn có thể lại chạy xa một chút mới sẽ dừng lại, nhưng trước mắt, nơi này chính là hắn lựa chọn tốt nhất.

	Cái kia ăn đan dược xác thực hữu dụng, chỉ là trong chốc lát, Liễu Nhất Thiêm cái kia tàn tạ thân thể, da trên người, liền một chút bắt đầu tái sinh, những kia mạo máu vỡ toang vết thương, cũng một chút không có lại chảy máu.

	. . .

	Chỉ là sau mười phút, Hạ Bình An liền xuất hiện ở Liễu Nhất Thiêm ẩn thân sơn động ở ngoài.

	Trước Hạ Bình An còn có chút bận tâm Liễu Nhất Thiêm giờ khắc này chiến lực, bất quá vừa nãy Liễu Nhất Thiêm đánh chết cá mập thời điểm lại lập tức lộ đáy, giờ khắc này Liễu Nhất Thiêm, e sợ liền Bát Dương cảnh cường giả một phần trăm năng lực đều không phát huy ra được, cả người trọng thương suy yếu đã đến tương đương mức độ.

	Hiện tại chính là thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi thời điểm tốt.

	Thung lũng này là Liễu Nhất Thiêm lựa chọn, người này đến hiện tại còn như vậy giả dối , dựa theo người thường tư duy, hắn coi như là trốn tới đây ẩn thân, e sợ phụ cận mấy cái rãnh biển mới là tốt nhất ẩn thân địa phương, hắn lại đi ngược lại con đường cũ, liền ở một cái không có rãnh biển như vậy sâu cùng bí mật địa phương, liền tìm một cái đáy biển dãy núi thung lũng hang động bắt đầu trốn.

	Nếu như thật sự có người tới nơi này tìm hắn, nơi này, kỳ thực càng không dễ dàng tìm tới.

	Hạ Bình An vào sơn động trong, rất nhanh sẽ bơi tới Liễu Nhất Thiêm ẩn thân sơn động ở ngoài.

	Phát sáng cá nhỏ ở trong nước bơi qua bơi lại, lại như có một bức vô hình vách tường, đem bên trong cùng nước biển ngăn cách, vách tường sau lưng, là lăn lộn sương mù, nhượng người không thấy rõ tình huống bên trong, coi như bình thường Triệu hoán sư tiến vào nơi này, nhìn trước mắt quỷ dị một màn, e sợ cũng không dám tùy tiện xông vào.

	Hạ Bình An lại không kiêng dè chút nào, một cước liền vượt đến cái kia trong sương mù.

	. . .

	Chỉ là ánh mắt hoa lên, Hạ Bình An trước mắt nhìn thấy tất cả liền hoàn toàn thay đổi.

	Trên đầu, là từng cây từng cây cực lớn sắc bén băng trùy, vạn ngàn băng trùy buông lỏng ở trên đầu, như là lợi kiếm, lúc nào cũng có thể sẽ nghĩ muốn rơi xuống như thế, nhượng người nhìn mà phát khiếp.

	Trên mặt đất, là một mảnh cháy hừng hực biển lửa.

	Băng cùng hỏa ở đây giao hòa.

	Lửa cùng băng trong lúc đó, là lăn lộn nồng đậm sương mù.

	Đây chính là Liễu Nhất Thiêm cái kia trận bàn trong tình huống.

	Hạ Bình An tiến vào trận bên trong, híp mắt nhìn, thả ra bản thân cảm giác, hai tay ngắt lấy chỉ quyết, đang nhanh chóng suy tính.

	Đây là Băng Hỏa Mê Tung đại trận. . .

	Hạ Bình An một bước hướng về Sinh môn đi ra, cái kia trên bầu trời băng trùy cùng trên mặt đất thiêu đốt ngọn lửa trong nháy mắt áp sát.

	Không đúng, theo trận pháp biến đổi, Hạ Bình An ngay lập tức sẽ phát hiện cái này trận bàn bên trong quan ải cùng mắt trận biến hóa, cái này trận bàn còn điên đảo thất tuyệt, đóng kín Sinh môn, lấy sinh làm vì tử, lấy tử thành sinh, gia nhập mê tung, sát cơ khó lường, nếu là hơi hơi hiểu chút trận pháp người đi vào, vậy thì trực tiếp rơi trong hầm.

	Càng then chốt chính là, cái này trận bàn chia làm hai tầng, tầng cuối cùng là Bát Quan Kim Tỏa trận cơ, lại đem Sinh môn Tử môn nghịch chuyển một lần.

	Cái này trận bàn, một lần nữa đổi một người đến, dù là đến chính là hiểu trận pháp e sợ đều muốn bị vây ở chỗ này, nhưng đáng tiếc chính là, cái này trận bàn gặp phải Hạ Bình An —— Ngọa Long tiên sinh thưởng thức ưu tú thanh niên, ( Côn Luân trận pháp cơ quan tổng tập ) cách thế truyền nhân.

	Hạ Bình An nhắm mắt lại, mấy phút sau, Hạ Bình An con mắt một lần nữa mở, trên mặt lộ ra một cái nụ cười, đối với một cái Trận pháp sư tới nói, phá trận cùng cấu tạo trận bàn, đều là một loại lạc thú, ngươi ở phá trận thời điểm, cũng đã đem đối phương trận bàn ở đầu ngươi bên trong cấu tạo học tập cùng tìm tòi một lần.

	Chế tạo cái này trận bàn Trận pháp sư được cho là cao thủ hàng đầu, chỉ là, cái này trận bàn âm dương biến hóa trong, lại vẫn có thể lý giải cùng phá giải.

	Sau đó, Hạ Bình An một cước bước vào đến bên người cái kia cháy hừng hực trong ngọn lửa.

	Trên đầu một cái băng trùy đột nhiên rủ xuống đến, nhưng cũng ở Hạ Bình An đỉnh đầu ba thước chỗ ổn định, cái kia bao phủ tới hừng hực ngọn lửa cũng như gặp phải khắc tinh như thế, ở Hạ Bình An một cước bước ra thời điểm, bước chân hắn rơi xuống đất nơi, ngọn lửa kia liền biến mất rồi.

	Hạ Bình An ở bên trong đại trận từng bước một đi ra, như đi bộ nhàn nhã, chỉ là thời gian trong chớp mắt, liền biến mất ở cái kia trong ánh lửa, lông tóc không thương.

	. . .

	Chỉ là mấy phút sau, Hạ Bình An một bước liền từ cái kia trong trận pháp cấp tốc bước ra, thân hình xuất hiện ở trong sơn động.

	Liễu Nhất Thiêm còn khoanh chân ngồi dưới đất, lại như người sống đời sống thực vật như thế, đánh chết Liễu Nhất Thiêm hắn cũng không nghĩ đến ở trong thời gian ngắn như vậy lại thì có người vô thanh vô tức xông vào hắn ẩn thân sơn động.

	Ở Hạ Bình An thân hình bước thứ nhất bước ra đến đồng thời, Hạ Bình An liền ra tay rồi, Hạ Bình An hướng về phía Liễu Nhất Thiêm một chỉ, một tia chớp, liền oanh một tiếng trúng ngay Liễu Nhất Thiêm đầu.

	Liễu Nhất Thiêm toàn thân có điện bốc lửa, mới vừa khép lại bộ phận da thịt lại lần nữa chưng khô, cả người bị điện đến kinh ngạc, bốc khói, kêu thảm một tiếng, trong miệng máu tươi như đánh xuyên tràng như thế chợt phun ra đến, Bí Mật Đàn Thành bên trong mới vừa ngưng tụ lại đến thần lực hạt nhân lập tức hoàn toàn tan vỡ, tẩu hỏa nhập ma. . .

	Một giây sau, Liễu Nhất Thiêm thân thể liền bị từ trên mặt đất nhô ra Ma đằng cho trói lại.

	Liễu Nhất Thiêm rốt cục mở mắt ra, hắn cái gì cũng không thấy, chỉ nhìn thấy một cái bị triệu hoán đi ra cự nhân, ở không trung, nhảy lên, đang dùng cái mông hướng về phía hắn, như là một ngọn núi ngồi xuống, cự nhân cái kia khổng lồ cái mông, như hai cánh cửa bản như thế hướng về đầu của hắn cùng thân thể nện xuống đến.

	Cái mông!

	Giời ạ!

	Liễu Nhất Thiêm thậm chí không kịp mắng.

	"Oanh. . ."

	Liễu Nhất Thiêm trực tiếp bị này cự nhân đặt mông an vị vào lòng đất, cả người thân thể bị khảm đến trên mặt đất nham thạch trong, miệng phun máu tươi, mặt đều bị ngồi xẹp, trên người cảm giác mới vừa khép lại bộ xương, lại lần nữa toàn bộ gãy vỡ, cả người hoàn toàn hoàn toàn ngất, như một bãi bùn nhão tựa như dán trên đất, cũng lại nhúc nhích không được.

	Cự nhân bàn tay nắm lấy Liễu Nhất Thiêm đầu, chỉ cần hơi hơi dùng lực một chút, tựa hồ liền có thể đem Liễu Nhất Thiêm đầu cho nắm đi xuống như thế.

	Hạ Bình An bình tĩnh đi tới, nhìn ngất Liễu Nhất Thiêm cùng cái kia đầy đất máu tươi, khẽ cau mày, nói một câu, "Thật xấu!"

	Giờ khắc này Liễu Nhất Thiêm, đã không thành hình người, toàn thân da thịt không có một tấc là hoàn chỉnh, đầu trọc lốc không nhìn thấy một cọng lông, nơi nào còn có nửa phần tiên phong đạo cốt dáng dấp, lại như một con rụng lông sau từ phát sinh hỏa hoạn lò sát sinh trở về từ cõi chết giống như con khỉ.

	"Bát Dương cảnh cường giả, mệnh rất lớn a, lại còn chưa chết!" Hạ Bình An sờ sờ Liễu Nhất Thiêm hơi thở, phát hiện người này ở cái này dạng trọng thương phía dưới, lại còn sống sót.

	"Liền như thế giết hắn, có phải là có chút lãng phí. . ." Hạ Bình An vuốt nhẹ cằm của chính mình đang suy tư, nhìn ngất Liễu Nhất Thiêm, Hạ Bình An ánh mắt lập tức trở nên quỷ dị trở nên nguy hiểm, trên mặt lộ ra một cái kỳ dị nụ cười. . .

	"Con khỉ sao. . ." Trong sơn động vang lên Hạ Bình An một cái âm thanh, sau đó chính là khà khà khà trầm thấp tiếng cười.
Kết chương.