Chương 95: Đối cứng kim tiễn, thế như mãnh hổ

	Kỷ Uyên tung người xuống ngựa, tay không tấc sắt, đứng thẳng như núi.

	"Ngựa tốt, đi thôi."

	Hô Lôi Báo lĩnh hội ý tứ, đánh hai tiếng phát ra tiếng phì phì trong mũi, cực nhanh chui vào sơn lâm.

	Dương Hưu cái này nhân tính tử ác liệt, hiện tại không còn Xích Thán Hỏa Long câu, khó đảm bảo sẽ không trả thù lại.

	Bởi vậy, Kỷ Uyên dứt khoát đuổi đi Hô Lôi Báo.

	Miễn cho chờ một lúc liều mạng chém giết, chăm sóc không đến tọa kỵ của mình.

	"Ngươi đúng là cái mệnh cứng rắn người."

	Một trận gió lạnh thổi qua, nhấc lên Vân Ưng bào góc áo, Kỷ Uyên khí tức trầm ngưng, khí huyết như thủy triều cọ rửa, hết lần này đến lần khác lưu chuyển khắp toàn thân.

	Dường như một tấm kéo căng cung!

	Thành tựu mệnh cách người, thực tế không dễ giết.

	Nhất là Dương Hưu [ vượt biển Dạ Xoa  ] , cơ hồ nhiều lần có thể tìm đường sống trong chỗ chết.

	Kỷ Uyên tự hỏi vừa rồi kia ba mũi tên, đã đem Sóc Phong quan ma luyện mấy năm đại thành xạ thuật, toàn bộ thi triển đi ra.

	Cơ hồ dốc hết suốt đời sở học.

	Hắn mũi tên thứ nhất bắt là thời cơ, thứ hai, mũi tên thứ ba đấu chính là tâm cơ.

	Đổi thành bất kỳ một cái nào thông mạch hai cảnh võ giả, dù là toàn tâm phòng bị, cũng phải bị bắn giết tại chỗ!

	Có thể Dương Hưu mỗi lần gặp thời ứng biến, lại đều có thể may mắn né ra.

	Đủ thấy hắn mệnh cách, mệnh số cứng rắn!

	"Cường cung mũi tên đều giết không được người, tay không làm sao cùng ta đấu? !"

	Dương Hưu mắt như Quỷ Hỏa, trừng trừng khóa chặt Kỷ Uyên như có như không khí cơ biến hóa.

	Hắn ố vàng da mặt không ngừng run run, trong ngực nộ khí tăng vọt.

	Một đầu long chủng thần câu sao mà khó được?

	Bây giờ lại bị một tiễn bắn chết, đổ vào vũng máu.

	Quả thực làm người ta đau lòng vô cùng!

	Cái này muốn cho nghĩa phụ biết được, một bữa quất tóm lại không trốn được.

	"Hẳn là ngươi chỉ có trong tay đầu cầm đao, cầm đao, mới có giết người đảm phách?

	Ỷ lại mạnh mà lăng yếu, đây chính là ngươi bản sắc?"

	Kỷ Uyên cùng Dương Hưu cách xa nhau 50 bước,

	Đối mặt sắc bén mũi tên, hắn nhịp tim, khí huyết không ngừng chậm dần, toàn thân cơ bắp theo hô hấp rất nhỏ run run.

	"Làm gì sính miệng lưỡi nhanh chóng.

	Kỷ cửu lang, ngươi nếu không sợ ta thiết cung kim tiễn, đều có thể tới thử một lần!"

	Dương Hưu nheo mắt lại, tinh thiết tựa như khung xương chống lên da thịt, khí huyết bừng bừng.

	Những cái kia dòng dõi tướng huân quý đều nói hắn là một đầu chó dại, gặp người liền cắn.

	Kỳ thật cũng không phải là như thế, Dương Hưu từ trước đến nay thiện ở phỏng lòng người, phát giác thiện ác.

	Rất rõ ràng ai có thể trêu chọc, ai không có thể đắc tội.

	Giống Lạc Dữ Trinh, Thông Bảo tiền trang Tam công tử.

	Hoàng thân quốc thích, phú quý đến cực điểm.

	Cho dù không đi nịnh bợ phụ họa, cũng sẽ không tuỳ tiện kết oán.

	Nhưng Dương Hưu liếc thấy xuyên Lạc Dữ Trinh tính tình mềm yếu, dễ dàng bài bố, tựa như cừu non.

	Cho nên, mở miệng đe dọa, bày đủ uy phong, không có chút nào e ngại ý tứ.

	Lại tỉ như Lương quốc công phủ, bây giờ đương gia làm chủ Dương Các, Dương Nhị lang.

	Một thân ngoài mạnh trong yếu, ngoài mạnh trong yếu.

	Gặp được việc nhỏ liền lấy bóp giá đỡ, gặp được đại sự liền thất kinh.

	Cũng là không có phân lượng nhân vật!

	Dương Hưu chưa từng đem để vào mắt!

	Đến như Kỷ Uyên, hắn cho rằng đây là một chân chính dám giết người cường hoành hạng người.

	Đương kim thế đạo, ý chí lợi nhận võ giả nhiều vô số kể.

	Chỉ khi nào động sát tâm, liền có can đảm biến thành hành động lại ít càng thêm ít.

	Vì sao?

	Bởi vì quy củ sâm nghiêm.

	Tiền đồ, người nhà, thân bằng, triều đình luật lệ. . .

	Cần suy tính đồ vật quá nhiều.

	Dương Hưu rất sớm đã minh bạch, xuất thân tốt người, mới có tư cách ngang tàng hống hách.

	Hắn gặp qua rất nhiều đám dân quê, má trái đã trúng một cái tát, còn phải cười đem má phải đưa tới.

	Ngay cả tức giận, sinh khí lá gan cũng không có, càng không nói đến giết người!

	"Bình tĩnh mà xem xét, Kỷ cửu lang, nếu là chúng ta trao đổi, ngươi nhất định so với ta mạnh hơn.

	Ngươi từ nhỏ ở trong bùn lầy lăn lộn, chân chính chỗ dựa một toà cũng không có.

	Nhìn thấy Lương quốc công phủ tên tuổi nhưng có thể không một chút nào kính sợ, ngược lại lại nhiều lần đều động sát tâm, cái này rất khó được."

	Dương Hưu đứng ở đó, tựa như một toà hừng hực lò lửa, liệt quang mãnh liệt, sát khí ngút trời!

	"Thế gian đồ tể, rút đao giết người, đa số nhất thời huyết dũng.

	Nghĩ sâu tính kỹ về sau, còn có thể tiếp tục như thế, đó mới là đại trượng phu!"

	Kỷ Uyên hướng phía trước bước ra một bước, thản nhiên nói:

	"Hẳn là ngươi cho rằng khen ta vài câu , chờ sau đó liền có thể được chết một cách thống khoái chút?"

	Dương Hưu cười ha ha một tiếng, nguyên bản khỉ ốm giống như khô cạn thân thể, đã sớm bị bộ kia cứng rắn khung xương căng cứng hùng tráng.

	"Ta chỉ là cảm thấy tiếc nuối, hôm nay muốn thiếu một nhân sinh tri kỷ.

	Về sau rất khó lại tìm ngươi, so ngươi cứng hơn đá mài đao rồi!"

	Câu nói này vừa hạ xuống địa, Dương Hưu hô hấp thổ nạp, kéo dài khí tức đi khắp toàn thân, cơ bắp vặn chặt lộn xộn.

	Luận khí huyết, khí lực, hắn tự nhận là không thể so Kỷ Uyên kém mấy phần.

	Trước kia nuốt một viên độc giác đại mãng nội đan, khiến Dương Hưu thoát thai hoán cốt.

	Năm trăm cân phôi sắt đại cung, rơi xuống trong tay hắn giống như là đồ chơi, tùy ý liền có thể kéo thành trăng tròn.

	Bây giờ đột nhiên phát lực phía dưới, cánh tay từng chiếc lớn gân lồi ra.

	Như là con giun, tiểu xà, vặn vẹo không thôi.

	Chiếc kia nóng bỏng nội khí lăn đi du động tại toàn thân, xông vào khí mạch.

	Liệt liệt huyết quang lộ ra màng da, cả người đều trở nên đỏ tươi.

	Tựa như yêu ma, thanh thế cực kì doạ người!

	Băng!

	Kim tiễn hóa lưu quang!

	Tốc độ nhanh chóng, gần gũi muốn tránh cũng không được!

	Cơ hồ nghe tới thanh âm một khắc này, băng lãnh mũi tên liền đã thẳng đến ngực.

	Tựa như kim thép thấu xương, Kỷ Uyên toàn thân trên dưới có loại lạnh như băng run rẩy cảm giác.

	Đây là thời khắc sinh tử đại khủng bố!

	Tiên Phật thánh hiền, cũng không có thể miễn!

	Đáng sợ áp lực, một mực cướp lấy tâm thần, nắm trái tim, nhường cho người không thể động đậy!

	"Huyền đao ở đây, vạn linh tránh lui!"

	Tâm niệm điện thiểm ở giữa, Kỷ Uyên quan tưởng Huyền Thiên Thăng Long Đạo Thái Âm tinh thần, thoát khỏi loại kia không thể tránh khỏi nồng đậm ý sợ hãi.

	Cùng lúc đó, Tam Âm nội khí hóa thành một đoàn thanh quang, chớp mắt ngưng tụ vô hình ánh đao!

	Thiếp thân chém xuống!

	Nhánh kia mãnh liệt kim tiễn chặn ngang mà đứt!

	Keng!

	Lực đạo tiết ra mũi tên bắn tại phát ra màu vàng nhạt trên người, giống như là đụng chuông bình thường, phát ra trầm đục.

	Lông tóc không thương!

	"Ngươi còn có hai lần cơ hội, giết ta."

	Kỷ Uyên duỗi ra hai ngón tay, khóe môi vểnh lên nói:

	"Thêm chút sức a, Dương Hưu."

	"Ngươi đây là cái gì khổ luyện công phu? Lại là cái gì sát phạt đao thuật?"

	Dương Hưu có chút không dám tin, cặp kia Quỷ Hỏa tựa như âm trầm con ngươi kịch liệt chớp động.

	Kỷ Uyên xuất thân, giảng võ đường mọi người đều biết.

	Hai môn thượng thừa võ công?

	Hắn chiếm được ở đâu!

	Không có đạo lý!

	"Ngươi có đôi lời nói đến rất không đúng, cho dù không trao đổi thân phận, cho dù không có quốc công làm chỗ dựa, cho dù không cho người ta làm con nuôi, quản người xa lạ gọi cha, làm người trông nhà hộ viện cẩu —— "

	Kỷ Uyên nắm viên kia đứt gãy mũi tên, tiện tay vứt xuống, mỗi chữ mỗi câu kiên định nói:

	"Ta vậy so với ngươi còn mạnh hơn!"

	Oanh!

	Giữa núi rừng, tựa như liên tục xuất hiện một toà to lớn lò lửa!

	Đây là khí huyết phun trào, hình thành tinh thần áp bách!

	Mười trên mười Hổ Khiếu Kim Chung Tráo thôi phát ra tới, Kỷ Uyên dưới chân trùng điệp đạp mạnh.

	Oanh!

	Đất bằng một tiếng sét đùng đoàng nổ vang!

	Xốp bùn đất nổ ra hố sâu, dường như bị cự tượng giẫm qua!

	Chỉ là một cái hô hấp công phu, hắn liền vượt ngang ba mươi bước!

	Trong cơ thể gân dài mười tấc, xương tráng trăm cân, một thân khí lực tăng lên tới bất khả tư nghị khủng bố tình trạng!

	Bành!

	Năm ngón tay ghép lại nắm chặt, quanh thân hai mươi bước bên trong khí lưu đều bị lôi kéo, như một đạo hạn lôi rơi xuống tại đất.

	Hướng phía trước một đưa, chiêu thức đơn giản, giản dị tự nhiên.

	Bách Bộ quyền, Băng Tự quyết!

	Lúc này, Dương Hưu kéo động thiết cung, ra sức bắn ra thứ hai chi kim tiễn.

	Một đầu rồng gió gào thét, rung chuyển che trời rừng rậm.

	Ù ù Lôi Âm cơ hồ muốn đem người màng nhĩ đánh vỡ, khí lãng cuồn cuộn ở giữa, nhấc lên một đạo mãnh liệt cuồng phong.

	Ép tới bốn phía hoa cỏ thấp nằm, cây cối đứt gãy!

	Đông!

	Kỷ Uyên nắm đấm không tránh không né, đối cứng có phá giáp, phá khí chi có thể kim tiễn!

	Toàn bộ sơn lâm giống như đều đã run một cái, mắt trần có thể thấy gợn sóng cuốn lên,  nổi lên mặt đất mấy tầng bùn cát, hù dọa mấy mảnh chim bay.

	Cương gân thiết cốt khổ luyện thể phách, thượng phẩm võ công Hổ Khiếu Kim Chung Tráo, tầng tầng gia trì bên dưới, sinh sinh nện cong nhánh kia đủ để xuyên thủng ba tầng thiết giáp sắc bén kim tiễn.

	Kỷ Uyên thở ra một mạch, nhắc lại một mạch.

	Hắn vì thế trả giá tương ứng đại giới, xương ngón tay bị khắc xuống sâu đủ thấy xương vết thương ghê rợn.

	Nóng hổi máu tươi nhỏ xuống, một thân lại hồn nhiên không hay.

	Kỷ Uyên một đôi lặng lẽ sáng như đại tinh, nhìn chằm chằm Dương Hưu, mở miệng nói.

	"Ngươi còn có một cơ hội cuối cùng."

	Dưới chân lại là trùng điệp giẫm mạnh, không có thân pháp khinh công, không có tránh chuyển xê dịch.

	Kỷ Uyên lựa chọn trực tiếp nhất, thô bạo nhất ngang ngược bắn vọt,

	Phảng phất không thèm để ý thắng bại, không thèm để ý sinh tử,

	Tất cả mọi thứ đều chỉ vì ba chữ!

	Đánh chết ngươi!
Kết chương.