Chương 283 : Kỳ Sơn lão tổ.
Hư không bên trên, thanh niên áo bào đen ánh mắt lười biếng nhìn chăm chú Tử Nhật tiên thành, trong mắt hắn, Tử Nhật tiên thành đông đảo tán tu bất quá là bọn hắn độc đầm nhất mạch lương thực mà thôi.

	Nhân tộc chém giết yêu thú, lấy tài liệu luyện khí, tăng cường thực lực, nhưng bọn hắn yêu thú lại chưa từng không phải lợi dụng nhân tộc tu sĩ, tới khôn sống mống chết, đem những cái kia chưa khai hóa đê giai yêu thú dọn dẹp sạch sẽ, lưu lại những cái kia tư chất tốt, có tiến giai hi vọng yêu tộc.

	Vì thế vài vạn năm tới, Yêu Nguyên yêu tộc cùng Nam Vực cảnh Bắc Lam Tông mặc dù thường xuyên phát sinh xung đột, nhưng song phương đều cũng không toàn lực ứng phó, chỉ có tại vài ngàn năm trước một lần, bởi vì song phương đánh đỏ mắt, mới để cho Bắc Lam Tông kém chút đến vong tông diệt phái tình trạng.

	Nếu không phải tại tối hậu quan đầu, Nam Vực cảnh vị kia đại năng xuất thủ, nghĩ đến bây giờ Bắc Lam Tông đã không tồn tại nữa.

	Nhưng thanh niên áo bào đen cũng không thể không thừa nhận, Yêu Nguyên bên trên yêu tộc, mặc dù số lượng đông đảo, thực lực khổng lồ, thậm chí còn có mấy vị ẩn tàng cao giai hóa hình yêu tộc, nhưng muốn thật cùng Nam Vực cảnh mọi nhân loại tông môn cùng chết đi xuống, kết cục sau cùng hơn phân nửa cũng là lưỡng bại câu thương.

	Nam Vực cảnh bảy đại cổ tông, cũng không phải là chỉ có ở bề ngoài những này thực lực, vài vạn năm tông môn, không có chút nội tình, hắn vị này Nguyên Anh kỳ yêu tộc cũng là sẽ không tin tưởng.

	Huống chi, Nam Vực cảnh sau lưng, còn có cái kia to lớn đại tông chèo chống, nếu không phải cái kia to lớn đại tông, có lẽ bây giờ Nam Vực cảnh, đã nhập vào Yêu Nguyên bản đồ.

	Đột nhiên, một đạo thanh quang từ Tử Nhật tiên thành thành tây phương hướng trùng thiên mà lên, thẳng tới trời cao, mà lại đạo này thanh quang bên trong còn hiện ra vô số nhỏ bé màu xanh phù văn, xa hoa, tựa hồ bao hàm Vô Thượng đạo pháp.

	Thấy cảnh này, thanh niên áo bào đen trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ, hắn sở dĩ đi tới cái này Tử Nhật tiên thành, cũng không phải là vì trước mắt bầy kiến cỏ này, mà là vì một chỗ bí cảnh mà tới, vốn là hắn cũng không ôm lấy hi vọng quá lớn.

	Nhưng nhìn đến đạo kia thanh quang về sau, nhưng là nhượng trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng như điên.

	"Bản tọa đợi hơn ngàn năm, rốt cuộc tìm được ngươi. " thanh niên áo bào đen tự nói một tiếng, sau đó hóa thành một đạo hắc quang, hướng Tử Dương tiên thành trút xuống.

	Lúc này, một đạo to lớn màu hồng lưu quang từ phía trên vừa nhẹ nhàng chợt lóe, cơ hồ là trong chớp mắt liền đến Tử Nhật tiên thành trên không, cái này đoàn màu hồng lưu quang, đỏ tươi như máu, vô thanh vô tức, như thác nước cuốn ngược, hướng thanh niên áo bào đen điên cuồng chém mà xuống.

	Thanh niên áo bào đen phủ đầy đen kịt tỉ mỉ lân phiến trên mặt cũng không nhịn được giật giật, trút xuống thân thể bỗng nhiên đình trệ, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua màu hồng lưu quang, quanh thân hiện ra nhàn nhạt sương mù màu đen, thân thể càng là toàn bộ bùng lên một vòng.

	Tay phải long trảo cuộn tròn thành quả đấm trạng, mấy đạo huyễn ảnh lóe qua, đã là mấy chục quyền đập ra, nhất thời điên cuồng gào thét như sấm, không khí đều bị áp súc thành tầng tầng gợn sóng, bàng bạc yêu lực hóa thành từng đạo từng đạo cương khí, hướng huyết sắc lưu quang tiến lên nghênh tiếp.

	"Hắc Lân, ngươi thân là hóa hình yêu tộc, vậy mà ly khai Yêu Nguyên tiến vào ta nhân tộc cảnh nội, chẳng lẽ là yêu tộc nghĩ muốn xé bỏ năm đó hiệp nghị, cao giai yêu tộc cũng muốn tham dự đệ tử cấp thấp nhóm chiến tranh?"

	Huyết sắc lưu quang bị thanh niên áo bào đen một quyền đánh bay, bay ra mấy chục mấy trăm trượng về sau, mới biến thành một thanh thước dài huyết hồng tiểu đao, loé lên tại một tên vải đay thô trường bào trước mặt của lão giả, không ngừng lưu chuyển lên, phía trên hãy còn huyết quang phun ra nuốt vào, một bộ không cam tâm tình nguyện bộ dáng.

	Nhìn đến vải đay thô trường bào lão giả xuất hiện, bị gọi là "Hắc Lân " thanh niên áo bào đen sắc mặt âm trầm xuống, thản nhiên nói: "Kỳ Sơn lão quái, trăm năm không thấy, ngươi Hóa Huyết Trảm Thần Đao như cũ uy lực không giảm."

	"Bản tọa có thể chưa tham dự bọn tiểu bối chiến tranh, chính là bản tọa một tên con cháu, chính bị đệ tử của ngươi vây công, vì thế bản tọa mới ra tay cứu nó mà thôi, cho tới chết tại bản tọa trên tay vị kia tiểu hữu, thực tế là hắn không có mắt, cũng dám đối với bản tọa xuất thủ, bản tọa cũng chỉ đành xuất thủ trừng trị một phen."

	"Hắc hắc, tốt một cái trừng trị một phen, Mạnh Huyền Nguyên Thần đều bị ngươi thôn phệ, đây cũng là trừng trị? " Kỳ Sơn lão tổ nghe vậy, trên mặt lộ ra lạnh lẽo chi sắc, nhàn nhạt mở miệng nói ra.

	"Cái này cũng là không có cách nào, bản tọa xuất thủ là nặng một chút, cái này Tử Nhật tiên thành bên trong các tiểu bằng hữu, bản tọa có thể cũng không xuất thủ đồ sát, vì thế cũng không tính là làm trái Nam Vực cảnh cùng Yêu Nguyên hiệp nghị, chỉ cần Kỳ Sơn lão tổ có thể đáp ứng bản tọa một cái yêu cầu, bản tọa lập tức dẫn dắt ta Yêu Nguyên yêu tộc, ly khai Tử Nhật tiên thành."

	"Ồ? " Kỳ Sơn lão tổ nghe vậy, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định chi sắc, từ Hắc Lân trong giọng nói, hắn có thể minh bạch, này yêu cũng không muốn xé bỏ năm đó Nam Vực cảnh đại năng cùng Yêu Nguyên vị kia đại yêu hiệp nghị.

	Nhưng này yêu tự thân đến đây, không có mục đích, thân là Nguyên Anh tu sĩ Kỳ Sơn lão tổ tự nhiên cũng sẽ không tin tưởng, mà lại có thể nhường hắn bốc lên cùng nhân tộc vạch mặt phong hiểm đến đây, nghĩ đến chuyện này cũng không đơn giản.

	"Hắc Lân đạo hữu nói nghe một chút. " Kỳ Sơn lão tổ cũng không một lời đáp ứng, mà là dò xét tính muốn giải này yêu mục đích.

	Hắc Lân thân là độc đầm chi chủ, sống mấy ngàn năm, thì như thế nào nghe không ra Kỳ Sơn lão tổ trong lời nói chi ý, vì thế hắn khi nghe đến Kỳ Sơn lão tổ nói về sau, thản nhiên nói: "Chỉ cần Kỳ Sơn đạo hữu, nhượng bản tọa mang một người đi, lúc trước bản tọa ngôn ngữ tựu còn giữ lời, nếu không, Kỳ Sơn đạo hữu chẳng lẽ cho rằng dựa vào ngươi một người liền có thể ngăn cản bản tọa bắt người sao?"

	Kỳ Sơn lão tổ nghe vậy, trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, đúng như là Hắc Lân nói, mặc dù Hắc Lân giống như hắn, đều là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng Hắc Lân thân là Độc Giao nhất tộc, trời sinh nhục thân tựu cực kì cường hãn, lại dựa vào mấy thứ thiên phú thần thông, mình cùng hắn chém giết, có thể nói là không có phần thắng chút nào.

	Mà lại vì một tên nho nhỏ nhân tộc tu sĩ, cùng một tên hóa hình yêu tu triển khai chém giết, có phần cũng quá không có lời, tuy nói hóa hình yêu tộc trên thân tài liệu, là luyện chế cao giai pháp bảo tài liệu, thậm chí một chút đặc thù hóa hình yêu tộc trên thân tài liệu, còn có thể dùng tới luyện chế cực phẩm pháp bảo.

	Hóa hình yêu tộc trên thân tài liệu thế nhưng là hàng thật giá thật tứ giai tài liệu, cực kì thưa thớt, có thể có được một kiện, đều đủ để nhượng đông đảo Nguyên Anh tu sĩ vì thế đoạt bể đầu.

	Bất quá Kỳ Sơn lão tổ cũng hết sức rõ ràng, hóa hình yêu tộc trên thân tài liệu tốt thì tốt, nhưng nghĩ muốn chém giết một tên hóa hình yêu tộc, có thể nói là muôn vàn khó khăn, dưới tình huống bình thường, hóa hình yêu tộc đối đầu nhân loại Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Tại cả hai cảnh giới tương đồng dưới tình huống, nhân loại Nguyên Anh kỳ tu sĩ thế nhưng là thỏa thỏa chiếm cứ hạ phong, chủ yếu là bởi vì hóa hình yêu tộc nhục thân phần lớn bị bọn hắn tu luyện như là nhân tộc tu sĩ pháp bảo đồng dạng, chẳng những cứng cỏi vô cùng, mà lại bình thường còn bao hàm bản mệnh thần thông.

	Lại thêm yêu tộc mau lẹ như quỷ mị tốc độ, càng làm cho bọn hắn lại cùng nhân tộc tu sĩ chém giết thời điểm chiếm đủ tiện nghi.

	Đương nhiên, đây chỉ là nói tại dưới tình huống bình thường, nhân tộc tu sĩ thiên phú mặc dù thua kém yêu tộc, nhưng thủ đoạn công kích cùng phòng ngự thủ đoạn, nhưng là có thể thông qua luyện khí thuật đến đề thăng, tương đồng cảnh giới tu sĩ trong lúc, chiến lực có khi chênh lệch cách biệt một trời.

	Tựa như hiện tại Tiêu Lâm, mặc dù chỉ là Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới, nhưng dù cho đối mặt trúc cơ đại viên mãn tu chân giả, cũng là không sợ chút nào, đây chính là về mặt chiến lực khác biệt.

	Giống Tiêu Lâm loại này chiến lực viễn siêu cảnh giới tu chân giả, tại tu chân giới cũng không thưa thớt, tựa như là phàm nhân bên trong giàu nghèo chênh lệch, kỳ thật cũng là một cái tại không ngừng kéo dài quá trình.

	Kỳ Sơn lão tổ thân là Bắc Lam Tông thái thượng Tam trưởng lão, một thân chiến lực cũng là không thể khinh thường, nhưng đối mặt trước mắt hóa hình yêu tu, cũng là trong lòng không chắc, muốn nói hắn cùng trước mắt yêu tộc chém giết, dù cho đánh không lại, nhưng đào tẩu vẫn là có mấy phần nắm chắc.

	Nhưng tương tự, hắn nghĩ muốn chém giết trước mắt hóa hình yêu tu, cũng gần như là một kiện chuyện không thể nào.

	Hắc Lân hiển nhiên cũng là nhìn ra điểm này, mới có ỷ lại không sợ gì, huống hồ hắn vì chờ đợi bí cảnh mật chìa xuất hiện, đã đợi ngàn năm lâu, bây giờ phát hiện mật chìa manh mối, quả quyết là không chịu bỏ qua.

	Bất quá hắn cũng minh bạch, trước mắt Kỳ Sơn lão quái cáo già, nghĩ muốn từ trước mắt hắn không cần tốn nhiều sức địa mang đi tên kia nhân tộc, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	"Không biết Hắc Lân đạo hữu nghĩ muốn mang ta đi nhóm nhân tộc vị nào? " trầm mặc chốc lát về sau, Kỳ Sơn lão tổ nhàn nhạt hỏi.

	"Hắc hắc, là ai cũng không nhọc đến Kỳ Sơn đạo hữu phí tâm, chỉ cần Kỳ Sơn đạo hữu cứ vậy rời đi, Hắc Lân cam đoan tại mang đi người kia về sau, không động này Tử Nhật tiên thành một ngọn cây cọng cỏ, mà lại bản tọa còn có thể công chúng nhiều yêu tộc thi thể đưa cho Tử Nhật tiên thành những này lũ sâu kiến, cũng coi là một loại bồi thường."

	Kỳ Sơn lão tổ nghe vậy, trong lòng kinh nghi càng là mạnh ba phần, trước mắt đầu này Độc Giao tốt như vậy nói chuyện, ngược lại để hắn có chút kinh ngạc, nhớ năm đó chính mình bất quá là con đường độc đầm, cách chân chính độc đầm phạm vi còn có mấy trăm dặm xa, tựu bị đầu này Độc Giao nhìn chằm chằm.

	Hai người đại chiến một ngày một đêm, sau cùng chính mình chống đỡ hết nổi đào tẩu, cho tới bây giờ đã qua trăm năm lâu, vì thế hắn biết rõ này yêu có thù tất báo tính cách, hiện tại như vậy hòa thanh hòa khí cùng chính mình thương lượng, chỉ có thể nói rõ một điểm.

	Đó chính là hắn mưu đồ đồ vật tất nhiên là không thể coi thường, Kỳ Sơn lão tổ tâm tư thay đổi thật nhanh, khổ sở suy nghĩ, rốt cuộc là vật gì, có thể nhường trước mắt đầu này Độc Giao như vậy để tâm.

	Nên biết đối bọn hắn bực này Nguyên Anh cảnh tu sĩ mà nói, vật phẩm bình thường đã rất khó đả động bọn hắn, trừ phi là có thể tăng cường tu vi cảnh giới linh đan hoặc là tu luyện công pháp, cuối cùng đến bọn hắn cấp độ này, mỗi một cảnh giới tăng lên, đều có thể mang đến trên trăm năm thọ nguyên gia tăng.

	Nếu như có thể tu luyện tới Nguyên Anh đại viên mãn, chí ít có thể sống đến một ngàn năm trăm năm trở lên, đây chính là cực kỳ sức hấp dẫn, vì thế Nguyên Anh tu sĩ coi trọng nhất liền là tăng cao tu vi cảnh giới linh đan Hòa Tu đi Linh quyết.

	Nghĩ tới đây, Kỳ Sơn lão tổ trên mặt cũng không nhịn được lộ ra vẻ do dự, nhất thời không cách nào làm ra quyết đoán.

	"Kỳ Sơn lão quái, chẳng lẽ thật muốn bản tọa xuất thủ? Vì vẻn vẹn một tên nhân tộc cấp thấp tu sĩ, cùng bản tọa là địch, không cảm thấy có chút được không bù mất sao? " nhìn đến Kỳ Sơn lão tổ biểu lộ, Hắc Lân sầm mặt lại, từng bước ép sát mở miệng nói ra.

	"Hắc Lân đạo hữu đừng vội, ngươi nghĩ muốn mang đi tên này nhân tộc, cũng không phải không thể, chỉ cần đạo hữu báo cho muốn dẫn đi người này nguyên nhân, lão đạo cân nhắc về sau, cũng là không phải là không thể cân nhắc đáp ứng nói hữu."

	Tại Kỳ Sơn lão tổ nghĩ đến, nếu như có thể dùng vẻn vẹn một tên nhân tộc tu sĩ tính mệnh, đổi lấy lần này thú triều kết thúc, tránh khỏi Tử Nhật tiên thành đến trăm vạn phàm nhân Hòa Tu sĩ bị tàn sát, bất kể thế nào tính, đều là có lời.
Kết chương.