Chương 620 : Lục Hợp Bát Hoang Kim sát kiếp.
Luận Thần Khí phẩm chất, hoặc là Thánh Diễm Đao vẫn không thể cùng Thiên Cơ Linh so với, cũng không có ngăn cản nó lực lượng. Nhưng mà, có Tu La Thần Kiếm tọa trấn trung tâm, đừng nói một cái Thiên Cơ Linh, ngay cả có mười cây Thiên Cơ Linh ở chỗ này, đầu nếu không có nó cho phép, cũng không có khả năng tiến vào mảy may.

	Thời gian dần trôi qua, Mỹ công tử đối với đến ánh sáng màu đỏ cảm ứng trở nên càng phát ra mãnh liệt đi lên, là một thanh trường kiếm, bản thân cũng không phải màu đỏ đấy, nhưng tản ra màu đỏ hào quang, tu trường kiếm thân mang theo không phải cường đại khí tức, mà là một loại lạnh như băng. Cũng không phải lãnh khốc loại lạnh như băng, mà là vì chính nghĩa mà thẩm phán, không chỗ nào cố kỵ lạnh như băng.

	Tu La Thần Kiếm, cũng là Thẩm Phán Chi Kiếm, chính là đã từng Thần Giới chấp pháp chi kiếm.

	Mỹ công tử đang đột phá thành thần trong quá trình, thông qua Thánh Diễm Đao trước cùng Tu La Thần Kiếm chi kiếm quan hệ tăng cường, lần đầu tiên chính thức cảm nhận được nó Kiếm Ý chấn động.

	Cứ việc nó Kiếm Ý là như thế lạnh như băng, nhưng khi Mỹ công tử thần thức vờn quanh ở chung quanh nó thời điểm, Mỹ công tử có thể rõ ràng cảm thụ đến tại đây phần lạnh như băng bên trong lách vào ép ra một vòng cảm giác thân thiết, lạnh như băng là đối ngoại đấy, đối với nàng, nhưng là một loại tinh khiết nhận thức.

	Được bản thân thần thức kích thích, cũng được lúc này Mỹ công tử thăng hoa ảnh hưởng, một đạo hồng quang đang ở thay đổi một cách vô tri vô giác tăng cường, màu đỏ trở nên càng phát ra sáng ngời rồi.

	Thiên Cơ Linh như trước ở ngoại vi muốn xông vào, nhưng chỉ phải đụng một cái chạm được ánh sáng màu đỏ bên cạnh, lập tức sẽ như là giống như bị chạm điện bị bắn ra.

	Mỹ công tử sau lưng màu bạc Khổng Tước lúc này đã hoàn toàn trở nên rõ ràng, mỗi một cây lông đuôi linh trên mắt đều tản ra sáng chói màu bạc quang huy. Sáng lạn vầng sáng ở đã trở nên âm u dưới bầu trời là như thế sáng lạn.

	Mà để cho Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng theo đó kinh nghi chính là, màu bạc Khổng Tước hai con ngươi đang ở phát sinh biến hóa, nguyên bản ngân quang lóe lên đôi mắt vậy mà đang theo lấy màu đỏ phương hướng biến hóa. Nhưng không phải tà ác màu đỏ, mà là mang theo một loại vô thượng uy nghiêm màu đỏ hào quang. Cho dù là dùng Khổng Tước Đại Yêu Vương tu vi, khi nó cùng cái này ánh sáng màu đỏ đối mặt thời điểm, đều có thể rõ ràng cảm thụ đến thần trí của mình nhận lấy kích động kích thích, có loại mãnh liệt đau đớn cảm giác.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương quay đầu nhìn về phía Đường Tam, Đường Tam hướng nó nhẹ gật đầu, tựa hồ là biết nó ở bởi vì sao mà kinh ngạc, trầm giọng nói: "Không thành vấn đề. Trên người nàng có một cái đặc biệt cường đại Thần Khí, đây Thần Khí khí tức đang cùng nàng bản thân khí tức thông qua độ kiếp thăng hoa mà dung hợp, đối với nàng chỉ có chỗ tốt. Cũng có thể làm cho nàng tốt hơn ứng dụng cái này Thần Khí lực lượng."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nhíu nhíu mày, bổn mạng Thần Khí sao? Ở độ kiếp thời điểm cùng mình bổn mạng Thần Khí đem kết hợp đương nhiên là rất trọng phải cũng là rất tốt sự tình. Thế nhưng là, cái này màu đỏ, tựa hồ cũng không phải trấn tộc Thần Khí Thiên Cơ Linh a!

	Trong lúc đó, nó trong đầu hiện lên một đạo Linh quang, nhanh chóng nhớ lại lúc trước Mỹ công tử trảm Mộng Đặc Đặc lúc một đạo màu đỏ kiếm quang rồi. Chẳng lẽ là cái? Thế nhưng là, đến tột cùng là cái gì Thần Khí?

	Khổng Tước Đại Yêu Vương chẳng qua là mơ hồ nhớ rõ , lúc trước cường đại màu đỏ kiếm quang động trời dựng lên, mang theo đầy trời khoáng đạt, mang theo chính nghĩa thẩm phán, đem Ma khí một phân thành hai, thậm chí ở khí tức của nó trước mặt, chút ít oán linh cũng không có chỗ che giấu bị lập tức độ hóa.

	Không hề nghi ngờ, đây là một kiện phi thường cường đại Thần Khí, thế nhưng là, xem như là Khổng Tước Yêu tộc kế tiếp nhiệm tộc dài, bổn mạng của nàng Thần Khí hẳn là Thiên Cơ Linh mới đúng a!

	Liền ở nó nghĩ phải nói cái gì đó thời điểm, trong lúc đó, trên bầu trời âm u đột nhiên biến đổi. Dẫn tới Đường Tam cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương không khỏi đồng thời ngẩng đầu lên.

	Nguyên bản âm u mây đen, tại thời khắc này đột nhiên biến sắc, bởi vì làm một từng đạo màu vàng điện quang đang ở mây đen giữa xuyên thẳng qua.

	Cái mảnh này cực lớn mây đen đã bao trùm phạm vi hơn mười dặm phạm vi, so với lúc trước Trương Hạo Hiên độ kiếp thời điểm, bao trùm phạm vi lớn hơn đâu chỉ gấp mười lần?

	Mà lúc này tại đây mảng lớn mây đen bên trong, từng đạo màu vàng tia chớp đang ở tung hoành xuyên thẳng qua, trầm thấp tiếng nổ vang cũng bắt đầu tai kiếp vân bên trong vang lên. Lôi Kiếp, rút cuộc liền muốn tới rồi.

	"Cái này. . . , đây là cái gì Lôi Kiếp?" Nhìn xem trên bầu trời từng đạo màu vàng điện quang, Khổng Tước Đại Yêu Vương lập tức có loại lông tơ sợ run cảm giác. Dù là dùng nó Đại Yêu Vương đỉnh phong tu vi, đều có sợ hãi tâm tình tiếp theo ra đời mà ra.

	Sắc mặt Đường Tam cũng trở nên ngưng trọng lên. Tuy rằng ở Mỹ công tử độ kiếp trước hắn cũng đã phỏng đoán đến Mỹ công tử độ kiếp tuyệt đối với không có sao dễ dàng. Nhưng là không nghĩ tới Lôi Kiếp sẽ đến như thế hung mãnh.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương không biết loại này Lôi Kiếp, xem như là từng đã là một đời Thần Vương, hắn nhưng là biết a!

	"Đây Lục Hợp Bát Hoang Kim sát kiếp." Đường Tam hít sâu một hơi.

	Nếu như nói Lôi Kiếp có đẳng cấp mà nói, đại khái có thể phân là chín cái cấp độ. Bình thường Lôi Kiếp, nếu như uy năng là một, sao, đệ nhị đẳng cấp Lôi Kiếp uy năng chính là bốn. Sau đó chính là như vậy đã bình ổn phương bội số hướng về phía trước tăng lên. Thứ ba cấp độ Lôi Kiếp uy năng là chín. Tầng thứ tư lần là mười sáu, tầng thứ năm lần là hai mươi lăm, tầng thứ sáu lần là ba mươi sáu, đến rồi tầng thứ sáu lần Lôi Kiếp, uy năng liền là tầng thứ nhất lần ba mươi sáu lần.

	Lần trước Trương Hạo Hiên độ kiếp thời điểm, hắn bởi vì là bản thân huyết mạch chi lực cũng tương đối mạnh, Lôi Kiếp ước chừng chính là tầng thứ hai tả hữu đấy.

	Mà lúc này Mỹ công tử chỗ đối mặt loại này Lôi Kiếp, tên là Lục Hợp Bát Hoang Kim sát kiếp, ý vị như thế nào đây? Cái đồ vật này là tầng thứ tám lần Lôi Kiếp. Nói cách khác, kia uy năng là tầng thứ nhất lần Lôi Kiếp sáu mươi tư lần.

	Hơn nữa, cái này sáu mươi tư lần cũng không phải là đơn giản sáu mươi tư lần, trong đó còn kèm theo kinh khủng hơn biến chất. Chính là cường đại nhất Lôi Kiếp một trong. Tuyệt đối với có hủy thiên diệt địa uy năng.

	Đơn giản mà nói, độ kiếp thời điểm, nếu như đối mặt là tầng thứ sáu lần Lôi Kiếp, chỉ cần có thể sống sót, thì có Hoàng giả có tư thế rồi. Tầng thứ tám lần. . .

	Đường Tam hoài nghi, tại cái vị diện này bên trên chỉ sợ đều là lần đầu tiên xuất hiện đi? Làm sao lại trực tiếp cường đại như thế?

	Đang khiếp sợ đồng thời, Đường Tam dần dần minh bạch rồi đây vì cái gì. Hẳn là cùng mình là có quan hệ đấy.

	Chính hắn một người từ ngoài đến vẫn luôn ở bị vị diện chỗ bài xích, chẳng qua là bị chính mình dùng các loại phương thức đến không ngừng che giấu. Mà Mỹ công tử cùng mình ở một chỗ thời gian dài, trên người tự nhiên cũng sẽ có một ít khí tức của mình. Là trọng yếu hơn là, chính mình đem nàng cùng Tu La Thần Kiếm liên hệ lại với nhau. Siêu Thần Khí là vị diện này không có biện pháp đấy, nhưng mà, dù sao hiện ở Tu La Thần Kiếm chẳng qua là có một đạo Kiếm Ý ở chỗ này mà thôi, Mỹ công tử từ ý nào đó bên trên cũng là bị vị diện phán đoán là dị giống như, cho nên mới phải cho khủng bố như vậy Lôi Kiếp xuất hiện.

	Lúc này kiếp vân phạm vi còn đang không ngừng mở rộng, cho dù là ở Gia Lý thành phương hướng, chỉ sợ đều có thể chứng kiến cái này một mảng lớn bị kim quang chỗ phủ lên khủng bố kiếp vân rồi.

	Loại này thời điểm căn bản không cần phải lo lắng có ai sẽ tới quấy rối, bởi vì làm căn bản không có ai dám đến như vậy Lôi Kiếp phía dưới. Cho dù là Hoàng giả cấp độ cường giả, mặt đối với như vậy Lôi Kiếp đều chưa hẳn có thể toàn thân trở ra.

	"Làm sao bây giờ? Có thể hay không thỉnh Hải Thần đại nhân hỗ trợ?" Khổng Tước Đại Yêu Vương vội vàng thanh âm vang lên. Nó tuy rằng không có không rõ ràng lắm Lục Hợp Bát Hoang Kim sát kiếp đến tột cùng là cái quái gì, nhưng rất rõ ràng cái đồ vật này tuyệt đối với có hủy diệt tính uy lực.

	Đường Tam thở sâu, nói: "Đừng hoảng hốt. Lục Hợp Bát Hoang Kim sát kiếp tuy rằng khủng bố, nhưng nếu là Lôi Kiếp, chắc chắn sẽ có một đường sinh cơ đấy. Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn!"

	"Tiểu Mỹ, Lôi Kiếp lập tức sắp hàng lâm, so với trong tưởng tượng càng cường đại hơn. Nhưng vô luận Lôi Kiếp mạnh như thế nào, ngươi đều phải giữ vững vị trí bản tâm, bản tâm không thể bị động dao động."

	Mỹ công tử nhẹ nhàng gật đầu, sau lưng màu bạc Khổng Tước chậm rãi ngẩng đầu, trong đôi mắt màu đỏ trở nên càng phát ra uy nghiêm rồi, nhưng không có nửa phần khiếp đảm.

	"Oanh long long!" Một tiếng cực lớn tiếng nổ vang bỗng nhiên vang lên, toàn bộ mặt biển đều bởi vậy nhộn nhạo lên rồi mảng lớn, mảng lớn gợn sóng.

	Đường Tam ánh mắt lạnh thấu xương, trầm giọng nói: "Đến rồi!"

	Liền tại hạ một cái chớp mắt, một đạo kim quang lập tức vạch phá Trường Không, đem phía dưới biển rộng chiếu sáng, cơ hồ là lập tức đã đến Mỹ công tử hướng trên đỉnh đầu.
Kết chương.