Chương 70 : Đặc biệt mời làm giáo viên.
Đám người tới gần căn cứ, cấp tám Thú Ma Hài lần nữa gây nên một chút kinh động, bên trên căn cứ bảy tám giá đỡ tên lửa đạn đạo cùng pháo laser cùng thời khắc đó khóa chặt Thú Ma Hài, tùy thời chuẩn bị xạ kích.

	Khi tháp quan sát bên trên điều tra viên nhìn thấy Thú Ma Hài bên trên Tô Bình bọn người, mới biết được là quân đội bạn, nhưng tại mọi người vào thành lúc, cổng thủ vệ y nguyên nghiêm ngặt kiểm tra đám người Khai Hoang giả huân chương, để tránh là cao giai yêu thú ăn mòn não người, khống chế nhân loại làm nô dịch, ngụy trang lẫn vào căn cứ.

	Chuyện như vậy trước kia không phải chưa từng xảy ra, có Vương thú phương diện, cũng có cấp thấp ký sinh trùng chỗ ngụy trang, mà khai hoang căn cứ là căn cứ khu bên ngoài phòng tuyến thứ hai, tự nhiên đến nghiêm ngặt kiểm tra.

	Khi kiểm tra thông qua về sau, bọn thủ vệ không khỏi nhìn nhiều Tô Bình bọn người vài lần, đối với cái này mấy cái khuôn mặt ấn tượng sâu hơn một chút, lấy cấp tám Thú Ma Hài làm thú cưỡi, điều này không nghi ngờ chút nào là một chi thực lực cực mạnh chiến đội!

	"Thật có lỗi, cỡ lớn thú cưng không được đưa vào căn cứ, mời thu nhập không gian hợp đồng." Nó bên trong một người thủ vệ đối với Diệp Trần Sơn nói, thái độ không phải thường khách khí, hắn nhận ra Diệp Trần Sơn, dù sao cũng là cao cấp chiến đội 'Bắc Thần' người.

	Diệp Trần Sơn ho nhẹ một tiếng, có chút xấu hổ, không để ý cái này không có nhãn lực độc đáo thủ vệ, quay đầu đối với Tô Bình nói: ". Tô huynh đệ, cái này đích xác là căn cứ quy củ, ngươi con rối này tọa kỵ, nếu không liền tạm thời lưu tại bên ngoài trụ sở?"

	Thủ vệ này cùng bên cạnh mấy vị khác thủ vệ lập tức sửng sốt, lúc này mới chú ý tới bên cạnh gương mặt lạ lẫm lại hết sức trẻ tuổi Tô Bình, không khỏi kinh ngạc, bọn hắn còn tưởng rằng cái này thanh niên là cái ở trường sinh, đi theo chiến đội đến lăn lộn tư lịch mở to mắt giới, không nghĩ tới cái này kinh khủng tọa kỵ lại là hắn?

	Con nhà giàu?

	Có thể coi là con nhà giàu, triệu hoán cấp tám tọa kỵ, bản thân nếu không có có chút tài năng, cũng là không chịu nổi a?

	"Không cần." Tô Bình khẽ lắc đầu, "Thứ này ta chuẩn bị nộp lên, hối đoái công huân."

	Cái này Thú Ma Hài là Tiểu Khô Lâu Con rối, không cách nào thu nhập thú cưng không gian, mang về căn cứ khu lại không có địa phương thả, huống chi trong thành phố cũng không cho phép cỡ lớn thú cưng xuất hiện, với hắn mà nói, ngoại trừ khi tạm thời phương tiện giao thông bên ngoài, không có bất kỳ cái gì tác dụng khác.

	Luận chiến lực, cấp bảy Thượng vị tuy mạnh, nhưng có Tiểu Khô Lâu nơi tay, cũng không kém cái này một cái.

	Mà lại hắn đến khai hoang là hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, cũng sẽ không thường xuyên đến nơi này chiến đấu, không cần thiết giữ lại.

	Còn nữa nói, sau này cho dù cần lại đến, chỉ cần có cao cấp yêu thú thi thể, y nguyên có thể lại chế tạo thành Con rối.

	Nghe được Tô Bình, mấy người đều có chút kinh ngạc, thế mà đem cường lực như vậy tọa kỵ hối đoái rơi? Cái này cưỡi ra ngoài có nhiều mặt con a, người bình thường muốn đều không có, cái này đều bỏ được? !

	Phiền Cương Liệt dù sao là không bỏ được, lập tức thuyết phục, nhưng hắn nói hết lời, Tô Bình tâm ý đã quyết, hắn để Thú Ma Hài đem Minh thạch mỏ phóng tới trên mặt đất, sau đó liền để Tiểu Khô Lâu mở ra Con rối năng lực.

	Rầm rầm.

	Thú Ma Hài thể nội năng lượng Vong Linh bị rút sạch, lập tức rải rác thành một chỗ hài cốt.

	Lúc trước còn uy phong lẫm lẫm tọa kỵ, giờ phút này lại biến thành một bộ tử thi, Phiền Cương Liệt bọn người nhìn đến im lặng ngưng nghẹn, lại là tiếc nuối lại là đau lòng, đáng tiếc đồ vật không phải bọn hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tô Bình tao đạp như vậy, lại không thể làm gì.

	Trở thành thi thể Thú Ma Hài, liền có thể vận chuyển tiến căn cứ, Phiền Cương Liệt thay Tô Bình tìm đến trong căn cứ vận chuyển đội, đem Minh thạch mỏ cùng Thú Ma Hài thi thể cùng nhau vận chuyển vào.

	"Chà đạp, quá chà đạp." Phiền Cương Liệt trên đường đi niệm niệm lải nhải.

	Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng mấy người cũng là cười khổ, Phạm Ngọc Kinh còn là có thể lý giải Tô Bình ý nghĩ, biết Tô Bình cùng bọn hắn những người này khác biệt, sẽ không thường xuyên trà trộn tại vùng hoang vu, mà ở căn cứ dặm không dùng được Thú Ma Hài, bán mới là lựa chọn chính xác.

	Thú Ma Hài thi thể vận chuyển đến vật tư điểm hối đoái, nhưng hối đoái tính toán cần một quãng thời gian, đang chờ đợi bên trong, Diệp Trần Sơn đối với Tô Bình nói: ". Các vị, như là đã trở lại căn cứ, vậy chúng ta cũng về trước chiến đội báo cáo."

	"Được." Phiền Cương Liệt cùng Lý Ưng bọn người gật đầu, đối với hắn vẫn là mười phần tôn kính, "Sau này còn gặp lại."

	Tô Bình cũng gật đầu, "Bái bai."

	"Đền bù sự tình, chờ hai ngày này có rảnh ta sẽ liên hệ các ngươi." Diệp Trần Sơn đối với Phiền Cương Liệt đám người nói.

	Phiền Cương Liệt gật đầu, hắn tin tưởng lấy Diệp Trần Sơn thân phận, cũng sẽ không xảy ra trở mặt.

	Trước khi đi, Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết đều tìm Tô Bình cùng Phiền Cương Liệt thay đổi phương thức liên lạc.

	"Đây là ta ở căn cứ dặm địa chỉ cùng thân phận, nếu như ngươi có hứng thú, ta phi thường hi vọng ngươi có thể đến học viện chúng ta, lấy thực lực của ngươi cùng đối với chiến đấu kiến giải, nếu như có thể truyền thụ cho càng nhiều người, ta tin tưởng sẽ chỉ bảo ra một nhóm phi thường ưu tú Chiến Sủng sư, bọn hắn là tương lai của chúng ta." Lạc Cốc Tuyết phi thường thành khẩn đối với Tô Bình nói.

	Tô Bình tiếp nhận nàng đưa tới một tấm tấm thẻ nhỏ, khi nhìn thấy phía trên học viện danh tự lúc, cảm giác có chút nhìn quen mắt, cái này giống như. . . Là hắn lão muội cái kia học viện?

	Sắc mặt hắn cổ quái, nhìn thoáng qua phía trên Lạc Cốc Tuyết thân phận, nguyên lai là học viện này bên trong cao cấp giáo viên.

	"Ta sẽ cân nhắc." Hắn thu hồi tấm thẻ nói.

	Lạc Cốc Tuyết lần nữa xoay người cảm tạ đám người tương trợ chi tình, sau đó cùng Diệp Trần Sơn cùng nhau rời đi.

	Không bao lâu, Thú Ma Hài công huân cũng ra, ban thưởng 160 vạn công huân!

	Tô Bình lúc trước từ Phiền Cương Liệt nơi đó cũng biết qua một chút công huân ban thưởng, cùng công huân giá trị, cái này 160 vạn công huân. . . Xem như cực lớn một bút con số!

	Săn giết cấp thấp cấp một tinh sủng yêu thú là 10 điểm công huân, cấp hai 50 điểm, cấp ba 100 điểm.

	Đến cấp bốn chính là 1000 điểm, cấp năm một vạn, cấp sáu mười vạn!

	Lại đến cấp bảy chính là năm mươi vạn một con!

	Mà Thú Ma Hài với tư cách cấp tám Ma vật, thấp nhất là trăm vạn cất bước, mà bình thường Thú Ma Hài là cấp tám Trung vị, cho nên cho ra 160 vạn công huân, là bình thường giá cả.

	"Đây là theo phổ thông Thú Ma Hài cho." Phiền Cương Liệt nhìn thấy cho ra công huân, sắc mặt lại có chút không dễ nhìn.

	Bọn hắn gặp được đây là thiên phú cực cao Thú Ma Hài, còn lĩnh ngộ ra 'Chôn vùi tử vong' dạng này cấp chín sủng kỹ, theo lý thuyết cho cái hai ba trăm vạn đều không quá phận!

	Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng cũng có chút buồn bực, bọn hắn vận chuyển trở về chính là thi thể, thi thể không có có sức mạnh, cho nên cũng vô pháp chứng minh cái này Thú Ma Hài ưu tú.

	Mặc dù tức giận cùng không cam lòng, nhưng Phiền Cương Liệt biết tìm tới mặt phản ứng cũng vô dụng, chỉ có thể tự nhận không may.

	Tô Bình ngược lại là không quan trọng, những này công huân đã đầy đủ hắn mua rất nhiều thứ.

	Ngoại trừ công huân bên ngoài, cái này Thú Ma Hài liệp sát giả, tại Phiền Cương Liệt bọn người nhún nhường dưới, cũng ký danh tại Tô Bình danh nghĩa, mà cùng công huân giống nhau khai hoang điểm tích lũy, cũng trong nháy mắt để Tô Bình từ phổ thông Khai Hoang giả tiểu binh, nhảy lên trở thành trăm vạn điểm tích lũy cấp Ngân huân Khai Hoang giả!

	Lại hướng lên, chính là năm trăm vạn Kim huân Khai Hoang giả.

	Mà Kim huân phía trên, chính là săn giết giá trị ngàn vạn điểm tích lũy cùng công huân yêu thú cấp chín vinh dự Khai Hoang giả.

	Mỗi vị vinh dự Khai Hoang giả, địa vị đều vô cùng tôn sùng, là phong hào Chiến Sủng sư cấp tồn tại, tại toàn bộ Lam Tinh khu tự trị đều là nhân vật đứng đầu.
Kết chương.