Chương 1446: Cổ Linh Thú Chủ
 
 	Thái Dương Quyền, lần này Lý Thất Dạ thi xuất Thái Dương Quyền thời điểm không có bất kỳ cái gì chiêu thức, không có bất kỳ cái gì công kích, thuần túy Thái Dương thể bản nguyên, thái dương tinh hỏa thuần túy bộc phát.
 
 	Vẻn vẹn dựa vào điểm này liền hoàn toàn đầy đủ, trong nháy mắt đem Hoàng Vũ Hiên cùng mấy trăm vị Cổ Linh Uyên đệ tử diệt đi, mà lại ngay cả tro bụi đều không có lưu lại, trực tiếp từ thế gian bốc hơi, giống như dấu vết của bọn hắn lập tức bị Lý Thất Dạ từ trên đời xóa đi, tựa hồ, bọn hắn chưa từng có xuất hiện tại qua thế gian.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đã đem hắn "Vạn Đạo Quyền" tu luyện đến lô hỏa thuần thanh, thậm chí có thể nói, tại Lý Thất Dạ trong tay, Vạn Đạo Quyền bên trong thể quyền, như Thái Dương Quyền, Trấn Ngục Thần Quyền, Phi Tiên Quyền . . . đã bị Lý Thất Dạ tu luyện đến thẳng trở lại bản nguyên, đã có Tiên thể chi thế.
 
 	Mặc dù nói, Vạn Đạo Quyền bên trong thể quyền cùng chân chính Tiên thể cùng so sánh vẫn là có chênh lệch rất lớn, nhưng là, khi dạng này thể quyền một khi là có được Tiên thể chi thế thời điểm, uy lực to lớn, đây là không cách nào tưởng tượng.
 
 	Liền lấy Thái Dương thể tới nói, nếu là Lý Thất Dạ tu luyện Thái Dương thể, hắn cái này xuất từ 《 Thể Thư 》 Thái Dương thể, như vậy, so với Thái Dương tông Thái Dương thể đến, kia liền càng cường đại.
 
 	Tỉ như nói, Lý Thất Dạ tu luyện Thái Dương thể, Thái Dương Vương cũng tu luyện Thái Dương thể , đồng dạng cảnh giới, đồng dạng thủ đoạn phía dưới, Lý Thất Dạ Thái Dương thể tuyệt đối sẽ nghiền sát Thái Dương Vương Thái Dương thể.
 
 	Cũng chính bởi vì Lý Thất Dạ "Vạn Đạo Quyền" bên trong thể quyền lĩnh hội tại 《 Thể Thư 》, cái này khiến Lý Thất Dạ thể quyền uy lực có thể đuổi sát Thái Dương tông Thái Dương thể.
 
 	Đây chính là Lý Thất Dạ "Vạn Đạo Quyền" bên trong thể quyền chỗ đáng sợ, đặc biệt là tu luyện đến cái này cực hạn về sau, Lý Thất Dạ có thể tùy tâm sở dục để thể quyền hợp nhất, cái này khiến thể quyền uy lực là vô tận tiêu thăng.
 
 	Thấy Hoàng Vũ Hiên cùng mấy trăm vị Cổ Linh Uyên đệ tử hôi phi yên diệt, thậm chí là ngay cả tro cốt đều không có lưu lại, các tu sĩ lập tức là hoàn toàn yên tĩnh, lập tức là lặng ngắt như tờ.
 
 	Tại động thủ thời điểm, tất cả mọi người đã dự kiến c, Hoàng Vũ Hiên cùng mấy trăm vị Cổ Linh Uyên đệ tử thua không nghi ngờ, nếu như kết quả tốt một chút, nói không chừng có cơ hội chạy trốn.
 
 	Nhưng là, không có người nghĩ đến Hoàng Vũ Hiên bọn hắn sẽ bị bại như thế triệt để, ngay cả Lý Thất Dạ một chiêu đều không thể tiếp được, trong nháy mắt hôi phi yên diệt, trực tiếp từ thế gian bốc hơi, hoàn toàn bị xóa đi!
 
 	Đây chính là đã từng vây khốn qua Thái Dương Vương Tỳ Hưu chiến trận nha, giờ này khắc này, tại Lý Thất Dạ một quyền phía dưới vậy mà như thế không chịu nổi một kích, suy nghĩ một chút đều để người vì đó lạnh mình.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cường đại mười phần trực quan sính hiện tại tất cả mọi người trước mặt. Khi Lý Thất Dạ cùng Mộng Trấn Thiên đạo thân một trận chiến thời điểm, mọi người vẫn là khó mà cân nhắc Lý Thất Dạ cường đại, dù sao, Mộng Trấn Thiên quá cường đại, không cách nào lấy ra làm so sánh.
 
 	Mà Hoàng Vũ Hiên bọn hắn mấy trăm vị đệ tử trong nháy mắt bị hủy diệt, đây đối với rất nhiều người mà nói liền là trực tiếp nhất tham chiếu. Nếu như muốn cân nhắc Lý Thất Dạ cường đại, vậy liền cân nhắc một cái mình cùng Hoàng Vũ Hiên khoảng cách là được rồi.
 
 	Cứ như vậy cân nhắc một cái, không biết có bao nhiêu người mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, bao gồm thế hệ trước Đại Hiền, bọn hắn cũng không khỏi vì đó rùng mình, trong lúc nhất thời, trong lòng bọn hắn nắm chắc. Bọn hắn đều hiểu, tại Lý Thất Dạ trước mặt, mình ngay cả một chiêu cũng đỡ không nổi, dạng này cân nhắc, khoảng cách như vậy, đủ trực tiếp, đủ hoàn toàn.
 
 	Nghĩ đến cùng Lý Thất Dạ ở giữa chênh lệch, không biết có bao nhiêu người là lòng bàn tay ứa ra mồ hôi lạnh, lúc này không biết bao nhiêu người yên lặng lui lại, cách Lý Thất Dạ xa xa, căn bản cũng không dám đi trêu chọc trước mắt dạng này hung nhân.
 
 	"Quá yếu." Một quyền diệt Hoàng Vũ Hiên cùng mấy trăm vị Cổ Linh Uyên đệ tử về sau, Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý nói một câu nói như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ những lời này là như vậy tùy ý, căn bản cũng không có để ở trong lòng, đối với hắn mà nói, trong nháy mắt tiêu diệt mấy trăm vị Cổ Linh Uyên đệ tử, cùng giẫm chết một con kiến không hề khác gì nhau.
 
 	Trong lúc nhất thời, nhìn thấy tình cảnh như vậy người đều bắt đầu trầm mặc, thậm chí tất cả mọi người không dám lớn tiếng thở một cái, lúc này rất nhiều người đều sợ chọc tới cái này hung nhân, một khi chọc phải cái này hung nhân, nói không chừng bị diệt cả nhà.
 
 	Qua một hồi lâu, có tu sĩ ý thức được cái gì, không khỏi run lên một cái, lầm bầm nói ra: "Lý Thất Dạ không có nhận áp chế, hắn không nhận Thần Chỉ Châu ảnh hưởng."
 
 	Nghe được lời như vậy, rất nhiều trong lòng người đều run rẩy, Lý Thất Dạ dạng này hung nhân đã đầy đủ cường đại, tại Thần Chỉ Châu vậy mà không có nhận áp chế, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình.
 
 	"Muốn ta chịu đòn nhận tội đúng không, cũng tốt, vậy ta liền đi mời thỉnh tội đi." Lý Thất Dạ ánh mắt quét qua, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, mang theo Diệp Tiểu Tiểu cùng Tư Mã Ngọc Kiếm hướng Lai Nghi khách sạn mà đi.
 
 	Nhìn thấy cảnh này, không biết có bao nhiêu tu sĩ trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.
 
 	Lý Thất Dạ đây không chỉ là đem Hoàng Vũ Hiên cùng mấy trăm vị Cổ Linh Uyên đệ tử diệt đi, hiện tại còn muốn đi Lai Nghi khách sạn gây sự với Cổ Linh Uyên, đây là muốn đuổi tận giết tuyệt tiết tấu.
 
 	"Lần này Cổ Linh Uyên thật là đá trúng thiết bản, chọc tới dạng này hung nhân, đây quả thực là cho mình tông môn đưa tới họa sát thân nha." Liền xem như cường đại Đại Hiền đều không thể không nói như thế.
 
 	"Cổ Linh Uyên cũng là hoành đã quen, cũng nên là có người giết giết bọn hắn bá khí." Nhìn thấy Lý Thất Dạ muốn đi tìm Cổ Linh Uyên tra nhi, có người âm thầm vui mừng, thậm chí là nhìn có chút hả hê nói ra.
 
 	Đi vào Thần Chỉ Châu, không có mấy người không nhận Cổ Linh Uyên khí, không có mấy người không nhìn Cổ Linh Uyên sắc mặt làm việc, chỉ có chân chính tồn tại cường đại mới không cần nhìn Cổ Linh Uyên sắc mặt. Tuyệt đại đa số truyền thừa hoặc tu sĩ đi vào Thần Chỉ Châu, đều muốn hướng Cổ Linh Uyên bái mã đầu, dâng lên một phần hậu lễ.
 
 	Chuyện như vậy, để rất nhiều trong lòng người đều bất mãn, chỉ bất quá, tại Thần Chỉ Châu tất cả mọi người phải có cầu ở Cổ Linh Uyên, đành phải im hơi lặng tiếng nhẫn khí mà thôi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ dạng này hung nhân đi gây sự với Cổ Linh Uyên, cái này đương nhiên để không ít người trong nội tâm mừng thầm, coi như không dám nhận mặt nói ra, nhưng là, trong nội tâm cũng cảm giác đặc biệt thoải mái, Cổ Linh Uyên dạng này hoành hành bá đạo truyền thừa, đã sớm hẳn là để cho người ta giáo huấn một chút.
 
 	Lai Nghi khách sạn, tại Thần Thụ Lĩnh cũng là đủ lớn khách sạn, là từ một vị thụ nhân đưa ra khách sạn, xây ở một gốc đại thụ che trời phía trên.
 
 	Lúc này, Lai Nghi khách sạn bị Cổ Linh Uyên chưởng môn Cổ Linh Thú Chủ bao xuống, hắn ở đây dùng để tiếp đãi khách nhân, đương nhiên, đáng giá Cổ Linh Uyên như thế yến đợi khách nhân, đều là nhân vật có lai lịch lớn, tỉ như là cái nào đó đế thống tiên môn lão tổ.
 
 	Lúc này, trong khách sạn Cổ Linh Thú Chủ chính bồi tiếp một vị lão tổ cấp bậc nhân vật uống trà, vị lão tổ này cấp bậc nhân vật vậy coi như có lai lịch lớn, hắn xuất thân từ Tổ Lục, lai lịch cực kỳ kinh thiên, uy danh hiển hách.
 
 	Nếu là ở những địa phương khác, giống nhất môn chi chủ, chỉ sợ không có tư cách cùng Tổ Lục lão tổ bình khởi bình tọa, nhưng là, nơi này là Thần Chỉ Châu, coi như Tổ Lục quái vật khổng lồ truyền thừa cũng phải cấp Cổ Linh Uyên mấy phần thể diện.
 
 	Dù sao Tổ Lục đệ tử đến Thần Chỉ Châu đến, muốn không chịu đến Thần Chỉ Châu áp chế, bọn hắn đều phải muốn cầu cạnh Cổ Linh Uyên, cần Cổ Linh Uyên giúp bọn hắn giải trừ Thần Chỉ Châu áp chế.
 
 	Trên thực tế, cũng chính bởi vì rất nhiều môn phái rất nhiều tu sĩ đến Thần Chỉ Châu cần Cổ Linh Uyên đến khu trục Thần Chỉ Châu áp chế, rất nhiều môn phái rất nhiều tu sĩ đi vào Thần Chỉ Châu về sau, đều phải hướng Cổ Linh Uyên bái mã đầu, cho Cổ Linh Uyên đưa một phần hậu lễ.
 
 	Nếu như đi vào Thần Chỉ Châu, không đi bái kiến Cổ Linh Uyên, không cho Cổ Linh Uyên đưa hậu lễ, chỉ sợ không chỉ là Cổ Linh Uyên sẽ không giúp ngươi khu trục Thần Chỉ Châu áp chế, sẽ còn nhận Cổ Linh Uyên làm khó dễ, thậm chí có khả năng sẽ bị Cổ Linh Uyên cướp bóc, bị Cổ Linh Uyên đệ tử một tẩy mà không về sau, sau đó giết người diệt khẩu.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cho tới nay rất nhiều tu sĩ tại Thần Chỉ Châu mất tích, ngoại trừ có thể là bởi vì Thần Thụ Lĩnh hung hiểm mà chết bên ngoài, cũng không ít từ bên ngoài đến tu sĩ là bị Cổ Linh Uyên cướp bóc diệt khẩu.
 
 	Chuyện như vậy, trên thực tế rất nhiều tu sĩ đều biết, chỉ là không dám nói rõ mà thôi, dù sao, tất cả mọi người là nhờ tại Cổ Linh Uyên, trừ phi ngươi hoặc là ngươi tông môn vĩnh thế không đến Thần Chỉ Châu, nếu không, cuối cùng cũng có một ngày ngươi vẫn là phải cầu Cổ Linh Uyên.
 
 	Lúc này, Cổ Linh Thú Chủ chính bồi tiếp vị lão tổ này uống trà, trao đổi lấy thiên hạ sự tình.
 
 	Cổ Linh Thú Chủ chính là Cổ Linh Uyên chưởng môn, truyền ngôn nói hắn Thiên Chiếu có thể triệu hồi ra các loại Thần thú, có thể ngự thần thú chi uy, chính là bởi vì như thế, hắn được người tôn xưng là Cổ Linh Thú Chủ.
 
 	Ở thời điểm này, Cổ Linh Thú Chủ đột nhiên để chén trà xuống, hắn hướng mặt ngoài xem xét, ánh mắt lập tức vì đó lạnh lẽo.
 
 	Lúc này bên ngoài khách sạn đi vào hai người đến, đây chính là Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu. Nhìn thấy hai người bọn họ đi đến, Cổ Linh Thú Chủ lập tức ánh mắt lạnh xuống.
 
 	Mặc dù nói, Cổ Linh Thú Chủ từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lý Thất Dạ, nhưng, hắn gặp qua Lý Thất Dạ chân dung, khi Lý Thất Dạ xuất hiện ở nơi này thời điểm, hắn đã biết đây là đã xảy ra chuyện gì.
 
 	"Ngươi chính là cái kia Cổ Linh Thú Chủ đi." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, nhìn một chút, ánh mắt rơi vào Cổ Linh Thú Chủ trên thân, cười nhạt một tiếng nói ra.
 
 	Lúc này, tại khách nghiên cứu nơi xa có rất nhiều tu sĩ quan sát, tất cả mọi người là đi theo Lý Thất Dạ tới, rất nhiều người trong lòng cũng âm thầm hi vọng Lý Thất Dạ cho Cổ Linh Uyên một bài học.
 
 	"Lý Thất Dạ!" Cổ Linh Thú Chủ ánh mắt băng lãnh, lập tức lộ ra sát cơ, Lý Thất Dạ lại tới đây, hắn hiểu được đồ đệ của mình đã xong.
 
 	Cái này khiến Cổ Linh Thú Chủ không khỏi nghiến răng nghiến lợi, tại Thần Chỉ Châu, ai dám vuốt bọn hắn Cổ Linh Uyên râu hùm. Hiện tại Lý Thất Dạ không chỉ là giết bọn hắn Cổ Linh Uyên đệ tử, càng là giết chết hắn thân truyền đệ tử, Cổ Linh Uyên đời tiếp theo chưởng môn!
 
 	"Ngô, chính là ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Nghe nói các ngươi Cổ Linh Uyên muốn ta đến chịu đòn nhận tội."
 
 	"Hiện tại coi như ngươi muốn chịu đòn nhận tội, cái kia đều đã trễ!" Cổ Linh Thú Chủ lạnh như băng nói ra.
 
 	"Há, nguyên lai là dạng này nha." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Ta cũng không có ý định đến chịu đòn nhận tội, Cổ Linh Uyên mà thôi, tính là thứ gì."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.