Chương 723 : Kính Cùng Trùng.
"Như vậy hẳn là có thể đi. . ."

	Hạ Bình An thoả mãn nhìn mình dưới đất trong nham động thành lập đi ra cái này lâm thời bế quan, thoả mãn vỗ tay một cái.

	Cái này bế quan không gian không lớn, ở một cái thiên nhiên con thoi hình loại nhỏ lòng đất động đá trong, tổng cộng hơn 200 mét vuông, động đá cửa động, chỉ có cao hơn hai mét, ở một cái sông ngầm dưới lòng đất đường sông phía dưới, hang núi này ở ngoài chính là chảy xiết mạch nước ngầm, Hạ Bình An mới vừa dùng ngọn lửa đem cái này động đá trong một ít thạch nhũ hòa tan, ngưng tụ thành một tấm có thể tĩnh tọa giường đá, lại ném ra một viên dạ minh châu, một viên Ích Trần châu cùng một viên Ích Thủy châu cùng một viên Thái Dương bảo thạch khảm nạm ở sơn động một bên cùng cửa động trên vách đá, toàn bộ sơn động thoạt nhìn thì có điểm "Hoang dại động phủ" cảm giác.

	Dạ minh châu tia sáng có thể để cho sơn động một nửa khu vực thoạt nhìn chẳng phải âm u, Ích Trần châu có thể để cho trong hang núi điểm bụi không dính, để trong hang núi không khí bất cứ lúc nào duy trì mới mẻ, Ích Thủy châu bảo vệ sơn động cửa động, đem mạch nước ngầm trong nước không khí loại bỏ đi vào, mà cái kia Thái Dương bảo thạch khảm nạm ở giường đá trên thì lại có thể để cho bên trong hang núi tràn ngập dương khí, giường đá duy trì ấm áp, thích hợp tĩnh tọa bế quan.

	Ích Trần châu, dạ minh châu, còn có Thái Dương bảo thạch những thứ đồ này đều là Hạ Bình An trước ở thành Long Giác thời điểm lấy tới, những thứ đồ này cũng không mắc, ít nhất đối với Hạ Bình An tới nói không tính quý, dạ minh châu cùng Thái Dương bảo thạch đều chỉ là mấy ngàn hơn vạn kim tệ liền có thể mua được, cái kia viên Ích Trần châu hơi quý, cũng là bỏ ra hơn mười vạn kim tệ mà thôi, cái kia viên Ích Thủy châu là trước đây ở Bất Tử hải lấy tới.

	Nhìn cái kia mấy hạt châu khảm nạm ở dưới lòng đất nơi này trong động phủ cảm giác, Hạ Bình An có chút thấy buồn cười , bởi vì hắn phát hiện, như thế một làm, dưới lòng đất nơi này trong động phủ màu vàng, màu đỏ, màu xanh lam cùng màu trắng tia sáng cùng trong động mấy cây thạch nhũ đan xen vào nhau, như sáng như ám, khá giống loại kia lòng đất sàn giải trí cảm giác.

	Trang điểm tốt động phủ sau khi, lấy thêm ra một cái trận bàn đem toàn bộ động đá bao trùm che lấp bảo vệ lại đến, không lộ ra nửa điểm khí tức, sau đó đem Hạ Lai Phúc thả ra ngồi ở cửa động cho mình hộ pháp, toàn bộ lòng đất động phủ, cũng đã vững như thành đồng vách sắt, coi như có biết thuật độn thổ người đi tới phụ cận, dù là chui vào mạch nước ngầm bên trong, cũng rất khó phát hiện nơi này cất giấu người.

	Đối với biết thuật độn thổ Triệu hoán sư tới nói, dùng thuật độn thổ ẩn thân dưới đất, lại ẩn giấu ở lại chính mình khí tức, người khác nghĩ muốn tìm, thật sự như mò kim đáy biển như thế.

	Lần này trở về trái đất, Hạ Bình An mục tiêu là trước tiên đem trên địa cầu xuất hiện chính mình vẫn không có dung hợp qua tất cả giới châu chiếm được, vì chính mình tiến giai Cửu Dương cảnh làm chuẩn bị cuối cùng , bởi vì hắn cũng không biết lần này trở về trái đất muốn trên địa cầu ngốc thời gian bao lâu, thời gian dài, làm không tốt sẽ có một hai năm, vì lẽ đó lần này Bản tôn bế quan địa điểm, nhất định phải ổn thỏa. . .

	Chờ từ trên địa cầu trở về, là có thể cầm Thiên Vương lệnh đến Thiên Vương tông tìm vận may.

	"Tới xem một chút lần này có thu hoạch gì. . ." Làm xong những thứ này, Hạ Bình An khoanh chân ngồi ở giường đá trên, vung tay lên, liền đem hắn lần này cùng Hồ Cốc, Âm Cửu Linh cùng Kim Nguyệt điện chủ huyết chiến sau chiến lợi phẩm xếp đặt đi ra, đặt ở giường đá trên.

	Âm Cửu Linh trên người, chính là cái kia mặt Chiếu U kính.

	Mà Kim Nguyệt điện chủ trên người gì đó khá nhiều, không sai biệt lắm Huyết Ma giáo toàn bộ Kim Nguyệt điện hơn nửa gia sản, đều ở Kim Nguyệt điện chủ Không gian trang bị bên trong, hầu như có thể chất đầy một cái kho lớn, cái này nho nhỏ động đá không gian căn bản không chứa nổi.

	Kim Nguyệt điện chủ đồ vật, rực rỡ muôn màu, các loại đan dược, kim tệ, còn có chút Huyết Ma giáo bên trong lộng đi ra tà môn trò chơi, nói thí dụ như Nhân phù, ngoại trừ những thứ đồ này ở ngoài, cũng không có thiếu giới châu, Thần Niệm thủy tinh cùng Nhất Dương cảnh đến Ngũ Dương cảnh thần tuyền hơn mười phân thần tuyền, những thứ đồ này, những thứ đồ này, so với một cái Nguyên Khâu thế giới bình thường tông môn tồn kho càng nhiều.

	Ở Kim Nguyệt điện chủ trên người những kia giới châu trong, có hai viên, là Hạ Bình An không có dung hợp qua, giờ khắc này, cái kia hai viên giới châu, liền đặt ở Chiếu U kính bên cạnh, cái kia hai viên giới châu, một viên giới châu phía trên mơ hồ có núi sông tú lệ vẻ, phía trên có "Lậu Thất Minh" ba cái chữ tiểu triện, mặt khác một viên giới châu trên, thì lại mông mông lung lung, như lại sương mù ở trong đó, Giới châu trong chỉ có ba chữ "Ưng Thanh Trùng" .

	"Lậu Thất Minh Ưng Thanh Trùng" ? Hạ Bình An cầm lấy cái kia hai viên giới châu đến nhìn một chút, trong óc về suy nghĩ một chút Lưu Vũ Tích cùng trong lịch sử Ưng Thanh Trùng điển cố, tâm nói, phỏng chừng cái này hai viên giới châu làm không tốt là Hòm Đen giới châu, Huyết Ma giáo bên trong không người có thể dung hợp, cho nên mới ở lại Kim Nguyệt điện chủ nơi này.

	Nhìn một chút cái này hai viên giới châu sau khi, Hạ Bình An lại cầm lấy cái kia một mặt Chiếu U kính.

	Cái kia mặt Chiếu U kính màu đồng cổ, bề ngoài thoạt nhìn cùng bình thường gương đồng không sai biệt lắm, mặt kính là hình tròn, đánh bóng đến mức dị thường ánh sáng, kính chuôi cùng mặt kính chu vi, có từng vòng vân văn, thoạt nhìn khá là cổ điển.

	Hạ Bình An đem mình tiến đến gương trước mặt một chụp, khuôn mặt hắn liền xuất hiện ở trong gương, hiện rõ từng đường nét, thoạt nhìn cũng không hề có sự khác biệt.

	"Vật này phải dùng làm sao đây?" Hạ Bình An tự lẩm bẩm một lần, đem gương nắm ở trên tay nhiều lần quan sát, ít nhất bên ngoài biểu hiện trên, tấm gương này thoạt nhìn cũng chẳng có bao nhiêu chỗ đặc biệt, nhưng món đồ này có thể cách mấy ngàn km khóa chặt còn ở thành Đại Hoang bên trong chính mình, cũng không phải bình thường đồ vật có thể sánh ngang, Hạ Bình An cảm giác món đồ này hẳn là thuộc về thần linh bí tàng.

	Đem gương nắm ở trên tay thưởng thức một trận, cũng không có phát hiện tấm gương này trên có cái gì cơ quan chú ngữ ấn pháp loại hình đồ vật, vì lẽ đó Hạ Bình An cũng là dứt khoát dựa theo Triệu hoán sư sáo lộ, đem trong cơ thể mình thần lực truyền vào trong gương, muốn nhìn một chút đến cùng có không có phản ứng.

	Theo Hạ Bình An thần lực mới vừa truyền vào, cái kia Chiếu U kính mặt kính đột nhiên liền phóng ra đủ mọi màu sắc ánh sáng, như cầu vồng ở trong gương xuất hiện, đồng thời Hạ Bình An trong thức hải cũng ầm một tiếng, chỉ là trong nháy mắt, trong biển ý thức của hắn liền xuất hiện một cái kỳ dị thị giác cái kia thị giác như ở đám mây, quan sát đại địa, mà thông qua cái kia thị giác, hắn lại nhìn thấy hắn hiện tại nơi này động đá phía trên cái kia một mảnh hoang vu cảnh sắc, đồng thời, xuyên thấu qua cái kia tầng tầng bóng tối lòng đất nham thổ, hắn còn nhìn thấy chính khoanh chân ngồi ở bên trong hang núi này chính mình, chính đang tại cầm cái này mặt Chiếu U kính ở tỉ mỉ, mà đồng thời, tấm gương này bên trong cũng xuất hiện Hạ Bình An dưới đất động đá bên trong cảnh tượng.

	Hạ Bình An chấn động trong lòng, đưa vào đến Chiếu U kính bên trong thần lực một bên trong một đoạn, cái kia trong đầu hình ảnh cùng Chiếu U kính mặt kính bên trong truyền đến cầu vồng sắc ánh sáng, lập tức ở giữa đoạn tiêu tan, cái này Chiếu U kính thoạt nhìn lại khôi phục bình thường.

	"Thú vị. . ." Hạ Bình An nở nụ cười, hắn vuốt nhẹ một cái cằm của chính mình, tiếp tục hướng về Chiếu U kính bên trong đưa vào thần lực, thời gian trong chớp mắt cái, mới vừa tình cảnh đó cảnh tượng xuất hiện lần nữa ở trong đầu của hắn, trong gương xuất hiện lần nữa hắn cảnh tượng, mà theo Hạ Bình An tâm niệm biến đổi, tấm gương kia bên trong cảnh tượng, lập tức liền bay đến bên ngoài ngàn dặm một mảnh sa châu bên trong, Hạ Bình An không ngừng thử nghiệm, trong gương cảnh tượng cũng không ngừng biến hóa. . .

	Rốt cục, sau mười phút. . .

	"Thì ra là như vậy. . ." Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi cái này Chiếu U kính làm sao chơi.

	Cái này Chiếu U kính cùng nắm kính chi người tâm linh tương thông, chỉ cần là nắm kính người muốn nhìn đến cảnh tượng, vạn dặm bên trong, cái này Chiếu U kính đều có thể nhìn thấy, hơn nữa có thể khóa chặt người trong gương vật hoặc là đồ vật hướng đi, từ cái này ý nghĩa tới nói, cái này Chiếu U kính cùng Hạ Bình An trước nắm giữ Diêu Thị năng lực rất tương tự.

	Nhưng cái này Chiếu U kính cũng cùng Diêu Thị năng lực không giống , bởi vì nó trừ phi có thể khóa chặt xác thực mục tiêu, nếu không thì, cái này Chiếu U kính là không cách nào chủ động khóa chặt không có bị nắm kính người quan sát lưu ý đến đối tượng. Chính mình trước mặc dù bị cái này Chiếu U kính phát hiện, cũng là bởi vì chính mình ở thành Đại Hoang bên trong tương đối cao điều, không giấu làm việc che giấu, Âm Cửu Linh vẫn dùng vật này nhìn mình chằm chằm, chính mình vừa rời đi Đại Hoang lâu, liền bị cái này Chiếu U kính khóa chặt hành tung, vì lẽ đó bọn họ mới có thể sớm bố trí an bài xuống mai phục.

	Nếu là chính mình đang bị Âm Cửu Linh khóa chặt trước liền đổi một khuôn mặt hoặc là đổi một cái thân phận, cái này Chiếu U kính sẽ không tìm được chính mình. Nói thí dụ như hiện tại, dù là hiện tại có người ở bên ngoài trăm dặm cầm đồng dạng một mặt Chiếu U kính , bởi vì hắn không biết mình ẩn thân ở đây, vì lẽ đó, cái kia Chiếu U kính cũng sẽ không có thể có thể tìm tới chính mình.

	Hơn nữa cái này Chiếu U kính còn có một chỗ tốt, bị hắn khóa chặt theo dõi người , căn bản không cách nào phát hiện mình bị Chiếu U kính khóa chặt.

	"Con bà nó, cái này Chiếu U kính tuyệt đối đừng rơi vào những kia biến thái dòm ngó cuồng trong tay, nếu là rơi vào những người kia trong tay, những tên kia chỉ cần thần lực sung túc, có thể từ sáng đến tối nhìn chằm chằm người khác nhìn lén người khác cũng phát hiện không được a, Âm Cửu Linh tên kia làm không tốt chính là cái nhìn trộm cuồng, còn dùng vật này thường xuyên đến hại người. . ." Hạ Bình An tự nói, vuốt nhẹ một cái cằm của chính mình, lại nhìn một chút trên tay Chiếu U kính, sau đó liền đem Chiếu U kính cất đi, sau đó cầm lấy cái kia viên "Ưng Thanh Trùng" giới châu.

	Cái này viên "Ưng Thanh Trùng" giới châu cùng "Lậu Thất Minh" giới châu đều không phải Thần Lực giới châu, Hạ Bình An cũng không biết cái này hai viên giới châu có thể triệu hoán cái gì. . .

	Tuy rằng người hiện đại đều đem "Ưng Thanh Trùng (* kẻ phụ hoạ)" dùng làm nghĩa xấu, dùng để chỉ những kia chính mình không có chủ kiến, chỉ biết là bất cứ lúc nào phụ họa người khác người, nhưng Hạ Bình An lại biết, cái này "Ưng Thanh Trùng" ở một ít sách cổ ghi chép bên trong, thật đúng là một loại quái bệnh a, đến loại bệnh này người, cũng chính là Ưng Thanh Trùng kí chủ, kí chủ chính mình nói một câu, trong bụng còn có tiếng vang, cái kia trong bụng trùng sẽ đem nhiễm bệnh người nói lại nhỏ tiếng nói một lần, cho nên mới gọi Ưng Thanh Trùng.

	Ân, dung hợp giới châu thời gian đến. . .
Kết chương.