Chương 165: Tiến vào tiểu thế giới

	Dọa người!

	Thỏ tử hồ bi, thương xót đồng loại, biết được Cúc đảo dân chúng thật sự có khả năng bị vị kia Đọa Lạc Thiên Sứ nữ vương chinh phục cùng nô dịch, cùng là nhân loại Tô Dịch không hiểu có chút khủng hoảng.

	Hiện tại trong nhân loại tối cường giả, cũng bất quá là Đế cấp ngự thú sư, hơn nữa còn không có khế ước chuẩn thần cấp hoặc chuẩn thần cấp trở lên sủng thú.

	Mà Đế cấp cùng chuẩn thần cấp ở giữa, chênh lệch cũng không phải một chút điểm, giống như một đạo khó mà vượt qua hồng câu.

	Trừ phi các quốc gia đồng tâm hiệp lực, nếu không căn bản không có khả năng làm gì được con kia Đọa Lạc Thiên Sứ nữ vương.

	Mà lại, bây giờ là Đọa Lạc Thiên Sứ nữ vương, ai biết về sau có thể hay không tung ra cái khác thích chinh phục cùng nô dịch nhân loại siêu phàm sinh vật đến?

	Tỷ như đồng dạng đến từ vực ngoại Thâm Uyên Ám Dạ tinh linh nữ vương, mị ma nữ vương, Viêm Ma lãnh chúa cái gì.

	"Càng nghĩ càng đáng sợ, được rồi, những chuyện này vẫn là để những cái kia Đế cấp ngự thú sư đi nhọc lòng đi."

	Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, chỉ hỏi nói: "Đã có dạng này công pháp quốc tế, kia Lam tinh liên bang hẳn là sẽ phái ra ngự thú sư cứu viện Cúc đảo a?"

	"Tại ba ngày trước triệu khai Hội đồng bảo an (UNSC) bên trên, ngược lại là toàn phiếu thông qua cứu viện Cúc đảo quốc quyết nghị." Đái Mộc Dương hồi đáp.

	"Ồ? Xem ra Lam tinh liên bang cùng quốc tế ngự thú tổ chức vẫn có chút dùng."

	Tô Dịch hơi kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng những cái kia quốc tế tổ chức đều là cãi cọ dùng.

	Có thể Đái Mộc Dương lại lắc đầu, "Quyết nghị là thông qua, nhưng cụ thể làm sao cứu viện, các quốc gia phân biệt điều động bao nhiêu ngự thú sư, tạm thời còn không có xác định, chỉ nói trước phải dò xét tinh tường Cúc đảo tình huống hiện tại."

	Dò xét tình huống? Nghe vào làm sao giống như là không muốn cứu viện binh mượn cớ?

	"Bạch Ưng liên bang đâu, hắn nhưng là cùng Cúc đảo quan hệ tốt nhất quốc gia, liền không có hiệu triệu các quốc gia mau chóng phái ra liên hợp ngự thú đại quân?"

	Tô Dịch tò mò hỏi.

	"Bọn hắn bình thường ngay cả thức ăn cho chó cũng không nguyện ý phát, ngươi trông cậy vào bọn hắn vì Cúc đảo liều mạng? Trên thực tế, Bạch Ưng liên bang một mực phản đối tùy tiện phái ra liên hợp ngự thú đại quân, lý do là, nhất định phải tính trước làm sau."

	Đái Mộc Dương nhún vai.

	Đối với chuyện này, kỳ thật hắn là có thể hiểu, dù sao địch nhân lần này quá mạnh mẽ, coi như các quốc gia tinh nhuệ ra hết, cũng không còn nắm chắc đánh thắng con kia Đọa Lạc Thiên Sứ.

	Mà lại, Cúc đảo cô treo Đông đại dương bên trên, coi như thật sự bị con kia Đọa Lạc Thiên Sứ nắm trong tay, cũng không còn nhanh như vậy tác động đến quốc gia khác.

	Các quốc gia cùng hắn xuất ra toàn bộ vốn liếng cùng con kia Đọa Lạc Thiên Sứ liều mạng, còn không bằng nhân cơ hội này tăng lên bản thân, tận khả năng bồi dưỡng được một tên chuẩn thần cấp ngự thú sư tới.

	Chỉ cần sinh ra một vị chuẩn thần cấp ngự thú sư, vậy mình quốc gia, thậm chí toàn bộ nhân loại, liền đều có bảo đảm!

	Chí ít tại đối mặt chuẩn thần cấp siêu phàm sinh vật lúc, sẽ không giống như bây giờ thúc thủ vô sách.

	Đại khái hiểu rõ một chút các quốc gia thái độ, Tô Dịch không nhịn được vì Cúc đảo mặc niệm một giây, bọn hắn phía sau tháng ngày đoán chừng không tốt lắm rồi.

	Bất quá, có Đọa Lạc Thiên Sứ cái này ngoại địch, nhân loại hẳn là sẽ so trước kia càng đoàn kết một điểm, từ một loại nào đó góc độ tới nói cũng coi là một chuyện tốt.

	. . .

	Sau hai tiếng rưỡi, Tô Dịch cuối cùng trở lại Quán thành.

	Tại Đái Mộc Dương trở về Long Hưng thành trước đó, hắn còn đem Đọa Lạc Thiên Sứ tư liệu giao cho hắn.

	Đây là hắn trên xe viết xong.

	Đang cùng Đái Mộc Dương từ biệt về sau, Tô Dịch liền vào bản thân cư xá.

	Dù sao cũng là mới mua phòng ở, mà lại trước lúc rời đi còn không có làm sao ở nơi đó qua, hắn tại trong cư xá xoay chuyển nửa ngày, sửng sốt không nhớ ra được một mình ở là kia tòa nhà.

	Không có cách, cuối cùng đành phải gọi điện thoại hướng mẫu thân xin giúp đỡ.

	Biết được hắn đã trở lại rồi, mà lại ngay tại trong cư xá, Khương Hiểu Tú cao hứng không thôi, vội vàng xuống lầu tìm hắn.

	Nguyên bản Tô Dịch còn tưởng rằng lần thứ nhất rời đi lâu như vậy, gặp mặt mẹ kế thân hẳn là sẽ hỏi han ân cần.

	Nhưng mà hắn chỉ đoán đúng phân nửa, Khương Hiểu Tú xác thực hỏi han ân cần, nhưng hỏi hỏi liền biến thành trách cứ, trách hắn không có nói trước cáo tri sẽ rời đi lâu như vậy.

	Tô Dịch biết rõ nàng là yêu sâu trách cắt, sở dĩ căn bản không để trong lòng, chỉ cười giải thích với nàng một lần, cũng chủ động nói với nàng một chút khoảng thời gian này phát sinh chuyện lý thú.

	Hai mẹ con bên cạnh trò chuyện bên cạnh hướng trong nhà đi,

	Bầu không khí mười phần hòa hợp.

	Để ăn mừng hắn trở về, Khương Hiểu Tú còn cố ý đi siêu thị mua thật nhiều đồ ăn, làm một bữa phong phú cơm trưa.

	"Đây mới là nhà cảm giác."

	Sau khi ăn cơm trưa xong, lại cùng Khương Hiểu Tú nói thật lâu lời nói, Tô Dịch lúc này mới trở lại gian phòng của mình, sau đó thư thư phục phục nằm ở trên giường.

	Xuyên thấu qua gian phòng phiêu cửa sổ, hắn có thể nhìn thấy bầu trời xanh thăm thẳm cùng từng tòa cao lớn kiến trúc.

	Bất quá chỉ nằm mười mấy phút, hắn liền bò lên, sau đó vỗ vỗ mặt mình.

	"Lại muốn bắt đầu tu luyện."

	Nếu như muốn mau chóng tấn thăng làm Tinh Anh cấp ngự thú sư, hắn liền không thể lười biếng, nhất định phải cùng tiểu Kinh một dạng cố gắng!

	"Đúng, tiến vào Không Gian chi tâm tu luyện, tăng lên tốc độ có thể hay không càng nhanh một chút? Ở trong đó linh năng cần phải so ngoại giới dồi dào được nhiều!"

	Ăn vào Ngưng Thần hoàn cùng tụ năng linh dịch về sau, Tô Dịch vốn là muốn trực tiếp tiến vào minh tưởng trạng thái, có thể lập tức lại đột nhiên nghĩ tới điều gì.

	Không Gian chi tâm mặc dù là Ngự Long giả Matthew Ngự Thú không gian ngưng tụ mà thành, nhưng chuẩn thần cấp Ngự Thú không gian đã không phải là đơn giản không gian, mà là một phương chân thật thế giới.

	Thế giới như vậy, là có thể để sinh vật tiến vào, Tô Dịch tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Bất quá, nếu như hắn muốn đi vào Không Gian chi tâm lời nói, nhất định phải trước đem Không Gian chi tâm từ Ngự Thú không gian bên trong lấy ra —— Không Gian chi tâm vô pháp đưa vào Không Gian chi tâm nội bộ tiểu thế giới!

	"Nói đến ta còn không có ở bên trong tu luyện qua, nếu quả như thật đối ngự thú sư cũng hữu hiệu, vậy thì tương đương với là một nơi động thiên phúc địa rồi!"

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch có chút kích động, không kịp chờ đợi muốn đi vào thử một chút.

	Do dự một chút, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút , vẫn là đem Không Gian chi tâm kêu gọi ra.

	Mặc dù tiến vào nội bộ tiểu thế giới thời điểm, vô pháp đem Không Gian chi tâm mang ở trên người, nhưng hắn cùng Không Gian chi tâm đã sớm thành lập liên hệ nào đó.

	Dùng trong tiểu thuyết thuật ngữ tới nói, chính là đưa nó luyện hóa.

	Bởi vậy, ngoại giới nếu có cái gì gió thổi cỏ lay, hắn cũng có thể thông qua Không Gian chi tâm lập tức cảm ứng được.

	"Trong nhà vẫn là rất an toàn, coi như đem Không Gian chi tâm ở lại bên ngoài hẳn là cũng sẽ không bị người lấy đi. Lui một vạn bước nói, cho dù có người muốn đưa nó đánh cắp, ta cũng có thể ngay lập tức ra tới ngăn lại."

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch không do dự nữa, cùng mẫu thân đánh một thân kêu gọi về sau, liền đem cửa phòng khóa trái, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp đem chính mình thu nhập trong đó.

	"Không khí này, thật mẹ hắn tươi mát, cảm giác hãy cùng thế ngoại đào nguyên một dạng!"

	Bên trong tiểu thế giới, Tô Dịch trực tiếp xuất hiện ở di tích cửa cung điện, bốn phía là một mảnh xanh mơn mởn bãi cỏ, nơi xa thì là cây Lâm Sơn đồi.

	Tại cung điện đằng sau, còn có một đầu thanh tịnh dòng sông.

	Thậm chí, ngẩng đầu lên, còn có thể nhìn thấy bầu trời xanh thăm thẳm cùng trắng noãn mây.

	Nếu như hắn nguyện ý, còn có thể cửa cung điện vây lên một vòng hàng rào, lại hoặc là tại bờ sông khai khẩn mấy khối vườn rau.

	Thế giới này đều là hắn, hắn chính là cái này thế giới vương!

	Tô Dịch giang hai cánh tay, nhẹ nhàng hô hấp lấy nơi này ngọt ngào không khí, nhìn qua mười phần say mê.

	Hồi lâu, hắn mới từ dạng này trong trạng thái khôi phục lại.

	"Đúng, nhìn xem tiểu Kinh cùng Lưu Ly hai người bọn họ bây giờ đang làm gì."

	Tô Dịch nghĩ tới điều gì, lập tức hai mắt nhắm lại, rất nhanh, toàn bộ tiểu thế giới liền bị hắn thu hết vào mắt.

	Không có chút nào ngoài ý muốn, tiểu Kinh ngay tại một mảnh trong rừng rậm cố gắng luyện tập yêu lực cùng cao cấp hỗn hợp độc tố.

	Cái khác siêu phàm sinh vật ngưng tụ độc tố dùng là linh năng, mà nàng dùng lại là yêu lực.

	Cùng cái khác kỹ năng một dạng, dùng yêu lực ngưng tụ độc tố, muốn so dùng linh năng ngưng tụ độc tố mạnh hơn nhiều, có lẽ xưng là yêu độc thích hợp hơn một điểm.

	Đang luyện tập thời điểm, mỗi khi đem thể nội yêu lực hao hết, tiểu Kinh liền sẽ dừng lại, sau đó một bên hấp thu năng lượng chi thủy cùng độc lập linh năng, một bên đem chuyển hóa thành yêu lực.

	Chờ yêu lực khôi phục về sau, nàng lại sẽ tiếp tục ngưng tụ cao cấp hỗn hợp độc tố. . .

	Mặc dù Tô Dịch đã sớm biết nàng tại phương diện tu luyện rất cố gắng, nhưng thấy cảnh này , vẫn là có chút bội phục cùng cảm động.

	Gặp nàng nghiêm túc như vậy khắc khổ, Tô Dịch đều không có ý tứ quấy rầy nàng.

	Bởi vậy, hắn rất nhanh lại đem tầm mắt hoán đổi đến Lưu Ly bên kia.

	Nhưng mà để hắn bất đắc dĩ là, Lưu Ly lại tại trong đầm nước tắm rửa, đáng tiếc nàng lần này bên dưới tương đối sâu, chỉ lộ ra gầy gò vai, trắng nõn cái cổ trắng ngọc cùng một tấm nghiêng nước nghiêng thành gương mặt xinh đẹp.

	Tại đầu của nàng bên trên, còn có hai con mao nhung nhung màu đỏ cáo tai, nhường cho người nhìn không nhịn được muốn xoa bóp.

	"Lại tại lười biếng, có hay không muốn đi qua giáo dục nàng một lần?"

	"Tính toán một chút, nàng xem dường như ở trong nước chơi đùa, nhưng kỳ thật cũng là đang luyện tập hóa hình, mà lại ở trong nước rèn luyện còn có thể nhường nàng thân thể trở nên càng thêm hài hòa, cái này dạng cũng có thể càng nhanh thích ứng sau khi biến hóa thân thể."

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch quyết định bỏ qua nàng một lần.

	Bất quá, tại Lưu Ly tẩy xong lên bờ về sau, Tô Dịch vẫn là đưa nàng triệu hoán đi qua.

	"Chủ. . . Chủ nhân?"

	Đột nhiên bị triệu hoán đến Tô Dịch bên người, Lưu Ly rõ ràng hơi kinh ngạc, một đôi mị nhãn còn vô ý thức quan sát một chút bốn phía, khi xác định nơi này vẫn là Không Gian chi tâm nội bộ tiểu thế giới về sau, nàng càng thêm kinh ngạc.

	Bản thân ngự thú sư làm sao tiến vào?

	Lúc này trong lòng nàng tràn đầy dấu chấm hỏi, dù sao trừ thí luyện một lần kia, Tô Dịch liền từ đến không có đi vào.

	"Tóc của ngươi làm sao ướt nhẹp, mắc mưa?"

	Tô Dịch nhìn xem nàng đầu kia màu lửa đỏ tóc, nghi hoặc mà hỏi, lập tức tiến lên một bước, xuất ra một đầu sạch sẽ khăn mặt, ôn nhu giúp nàng lau trên tóc nước.

	Đang sát nước thời điểm, hắn chú ý tới, Lưu Ly bây giờ còn có điểm thon nhỏ, thân cao đại khái là chỉ có một mét năm dáng vẻ.

	"Không phải. . ."

	Lưu Ly nhẹ giọng trả lời,  đồng thời ngẩng đầu lên, lẳng lặng mà nhìn xem hắn, một đôi mị nhãn tựa như biết nói chuyện bình thường.

	Nàng ngự thú sư còn giống như là lần đầu tiên giúp nàng xát tóc. . .

	"Kia là làm sao lấy mái tóc làm ướt, chẳng lẽ đi chơi nước?" Tô Dịch cười hỏi.

	Lưu Ly có chút xấu hổ, không có trả lời.

	Thấy thế, Tô Dịch cũng không có hỏi lại, bất quá đang sát nước thời điểm, hắn thừa cơ vuốt vuốt Lưu Ly cáo tai, lập tức xoa Lưu Ly thân thể mềm mại run lên.

	Hắn vốn chỉ là đem Lưu Ly cáo tai trở thành lông nhung đồ chơi, nào biết phản ứng của nàng như thế lớn, lúc này dọa đến không còn dám xoa nhẹ.

	Vội vàng lau xong tóc về sau, Tô Dịch thu hồi khăn mặt, chân thành nói: "Về sau ta cũng biết thường xuyên tiến đến cùng các ngươi một đợt luyện tập, sở dĩ, không thể lại lười biếng rồi."

	"Không có. . . Lười biếng."

	Lưu Ly giơ lên mặt phản bác, mặc dù thanh âm rất êm tai, nhưng nói chuyện hiển nhiên vẫn còn có chút phí sức.

	"Không có lười biếng thì càng tốt."

	Tô Dịch cười cười, "Như vậy bắt đầu huấn luyện đi, một tuần sau, ta chuẩn bị nhường ngươi cùng tiểu Kinh tỷ thí một trận, nếu như không muốn thua lời nói, liền hảo hảo nỗ lực nha!"

	"So tài?"

	Lưu Ly bình tĩnh trong con ngươi bỗng nhiên lóe qua vẻ hưng phấn, hỏi: "Có thể. . . Hư huyễn lĩnh vực. . . Sao?"

	"Ừm?"

	Gặp nàng cái dạng này, Tô Dịch có chút buồn cười, xem ra nàng thật sự rất muốn cho tiểu Kinh thể nghiệm một lần hư không lĩnh vực!

	Bất quá trầm ngâm một lát, hắn vẫn đáp ứng rồi, gật đầu nói: "Có thể sử dụng, bất quá kiềm chế một chút, điểm đến là dừng."

	Điểm đến là dừng? Điểm tới chỗ nào mới thôi?

	Lưu Ly đối với lần này không có cái gì khái niệm, nhưng vẫn là cười hồi đáp: "Được."
Kết chương.