Chương 747 : Muốn chuyển núi.
p/s: cuối tháng bạo chương cầu phiếu anh em ạ, chán đíu thèm edit


	Thôi Sàm đột nhiên cười nói: "Thần tiên phần mộ cái kia ba miếng kim tinh đồng tiền, ta đã sớm giúp ngươi thu lại."

	Đây là đối với câu kia "Nghìn năm phòng tối một đèn tức là minh" lẫn nhau ăn ý, cũng là tạo ra được "Minh mặc dù diệt sạch, đèn lô vẫn còn" một cái thần tiên thủ.

	Nhân sinh trên đường, hành động tốt có lẽ có lớn nhỏ phân chia, thậm chí có cái kia thật giả chi nghi, duy chỉ có thuần túy thiện tâm, rồi lại không có cao thấp có khác.

	Thôi Sàm không khỏi nhớ tới một phen ngôn ngữ, quân tử dưỡng tâm chớ giỏi về thành, gây nên thành thì không nó sự tình vậy. Duy nhân chi vì thủ, duy nghĩa chi vì biến hóa đại hưng, vị chi trời đức.

	Rải rác hai câu, liền một câu nói toạc ra "Tâm thành", "Thủ nhân", "Trời đức" ba đại sự tình.

	Chỉ là lão tú tài đạo lý nói được quá nhiều, lời hữu ích nhiều vô số kể, giấu ở trong đó, mới khiến cho lần này ngôn ngữ, lộ ra chẳng phải thu hút.

	Lão tú tài tại phố phường bừa bãi vô danh lúc, liền cùng sớm nhất sống nương tựa lẫn nhau học sinh, lải nhải qua rất nhiều lần lời nói này, cuối cùng thật vất vả cùng khác đạo lý, cùng một chỗ cho mang lên hiện ra nhạt nhẽo mực in mùi thơm trên sách, khắc bản thành sách, bán văn kiếm tiền. Kỳ thật lúc ấy lão tú tài đều cảm thấy cái kia bán sách não có phải hay không nước vào rồi, vậy mà nguyện ý khắc gỗ chính mình cái kia một bụng không đúng lúc, trên thực tế cái kia bán sách thiệt tình cảm thấy sẽ bán không nổi, sẽ lỗ vốn, là người nào đó khuyên can mãi, tăng thêm vị kia tương lai Văn thánh khai sơn đại đệ tử một lần mời rượu, mới chỉ chịu khắc gỗ tội nghiệp ba trăm sách, mà bí mật, chỉ là trường tư mấy cái học sinh liền tự móc tiền túi, vụng trộm mua ba mươi sách, hoàn thành công giật dây cái kia tài đại khí thô A Lương, một hơi mua năm mươi bản, lúc ấy trường tư đại đệ tử đắc lực nhất, đối với A Lương dụ dỗ chi lấy lợi, nói đây chính là xuất bản lần đầu ban đầu khắc bản tốt nhất, khắc bản chẳng qua ba trăm, sách vở có thể nói bản đơn lẻ, về sau đợi đến lúc lão tú tài đã có thanh danh, giá bán vẫn không thể ít nhất lật mấy phen. Lúc ấy trường tư bên trong nhỏ tuổi nhất đệ tử, lấy trà thay tửu, nói cùng A Lương đi một cái đi một cái, còn khiến A Lương chờ, về sau chờ mình lớn tuổi, tích lũy ra một lượng mảnh vàng lá, mấy viên lớn nén bạc, liền đi giang hồ, đến lúc đó lại đến uống rượu, biến cmn nước trà rồi, không có tư vị, giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết trên anh hùng hào kiệt không uống trà đấy, chỉ biết uống chén rượu lớn, chén rượu đều không được.

	Đó là Văn thánh nhất mạch tiên sinh học sinh, tại tiền tài sự tình trên, nhất giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi một đoạn năm tháng.

	Sư huynh đệ mấy cái, cùng cái kia lang thang không bị trói buộc A Lương uống rượu, là vui vẻ sự tình. Nhưng mà ở trước đó, Thôi Sàm đã từng một thân một mình, cùng cái kia vẻ mặt tràn đầy ánh sáng màu đỏ mập mạp bán sách uống rượu lúc, Thôi Sàm cảm thấy mình đời này, nhất là tại trên bàn rượu, liền từ không có như vậy thấp kém qua.

	Dường như đem Tú Hổ cả đời nịnh nọt thần sắc, ngôn ngữ, đều dự chi dùng tại một lần trong rượu, người trẻ tuổi đứng đấy, cái kia trong túi quần có mấy cái tiền dơ bẩn mập mạp ngồi, trẻ tuổi thư sinh hai tay nâng chén, uống một ly lại một chén, người nọ mới cười ha hả bưng chén rượu lên, chỉ là nhấp một miếng rượu, liền cho đi chén rượu đi gắp thức ăn ăn.

	Lão tú tài khả năng đến nay cũng không biết chuyện này, khả năng đã đã biết những thứ này lông gà vỏ tỏi, chỉ là khó tránh khỏi bưng chút ít tiên sinh cái giá, chú ý người đọc sách nhã nhặn, xấu hổ nói cái gì, dù sao thiếu khai sơn đại đệ tử một câu nói lời cảm tạ, liền như vậy một mực thiếu rồi. Hay hoặc giả là tiên sinh vì học sinh truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, học sinh làm đầu sinh sắp xếp ưu sầu giải nạn, vốn là chuyện thiên kinh địa nghĩa, căn bản không cần hai bên nhiều lời nửa câu.

	Trần Bình An nghe nói lời này, lúc này mới chậm rãi nhắm mắt lại, một cây căng thẳng tâm dây cung rốt cuộc triệt để buông ra, trên mặt mỏi mệt thần sắc hiển thị rõ, rất muốn hảo hảo ngủ một giấc, nằm ngáy o o, ngủ cái mấy ngày mấy đêm, hãn thanh như lôi chấn trời vang cũng không quản.

	Tuyết rơi nhiều bay tán loạn, cũng không rơi vào hai người đầu tường chỗ. Như tiên nhân tu đạo trong núi, nóng không đến lạnh không đến, cho nên trong núi không nóng lạnh.

	Lúc trước Trần Bình An vẫn cứ lo lắng cái vạn nhất, vạn nhất cái này Thôi Sàm, còn là cái kia Chu Mật thủ đoạn, như vậy hơn mười năm không ngủ không nghỉ không ăn không uống, chẳng phải là thất bại trong gang tấc.

	Trần Bình An hoàn toàn không rõ ràng lắm Chu Mật tại nửa tòa Kiếm Khí trường thành bên ngoài, đến cùng có thể từ trên người mình mưu đồ đến cái gì, nhưng đạo lý rất đơn giản, có thể làm cho một vị Man Hoang thiên hạ Văn Hải như thế tính toán chính mình, nhất định là mưu đồ thật lớn.

	Phức tạp sự tình hướng đơn giản suy nghĩ, là hóa giải, là thiết cắt, tựa như 1 kiếm phá vạn pháp, mà đem đơn giản sự tình lặp đi lặp lại hỗn tạp suy nghĩ, là may vá, là dựng, là chế tạo tiểu thiên địa.

	Trần Bình An tại quê hương khi còn nhỏ nơi cất giấu ba miếng đồng tiền sự tình, cực kỳ che giấu, cái kia ngày con chó Chu Mật lại thần thông quảng đại, cũng không cách nào biết được.

	Tú Hổ xác thực tương đối am hiểu hiểu rõ nhân tính, câu nói đầu tiên có thể làm cho Trần Bình An tan mất tâm phòng.

	Thôi Sàm quay đầu liếc mắt nằm trên mặt đất Trần Bình An, nói ra: "Lúc tuổi còn trẻ phân, liền bạo được đại danh, không phải là cái gì chuyện tốt, rất dễ dàng làm cho người ta tự cho là đúng mà không biết."

	Trần Bình An gật gật đầu, tỏ vẻ nhận thức, vốn là cái có thể đúng có thể sai đạo lý, chỉ là Thôi Sàm mà nói, liền tương đối có lý. Rất nhiều đạo lý, là người bên ngoài nhìn như cùng ngươi chỉ nói một hai câu, trên thực tế là lấy cả người của hắn sinh ra ở nói lý. Có hữu dụng hay không, mà lại nghe xong, lại không lỗ tiền. Nếu có lợi nhuận, tựa như uống chùa một bát không tốn tiền rượu.

	Trần Bình An biết rõ cái này đầu Tú Hổ là nói cái kia bản sơn thủy du ký, chỉ là trong lòng khó tránh khỏi có chút oán khí, "Đi rồi một cái khác cực đoan, làm hại ta thanh danh nát đường cái, là tốt rồi sao?"

	Trần Bình An cũng không phải lo lắng cho mình thanh danh bị hao tổn gì gì đó, cuối cùng là ngoài thân sự tình, chỉ là trên núi Lạc Phách còn có nhiều như vậy tâm tư đơn thuần đứa nhỏ, nếu để cho bọn hắn nhìn thấy cái kia bộ chướng khí mù mịt du ký, chẳng phải là muốn đau lòng hư mất. Đoán chừng về sau trở về quê hương trên núi, có một cô nương thì càng có lý do muốn vòng quanh chính mình đi rồi.

	Thôi Sàm cười nói: "Thanh danh luôn so với sơn quân Ngụy Bách khá hơn chút."

	Trần Bình An mở to mắt, có chút lo lắng, nghi ngờ nói: "Chuyện đó giải thích thế nào?"

	Thôi Sàm nói ra: "Một hồi liền biết, không cần hỏi ta."

	Trần Bình An lấy hiệp đao Trảm Khám chống đỡ đất, kiệt lực ngồi dậy, hai tay không hề ẩn núp trong tay áo, vươn tay dùng sức vuốt vuốt hai má, xua tán vẻ này dày đặc buồn ngủ, hỏi: "Thư Giản hồ hành trình, cảm thụ như thế nào?"

	Một thanh hiệp đao Trảm Khám, tự hành đứng sừng sững đầu tường.

	Thôi Sàm lần nữa quay đầu, nhìn về phía cái này chú ý cẩn thận người trẻ tuổi, cười cười, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Trong cái rủi có cái may, chính là chúng ta cũng còn có thời gian."

	Trần Bình An hỏi thăm, là năm đó Thôi Sàm đi hướng núi Lạc Phách, cố ý trên vết thương vung muối, hỏi thăm trẻ tuổi sơn chủ một cái vấn đề nhỏ.

	Mà Thôi Sàm làm cho đáp, thì là lúc ấy Đại Ly quốc sư một câu cảm khái ngôn ngữ.

	Trần Bình An hít sâu một hơi, đứng lên, gió tuyết trong đêm, thiên hôn địa ám, giống như to như vậy một tòa Man Hoang thiên hạ, cũng chỉ có hai người.

	Rốt cuộc không còn là bốn phương tám hướng, thiên hạ đều địch khốn đốn tình cảnh. Dù là bên người vị này Đại Ly quốc sư, đã từng cài đặt trận kia Thư Giản hồ tự vấn lương tâm cục, nhưng này vị người đọc sách đến cùng đến từ Hạo Nhiên thiên hạ, đến từ Văn thánh nhất mạch, đến từ quê hương. Lập tức gặp lại không giấy bút, bằng quân truyền lời nói báo bình an, báo bình an. Đáng tiếc Thôi Sàm xem ra, căn bản không

	Nguyện nhiều lời Hạo Nhiên thiên hạ sự tình, Trần Bình An cũng không cảm giác mình mạnh mẽ hỏi cưỡng cầu thì có nửa điểm dùng.

	Thôi Sàm thuận miệng nói ra: "Tâm định giống như một cái Phật, ngược lại sẽ làm cho người ta ở trong sách, không viết ra được tiên nhân lời nói. Vì vậy các ngươi Văn thánh nhất mạch, tại lập ngôn một chuyện trên, dựa vào ngươi là không đáng tin cậy rồi."

	Trần Bình An nhẹ giọng nói: "Không phải là 'Các ngươi " là 'Chúng ta' ."

	Thôi Sàm giống như không nghe thấy cái này thuyết pháp, không đi dây dưa cái kia ngươi, chữ của ta mắt, chỉ là phối hợp nói ra: "Thư phòng nghiên cứu học vấn một đạo, Lý Bảo Bình cùng Tào Tình Lãng đều tương đối có tiền đồ, có hi vọng trở thành các ngươi trong lòng thuần túy thuần nho. Chỉ là kể từ đó, khi bọn hắn chính thức lớn lên lúc trước, người bên ngoài hộ đạo một chuyện, sẽ phải càng thêm lao tâm lao lực, một lát không thể lười biếng."

	Trần Bình An duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng chống đỡ cái kia cây làm bạn nhiều năm trâm ngọc trắng, không biết hôm nay bên trong che giấu có gì huyền cơ.

	Do dự một chút, Trần Bình An như cũ không nóng nảy mở ra trâm ngọc trắng tiểu động thiên cấm chế, đi tận mắt nghiệm chứng trong đó nội tình, còn là đem một lần nữa tản ra búi tóc, đem trâm ngọc trắng thả lại trong tay áo.

	Hai tay áo trượt ra hai thanh Tào tử dao găm, Trần Bình An vô thức nắm trong tay, đã không cần hoài nghi Thôi Sàm thân phận, chỉ là Trần Bình An tại Kiếm Khí trường thành thói quen dùng một kiện nào đó sự tình cái nào đó tâm niệm, hoặc là cái nào đó động tác, để mà miễn cưỡng thảnh thơi thần, bằng không thì tạp niệm vụn vặt, một cái không cẩn thận, giữ không được đứng núi này trông núi nọ, tâm cảnh sẽ là "Cỏ dại rậm rịt, mưa to lưu hành một thời" cảnh tượng, khiến cho lòng dạ lầy lội không chịu nổi, sẽ không công tiêu hao hết rất nhiều tâm thần khí phách.

	Đột nhiên phát hiện Thôi Sàm tại nhìn mình chằm chằm.

	Trần Bình An nói ra: "Bảo Bình từ nhỏ liền cần mặc áo đỏ váy, ta đã sớm lưu tâm chuyện này, trước kia làm cho người ta giúp đỡ chuyển giao hai phong thư trên, cũng đã có nhắc nhở."

	Hai phong thư, đều nhắc tới chuyện này. Một phong khiến Niệp Tâm chuyển giao Ninh Diêu, một phong khiến chuyển giao cho Trần Bình An trong suy nghĩ tương lai núi Lạc Phách sơn chủ, học sinh Tào Tình Lãng, lại khiến Tào Tình Lãng cùng Lý Hi Thánh chủ động nói nói việc này.

	Thôi Sàm nói ra: "Cũng chỉ có cái này?"

	Hiển nhiên tại Thôi Sàm xem ra, Trần Bình An chỉ làm một nửa, xa xa chưa đủ.

	Trần Bình An nghi hoặc khó hiểu.

	Thôi Sàm hơi hơi không vui, phá lệ nhắc nhở: "Tào Tình Lãng tên."

	Trần Bình An càng nhíu mày, trong hồ lô mua cái gì thuốc?

	"Xem thân phi thân, kính tượng thủy nguyệt. Xem tâm vô tướng, quang minh sáng tỏ."

	Thôi Sàm lắc đầu, tựa hồ có chút thất vọng, ngẩng đầu nhìn về phía Man Hoang thiên hạ cái kia hai đợt trăng sáng, chậm rãi nói: "Gấp chỗ hồi quang, gắng sức một chiếu, tản mác trời quang, ban ngày lãng chói lọi! Ta còn tưởng rằng ngươi rời quê đi xa nhiều năm như vậy, bên người đều đã có cái tên là 'Tình Lãng' học sinh, Kiếm Khí trường thành lại có Phật gia thánh nhân tọa trấn màn trời, như thế nào đều nên đọc sách đọc được nơi này, ta thật sự không biết ngươi lật sách đến đọc sách đi, đến cùng nhìn chút gì đó này nọ."

	Trần Bình An hình như có chút ngộ, cũng không so đo Thôi Sàm cái kia lần nói nhảm.

	Thôi Sàm thu hồi ánh mắt, run rẩy tay áo, cười nhạo nói: "Quét tung tuyệt tích, bây giờ thanh lương. Thật trạm uyên, như trong vắt dừng lại nước, yên ổn đạm di thần, vật không cùng địch. Chỉ cần ngươi đang ở đây trên sách gặp qua những thứ này, dù là ngươi thoáng biết được trong cái này chân ý, gì đến nỗi lúc trước có 'Nhịn không quá đi' mà nói, tâm cảnh như gốm sứ, nghiền nát không chịu nổi, thì như thế nào? Chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao? Các bậc tiền bối lấy ngôn ngữ trải đường, ngươi bước đi đi là được, gặp nước mà xem, cúi đầu thấy kia trăng trong nước vỡ vừa tròn, ngẩng đầu gặp lại bổn tướng trăng, vốn là càng lộ ra quang minh. Ẩn quan đại nhân khen ngược, mơ mơ màng màng, tốt một cái dưới đèn màu đen, khó lường. Bằng không thì chỉ cần có này tâm tư, hôm nay sớm nên đưa thân Ngọc Phác cảnh rồi, tâm ma? Ngươi cầu nó đến, nó đều chưa hẳn sẽ đến."

	Trần Bình An tại trong lòng nhỏ giọng nói thầm: "Con mẹ nó chứ não lại không có bệnh, sách gì đều xem, cái gì đều có thể nhớ kỹ, còn muốn cái gì đều có thể biết rõ, đã biết còn có thể hơi rõ ràng chân ý, nếu ngươi là ta số tuổi này, đặt ở đây người nào mắng ai cũng khó mà nói. . ."

	Thôi Sàm thần sắc nghiền ngẫm, liếc mắt cái kia một bộ tóc tai bù xù đỏ tươi pháp bào.

	Giống như đang nói một câu "Như thế nào, trở thành vài năm Ẩn quan đại nhân, tại đây đầu tường bay cao đã quen?"

	Trần Bình An lập tức nói: "Hiện tại hiểu được cái này vài câu Phật kệ, cũng không tính trễ, chuyện tốt không sợ muộn."

	Phỏng đoán người khác tâm tư một đạo, Trần Bình An tại Thôi Đông Sơn bên kia, thu hoạch tương đối khá.

	Trần Bình An đột nhiên nhớ lại một chuyện, bên người cái này đầu Tú Hổ, giống như tại chính hắn một số tuổi, não thật muốn so với chính mình tốt không ít, bằng không thì sẽ không bị thế nhân nhận định một cái văn miếu phó giáo chủ hoặc là học cung đại tế tửu, đã là Tú Hổ vật trong túi rồi.

	Thôi Sàm nói ra: "Tả Hữu vốn là muốn muốn tới đón ngươi phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, chỉ là bị cái kia Tiêu Tấn dây dưa không ngớt, thủy chung thoát thân không ra."

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra, không có tới mới tốt, bằng không thì Tả sư huynh chuyến này, chỉ biết nguy cơ trùng trùng.

	Thôi Sàm nhìn về phía cái kia phía nam nơi xa Thập vạn đại sơn, "Người trong thiên hạ sự tình, từ xưa giờ đã như vậy, làm không được chính là làm không được, có lòng không đủ lực, có phải hay không trên núi người, đúng rồi trên núi người, có mấy cảnh cao, khác biệt không lớn. Phàm tục phu tử có phàm tục phu tử chuyện không thể làm, người tu đạo có người tu đạo không biết làm thế nào. Vì vậy ngươi bỏ lỡ rất nhiều."

	Trần Bình An hỏi: "Ví dụ như?"

	Thôi Sàm chỉ nói là nói: "Rất nhiều."

	Thôi Sàm trở về nói: "Rất nhiều."

	Lúc trước, Lưu Xoa tại Nam Bà Sa châu hỏi kiếm nhật nguyệt. Tiền nhiệm Ẩn quan Tiêu Tấn tại Đồng Diệp châu kiếm chém Phi Thăng cảnh Tuân Uyên. Bạch Dã đi hướng Phù Diêu châu, một người bốn tiên kiếm, kiếm đâm mấy vương tọa. Giải khế ước sau đó, Vương Chu tại Bảo Bình châu đi sông lớn đổ ra biển thành công, trở thành nhân gian đầu thứ nhất chân long. Dương lão đầu mở lại phi thăng đài. Bắc Câu Lô Châu kiếm tu xuôi nam gấp rút tiếp viện Bảo Bình châu. Thầy đồ ngồi ở Tuệ Sơn đỉnh, lực áp Thác Nguyệt sơn đại tổ. Lễ thánh tại thiên ngoại thủ hộ Hạo Nhiên.

	Tại đây sau đó, lại có 1 môn cái cọc việc lớn, làm cho người ta không kịp nhìn. Trong đó nhỏ tiểu Bảo Bình châu, kỳ nhân việc lạ nhiều nhất, nhất kinh hãi tâm thần.

	Hôm nay còn có Á thánh cản phía sau Thác Nguyệt sơn, Thôi Sàm sơn thủy điên đảo, đang ở Kiếm Khí trường thành, tới lẫn nhau ăn ý, năm đó một trận văn miếu Á thánh cùng Văn thánh hai mạch ba bốn chi tranh, kết thúc lúc, nhưng là ba bốn hợp tác. Vậy đại khái có thể coi như là một trận quân tử chi tranh.

	Trần Bình An ngồi xổm trên đầu thành, hai tay nắm ở cái thanh kia hiệp đao, "Bỏ qua liền bỏ qua, ta có thể làm sao."

	Thôi Sàm cười nói: "Mượn rượu giải sầu cũng không phải là không được, dù sao con mọt sách Tả Hữu không ở nơi đây."

	Uống rượu niềm vui thú, là ở say khướt sau vui sướng cảnh giới.

	Rượu có thể say lòng người, mấy chén vào trong bụng, rượu mời to như mười một cảnh vũ phu, khiến người tầng tầng cởi giáp.

	Thiện người uống vì rượu tiên, đắm chìm tại uống thả cửa bợm nhậu, uống rượu một chuyện, có thể làm cho người đưa thân tiên, quỷ cảnh giới. Vì vậy Tú Hổ từng nói, rượu chính là nhân gian không nhất địch.

	Trần Bình An nói ra: "Ta trước kia tại Kiếm Khí trường thành, bất kể là nội thành còn là đầu tường uống rượu, Tả sư huynh chưa bao giờ nói cái gì."

	Thôi Sàm cười nhạo nói: "Loại này ngoài mạnh trong yếu kiên cường lời nói, đừng đem lấy mặt của ta nói, có bản lĩnh cùng Tả Hữu nói đi."

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, "Ta còn thực có can đảm nói."

	Đừng nói uống rượu đặt xuống đe dọa, khiến Tả sư huynh cúi đầu nhận sai cũng không khó.

	Chỉ cần tiên sinh tại bên người.

	Thôi Sàm hỏi: "Còn không có làm tốt quyết định?"

	Trần Bình An nói ra: "Còn muốn nghĩ. Dù sao còn là chuyện tốt không sợ muộn."

	Thôi Sàm ngược lại là không có nói cái gì nữa nói móc ngôn ngữ, bởi vì có thể lý giải người trẻ tuổi tâm cảnh, nghĩ hồi quê hương đi, lại không quá dám trở về.

	Đã từng Thôi Sàm cũng có này phức tạp tâm tư, mới có hôm nay bị Đại Ly tiên đế trân tàng tại trên bàn sách cái kia bức 《 về quê thiếp 》, về quê không bằng không trả hương.

	Thôi Sàm tựa hồ có cảm xúc nên phát ra, nhìn xem phương này lạ lẫm rộng lớn thiên địa, "Một người có thể làm đấy, cuối cùng có hạn. Bất kể là ai, đều có một cái giới tuyến tồn tại. Ngôn ngữ, làm việc, tâm tư, đều khái chớ ngoại lệ, mặc ngươi làm bể bên người khuôn sáo, lớn nhỏ quy củ, nhìn như tự do thuần túy, kì thực bằng không thì, nếu như không thể xây dựng lại trật tự, không trật tự bản thân chính là một loại thật lớn giam cầm, xa xa xưng không hơn chính thức tùy tâm sở dục, lật tay thiên địa không, đưa tay thiên địa lên, mới là lớn tự do. Dù là khiến thiên địa vạn vật quy nhất, lại không thể lấy một diễn hóa vạn vật, như cũ không phải chân chính tự do."

	Thôi Sàm nhẹ nhàng dậm chân, "Một cước đạp xuống đi, ổ kiến không còn. Nhi đồng trẻ con còn có thể làm, có gì đặc biệt hơn người đấy."

	"Trái lại đấy."

	Thôi Sàm nâng lên tay phải một ngón tay, nhẹ nhàng vừa gõ mu tay trái, "Biết có bao nhiêu cái ngươi căn bản không cách nào tưởng tượng tiểu thiên địa, ở đây một cái chớp mắt, như vậy tiêu vong sao?"

	Thôi Sàm vui vẻ nghiền ngẫm, "Người nào nói cho ngươi biết trong trời đất chỉ có linh chúng sinh, là vạn vật đứng đầu? Nếu như không phải là ta dưới chân nào đó đầu đại đạo, tự chính mình không muốn cũng không dám, cũng liền không thể đi xa, bằng không thì thế gian sẽ phải nhiều ra một cái lại đổi thiên địa Mười lăm cảnh. Ngươi có thể sẽ nói tam giáo tổ sư, sẽ không để cho ta đắc sính, cái kia ví dụ như ta trước thành văn miếu phó giáo chủ, lại đi hướng thiên ngoại? Hoặc là dứt khoát cùng Cổ Sinh nội ứng ngoại hợp?"

	Trần Bình An biết rõ Thôi Sàm đang nói cái gì, gốm sứ người.

	Sẽ thi từ uốn khúc phú, sẽ đánh cờ sẽ tu hành, sẽ tự động cân nhắc thất tình lục dục, sẽ tự cho là đúng thăng trầm, lại có thể tự do chuyển đổi tâm cảnh, tùy tiện thiết cắt tâm tình, giống như cùng người hoàn toàn không giống, rồi lại thật sự chính người tu đạo cũng không người, bởi vì trời sinh đạo tâm, bỏ qua sinh tử. Nhìn như chỉ là giật dây con rối, động phá thành mảnh nhỏ, vận mệnh không chế ở tay người khác, nhưng mà năm đó cao cao tại thượng thần linh, rút cuộc là như thế nào đối đãi mặt đất phía trên Nhân tộc? Một cái ai cũng không cách nào lường được vạn nhất, sẽ núi sông biến sắc, hơn nữa chỉ biết so với Nhân tộc quật khởi nhanh hơn, Nhân tộc bị diệt cũng liền nhanh hơn.

	Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Bảo Bình châu giữ được?"

	Thôi Sàm cười trừ. Biết rõ còn cố hỏi.

	Trần Bình An không hề hỏi thăm.

	Trần Bình An không nóng nảy phản hồi Bảo Bình châu, Thôi Sàm cảm giác mình muốn nói đấy, cũng nói được không sai biệt lắm.

	Trong lúc nhất thời Thôi Sàm đột nhiên có chút không biết nên nói cái gì.

	Dù sao bên người không phải là sư đệ Quân Thiến, mà lại là nửa cái tiểu sư đệ Trần Bình An.

	Quân Thiến không quan tâm chuyện khác, ưa thích nghe qua coi như là, Trần Bình An tức thì suy nghĩ quá nhiều, ưa thích nghe xong liền nhớ kỹ, nhai ra vài phần tư vị đến.

	Chẳng qua Thôi Sàm khó tránh khỏi có chút không nhanh, Lâm Thủ Nhất còn dám đảm đương trước mặt chất vấn chính mình.

	Ngươi không phải là rất có thể nói sao? Mới lừa lừa lão tú tài như vậy thiên vị ngươi, như thế nào, lúc này bắt đầu làm hũ nút rồi hả?

	Trần Bình An tựa hồ tâm ý tương thông, nói ra: "Những năm gần đây này, không thiếu chửi mắng ngươi."

	Lại nói một nửa.

	Không thiếu đánh ngươi.

	Dù sao về sau học sinh của mình Thôi Đông Sơn, cũng coi như nửa cái Thôi Sàm.

	Thôi Sàm gật gật đầu, giống như tương đối hài lòng đáp án này, ít thấy đối với Trần Bình An có một cái nhận thức sự tình.

	Hắn lần thứ nhất gọi thẳng người trẻ tuổi tên, "Trần Bình An, không muốn cảm thấy cũng chỉ có chúng ta tại vì phương này thiên địa làm việc. Cũng không phải là như thế, xa xa không phải là như thế."

	"Tựa như ngươi, đích đích xác xác, thật sự đã làm một ít sự tình, không có gì hay phủ nhận đấy, nhưng mà tại ta Thôi Sàm xem ra, đơn giản là Trần Bình An thân là Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, lấy Hạo Nhiên thiên hạ người đọc sách thân phận, đã làm một ít đem trên sách đạo lý đem đến sách ngoài sự tình, đạo lý hiển nhiên. Ta và ngươi tự biết, đây là cầu cái yên tâm thoải mái. Tương lai chịu thiệt lúc, không muốn bởi vậy cùng thiên địa đòi hỏi càng nhiều, không cần thiết."

	"Hành động vĩ đại bên ngoài, ngoại trừ những cái kia đã định trước sẽ ghi vào sử sách ưu khuyết điểm được mất, cũng muốn suy nghĩ nhiều tưởng tượng những cái kia sinh sinh tử tử, tên đều không có người. Tựa như Kiếm Khí trường thành ở đây sừng sững vạn năm, không nên chỉ nhớ kỹ những cái kia sát lực trác tuyệt kiếm tiên."

	Thôi Sàm nhìn về nơi xa, trong tầm nhìn, gió tuyết nhường đường, Thôi Sàm cuối cùng thị lực, xa xa nhìn về phía này tòa Thác Nguyệt sơn.

	Dường như thấy được nhiều năm trước kia, có một vị thân ở tha hương Hạo Nhiên người đọc sách, cùng một cái áo xám lão giả đang cười tán phiếm xuống sự tình.

	Cái sau đối với người đọc sách nói ra, mời đi chỗ cao nhất, muốn đi đến so với kia tam giáo tổ sư học vấn cao hơn chỗ, thay ta nhìn xem chính thức lớn tự do, đến cùng là vật gì!

	Chu Mật chắp tay thi lễ hành lễ, đáp lấy bốn chữ: Không dám không từ.

	Thôi Sàm ngửa đầu nhìn lên trời.

	Thiên hạ thái bình sao? Đại khái là thái bình. Vậy có thể vô tư sao? Ta xem chưa hẳn.

	Thôi Sàm thu hồi suy nghĩ.

	Trần Bình An nâng lên hai tay, vượt qua đầu vai, thi triển một đạo sơn thủy thuật pháp, đem đầu tóc tùy tiện buộc lên, như có một quả vòng tròn cô phát.

	Trần Bình An dung mạo bay lên, hăng hái, thần sắc sẽ không chán nản, "Nghĩ kỹ. Lão tử muốn chuyển núi."

	Tại năm đó trong lao ngục, Trần Bình An đã từng đối với một đầu Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma nói câu lời thật lòng, chúng ta muốn trở thành cường giả, nên vì cái thế giới này làm chút gì đó.

	Làm điểm ta mặc kệ hắn là ai sự tình.

	Thôi Sàm cười tủm tỉm nói: "Nói như thế nào?"

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Làm kiếm kia tùy tùng cũng tốt, biến thành vỏ kiếm cũng được, một kiếm sau đó ngã cảnh không ngớt, đều tùy ý, ta hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn. Khẩn thiết xin sư huynh. . . Hộ đạo đoạn đường?"

	Thôi Sàm gật đầu nói: "Rất tốt."

	Trong một chớp mắt, Trần Bình An bị thi triển định thân thuật bình thường, sau một khắc, Trần Bình An không hề có lực hoàn thủ, liền đã trúng Thôi Sàm một cái biến hoá kỳ lạ đạo pháp, đúng là tại chỗ bất tỉnh đi, Thôi Sàm ngồi ở một bên, bên cạnh trống rỗng xuất hiện một vị thân hình cao lớn nữ tử, chứng kiến Trần Bình An bình yên vô sự sau đó, nàng tựa hồ có chút kinh ngạc.

	Nàng ngồi xổm người xuống, thò tay vuốt ve Trần Bình An mi tâm, ngẩng đầu hỏi cái kia Tú Hổ: "Đây là vì sao?"

	Thôi Sàm hai tay vỗ nhẹ đầu gối, thần thái an nhàn, nói ra: "Đây là cuối cùng một trận tự vấn lương tâm cục. Có thể hay không trò giỏi hơn thầy, ở đây một lần hành động."
Kết chương.