Chương 124 : Cơ khí tim.
"Hắn thua rồi?"

	Metropolis trong, ẩn núp với nơi này, chờ đợi Mother Box lựa chọn vị cuối cùng dị loại kỵ sĩ Steppenwolf, cũng ở đây kia cùng Central City Apokolips tân thần Mantis truyền tin. Đồng thời, cũng thông qua Mantis truyền tin, biết được Corvin ở Central City bị thua tin tức, thậm chí đã bị tẩy não thành công, mất đi tự mình trí nhớ cùng thân phận. Nghe tới điểm này lúc, Steppenwolf lời nói trong cũng lộ ra không tin ý vị.

	"Đúng vậy, liền ở trước mặt ta, ta tận mắt nhìn thấy, đồng thời, cũng là ta đang quan sát hắn ở Central City bắt đầu cuộc sống mới. Hoàn toàn quên mình là ai, tương đương hưởng thụ bây giờ cuộc sống mới đâu, xem ra, ngươi chọn vị này đối thủ, cũng không có gì đặc biệt a, Steppenwolf."

	Màn ảnh bên kia, ở Iron Mountain ngục giam bên này hưởng thụ Mantis cũng ở đây kia đối Steppenwolf phê bình, cho dù là hắn, cũng không khỏi không bội phục rùa đen người đối The Flash tính toán. Mượn này đối với mẫu thân tưởng niệm mà bày để cho The Flash không cách nào tránh ra bẫy rập, để cho The Flash mặc cho bản thân định đoạt, chế tạo ra một quỷ dị như vậy Central City, mặc dù đối Steppenwolf giễu cợt, nhưng Mantis cũng rất rõ ràng bản thân một nhóm đến địa cầu mục đích.

	"Ta nói, hiện tại hắn ngay cả mình thân phận chân thật đều quên, ta nghĩ trước ngươi bố cục cũng không cần . Chỉ cần ngươi muốn, ta bên này đủ để cho đối với mình không biết gì cả hắn cảm nhận được đến từ toàn thế giới ác ý, để cho hắn thành là tốt nhất tái thể."

	Nghe Mantis cho ra đề nghị, màn ảnh bên kia Steppenwolf cũng rơi vào trầm mặc, nhìn lúc này trên tay quang tiêu như ẩn như hiện Mother Box, hồi lâu, Steppenwolf mới cho ra câu trả lời.

	"Rất tốt đề nghị, nhưng ta cự tuyệt, ta tin tưởng ta ánh mắt của mình. Nếu như hắn dễ dàng như vậy bị đánh bại, nhận thua, như vậy Blackest Night thì không phải là hắn tới cứu vớt vũ trụ."

	"Vậy thì như thế nào, hắn bây giờ trừ bản thân tên là chân thật trở ra, hết thảy đều là giả dối , cho dù là hạnh phúc sinh hoạt, cũng là ta ban cho hắn nhân từ, người như vậy ở trải qua bết bát nhất sau một ngày, không phải tốt hơn tiếp thu toàn thế giới ác ý sao, ta không nghĩ ra ta cái kế hoạch này có cái gì chỗ không tốt."

	"Đúng vậy, không có bất kỳ chỗ không tốt, nhưng ta chính là cảm thấy sẽ không thành công, ta đừng ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy, cũng nghe ta , ta là lần này kế hoạch người tổng phụ trách. Nếu như ngươi còn nghĩ không ra, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, liền bởi vì hắn là Kamen Rider, lý do này là đủ rồi, về phần tại sao, chính ngươi từ từ nhìn xuống đi, dĩ nhiên, cuối cùng cũng hi vọng ngươi có thể thành công, nếu như ngươi có thể thành công."

	Dứt lời, Steppenwolf bên này cũng đem truyền tin cắt đứt, chỉ để lại Iron Mountain trong ngục giam, mặt mộng bức Mantis nhìn cướp mất màn ảnh, có chút không có phản ứng kịp Steppenwolf mới vừa rồi cách làm, đây là đem bản thân đá ra group chat, để cho tự mình một người làm một mình? Cần thiết hay không, đầu óc nhỏ như vậy, cũng bởi vì ta đem chuyện của ngươi đều làm xong? !

	Rất hiển nhiên, Mantis có chút nhỏ mọn , ít nhất đối với đơn phương tắt máy truyền tin Steppenwolf mà nói, hắn thật không phải đầu óc nhỏ, chẳng qua là rất rõ ràng chiêu này đối với Corvin không có hiệu quả. Nếu như chiêu này như vậy hữu dụng, ban đầu hắc thủ mượn Anti-Life Equation thời điểm, thế nào không có đem Corvin khống chế? Chẳng qua là cẩn thận một chút hắn, cũng không để ý đem Mantis cái này phương án hành động liệt vào B trong kế hoạch, lấy phòng ngừa vạn nhất không phải.

	Nghĩ như vậy, Steppenwolf cũng cầm trong tay Mother Box vứt lên, trên không trung phù động, Decade dấu hiệu như ẩn như hiện Mother Box cũng ở đây kia biến hóa. Đồng thời, lấy hình vuông hình thức tồn tại Mother Box cũng ở đây kia tiến hành hình thái biến hóa, một màn này, là Steppenwolf tại cái khác dị loại kỵ sĩ bên trên không nhìn thấy .

	"Mother Box, nhìn ngươi , để cho ta xem một chút vị kia ở Apokolips bên trên đối mặt Darkseid nam nhân, hắn lực lượng chân chính đi."

	Hồi tưởng lúc ấy Kamen Rider ở Apokolips bên trên kia cùng Darkseid đối đầu tư thế, cho dù là Steppenwolf cũng không thể vì đó like, mà trên không trung, đem bản thân phân giải thành khối Mother Box, cũng ở đây một trận kịch liệt lóe sáng trong biến mất không còn tăm hơi. Xa xa, ở Daily Planet ngự dụng nhiếp ảnh sư Jimmy · Olsen trong nhà, lúc này Jimmy đang trong phòng ngủ ngủ say, mà ở trước mặt hắn, tấm kia dùng để làm việc trên bàn để máy vi tính.

	Vốn nên đã tắt máy màn ảnh máy vi tính đột nhiên sáng lên, màu xanh da trời huỳnh quang chiếu sáng cả phòng, mà ở trên màn ảnh, chỉ có một hàng chữ màn biểu hiện ở nơi nào: Ngươi, khát vọng thay đổi mình bây giờ cuộc sống sao, sau đó ở nơi này đoạn dưới phụ đề phương, thời là đơn giản nhất YES/NO. Đơn giản cực kỳ lựa chọn, sáng lên màn ảnh máy vi tính cứ như vậy tỏa sáng sáng, cũng không phát ra cái gì tiếng ồn, cứ như vậy ở đó sáng bình phong.

	Rất nhanh, vốn nên đang say ngủ trong Jimmy cũng bị độ sáng cho chiếu tỉnh , đứng dậy, vuốt tỉnh táo mắt ngái ngủ, còn chỗ đang mơ hồ trong hắn, nhìn về phía mình bàn máy tính.

	"Ừm? Ta mới vừa mới lúc ngủ quên tắt máy vi tính sao? Đây là vật gì?"

	Đứng dậy Jimmy cũng chú ý tới bản thân lóe lam quang trên màn ảnh máy vi tính kia một đoạn văn, vốn chỉ là đem làm một đùa ác virus, chuẩn bị trực tiếp bạo lực tắt máy kết thúc Jimmy, kia đưa về phía phích cắm tay quỷ thần xui khiến dừng lại, ngược lại là dời về phía con chuột, kéo lấy trên màn ảnh quang tiêu, hướng cái đó YES lựa chọn di động.

	"Thử một lần đi, ngược lại cũng không cần tiền." Mang theo ý nghĩ như vậy, Jimmy, điểm xuống  YES.

	Rất nhanh, hào quang màu xanh lam tràn ngập Jimmy căn phòng, ở một trận lấp lóe sau, cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh, phảng phất kia lam quang chói mắt chưa từng tồn tại qua vậy. Ở vòng ngoài, Steppenwolf cùng Desaad cũng là lần đầu tiên thấy được Mother Box lấy loại hình thức này lựa chọn dị loại kỵ sĩ vừa cách người, luôn cảm giác chuyện không đúng Desaad liền chuẩn bị tiến về Jimmy chỗ ở xác nhận này tình huống, lại bị Steppenwolf ngăn lại.

	"Không, sẽ để cho Mother Box như vậy phát triển đi, người cuối cùng, luôn là phải đặc thù điểm. Lưu dễ nhớ số, chúng ta trở về Philadelphia, cái đó Shazam Thunder còn cần chúng ta phí chút tâm tư đâu."

	Dứt lời, Steppenwolf cũng không có ở Metropolis tiếp tục giám thị cái này bị Mother Box chọn trúng người cuối cùng, mang theo Desaad, hai người liền từ Metropolis rời đi. Tuy nói siêu nhân không ở, nhưng Metropolis còn có Connor cái này siêu nhân con lớn nhất bảo vệ, như vậy thường xuyên hoạt động, vạn nhất xảy ra vấn đề gì, bọn họ cũng phiền toái.

	Giống nhau, ở Steppenwolf kết thúc cùng Central City Apokolips tân thần Mantis truyền tin về sau, ở sau lưng, cùng Mantis hợp tác dị loại Drive, cũng chính là có bất động lực rùa đen người cũng đi tới.

	"Xem ra, các ngươi mới vừa rồi giống như không có trò chuyện tốt, bọn họ không đồng ý ngươi làm như vậy."

	"Bọn họ không đồng ý hữu dụng không, ta coi như phục tùng , vấn đề là ta có thể ngăn cản ngươi sao?"

	"Thông minh trả lời, đúng nha, bây giờ đã không ai có thể ngăn cản ta , Central City thí nghiệm rất thành công, là thời điểm nên cho toàn thế giới chế tạo một Miền Đất Hứa (Utopia) , ta trước giờ không nghĩ tới, giúp ta làm thành đây hết thảy , sẽ là địch nhân của ta, trên thế giới nhanh nhất người, The Flash, ngươi nói đúng không."

	"... Ta chẳng qua là ở tìm kiếm một cái vẹn cả đôi bên biện pháp mà thôi."

	Mang theo giãy giụa ngữ khí lời nói cũng tương tự ở trong phòng này vang lên, The Flash, cũng chính là bây giờ nắm giữ thánh hiền lực Barry · Allen cứ như vậy đứng ở nơi đó, không có nhìn thẳng trước mắt dị loại Drive cùng Mantis, đặt ở pha lê bên trên kia tay run rẩy đã nói rõ tâm tình của hắn ở giờ khắc này có phức tạp hơn. Mà mới vừa rồi còn ở đó thảo luận đem toàn thế giới chế tạo thành Miền Đất Hứa (Utopia) dị loại Drive cùng Mantis cũng đi tới Barry bên cạnh, dọc theo tầm mắt của hắn, nhìn ngoài cửa sổ.

	Nơi này là Iron Mountain ngục giam nội bộ, sở dĩ chỗ ngồi này ngục giam được đặt tên là Iron Mountain, là bởi vì đây là một tòa dựa vào núi tạo dựng lên ngục giam. Dựa lưng vào một tòa núi lớn, để cho phạm nhân cho dù vượt ngục cũng không có quá nhiều chạy trốn lộ tuyến, tốt bắt, tốt theo dõi. Mà bây giờ, Iron Mountain ngục giam chỗ dựa vào ngọn núi lớn này, đang bị những thứ kia để cho Barry thông qua thánh hiền lực tẩy não, sửa đổi trí nhớ phạm nhân moi không ra .

	Những phạm nhân này, không chỉ có có ở Iron Mountain ngục giam phục hình , còn có những thứ kia trước ở Central City ung dung ngoài vòng pháp luật , đồng thời cũng có cả mấy trương khuôn mặt cũ. Captain Cold, hơi nóng, đã hoàn lương vô lại giúp cũng ở trong đó, vận dụng bản thân công nghệ cao vũ khí đang đào rỗng trong núi xây dựng cái gì, bởi vì Barry thánh hiền lực khống chế, vô lại giúp đoàn người cũng không có mất đi tự mình ý thức, thành làm một cái chớ phải tình cảm công tác cơ khí, bọn họ cũng bị bóp méo nhận biết, cho là mình đang làm một món rất tốt chuyện.

	Giống nhau, ở những chỗ này người bên trong, còn có một đạo thân ảnh màu đỏ đang không ngừng di động, đó là ở Barry an bài xuống, trở thành The Flash Wally. Hắn cũng tương tự ở nơi này chi xây dựng đại đội trong, đảm nhiệm cửu vạn cùng đốc công nhân vật, mà tại dạng này một chi đội ngũ xây dựng hạ, một tháp phóng cơ tọa cứ như vậy xuất hiện ở Barry, dị loại Drive còn có Mantis trước mặt, không chỉ là cơ tọa, một tòa trạm gốc tháp phóng sồ hình đã dựng được rồi.

	Mà Barry cứ như vậy thông qua cửa sổ nhìn chỗ ngồi này tháp phóng, giãy giụa ánh mắt, trong miệng cũng ở đây kia không ngừng nói: "Ta sẽ cứu vớt đây hết thảy , cũng nhanh..."

	Không ai biết Central City nội bộ rốt cuộc chuyện gì xảy ra, ở Barry kia hùng mạnh Speed Force suy nghĩ phối hợp thánh hiền lực nắm giữ hạ, Central City biểu hiện ra, chỉ có hài hòa, tốt đẹp. Kia núp ở tòa thành thị này phía dưới dòng nước ngầm, lại có thể đem mỗi người hiếu kỳ bước vào Central City người nuốt chửng lấy rơi, một cũng không buông tha.

	Ở Central City cùng Metropolis Apokolips tân thần bắt đầu hoạt động thời điểm, trước, từ Gotham rời đi, trở lại National thị Dick, cũng không là cái gì cũng không làm. Hắn rõ ràng chính mình trở lại National thị mục đích, ở cùng bạn gái của mình ôn tồn mấy ngày về sau, hắn cũng tới đến National thị bờ biển Tây bên này, nơi này có một nhà bản thân quen thuộc nhưng vừa xa lạ kiến trúc.

	"Chính là chỗ này, hành tinh văn phòng thám tử, tấm hình này bên trên, vốn nên là có người ở đi."

	Đứng ở Corvin văn phòng thám tử cửa, Dick cầm trong tay cái này trương quay chụp với một năm rưỡi trước hình cũng ở đây những lời ấy nói. Bởi vì tấm hình này là quay chụp ở Corvin vì bản thân nhà này văn phòng thám tử trùng tu thời điểm, trong tấm ảnh có văn phòng thám tử, có cái thang, duy chỉ có không có một cái đứng tại cái thang bên trên vì sự vụ sở quét vôi chiêu bài người, xem ra giống như là chụp hình cùng quét vôi cũng là cùng một người, không cách nào phân thân.

	Nhưng trải qua trận kia ở Gotham cùng Corvin vừa người về sau, rất nhiều thứ, Dick cũng hiểu vấn đề chỗ. Liền giống như mình lúc này trong tay cầm tấm hình này, có lẽ chụp hình người cùng quét vôi chiêu bài nên là cùng một người, cũng có thể, cái thang bên trên vốn là ngồi một nụ cười ánh nắng gia hỏa nhìn ống kính cười, chẳng qua là có người xóa đi tấm hình này bên trên dấu vết của người này mà thôi.

	Đem hình cất vào trong ngực, Dick cũng giơ chân lên, đi tới sự vụ sở trước cửa, nhẹ gõ ba cái về sau, lúc này mới thử đẩy một cái cổng. Cửa không có khóa, Dick một dùng sức liền đem cổng đẩy ra, ở lớn cửa mở ra thời điểm, cũng chạm đến chuông cửa, thanh thúy tiếng chuông vang lên. Cái này thanh thúy tiếng chuông giống như là chuông báo thức vậy, khi nó vang lên trong nháy mắt, cho Dick cảm giác, chính là mình chỗ bước vào căn này sự vụ sở, nó sống lại!

	Nhất là làm Dick cảm giác được bản thân chỗ đạp sàn nhà bắt đầu dịch chuyển lúc, được rồi, Dick liền biết không phải là cảm giác, mà là chỗ ngồi này văn phòng thám tử, nó chính là sống , bản thân dường như tiến vào một vật khổng lồ trong cơ thể a. Ở cảm nhận được dưới chân sàn nhà kia truyền tới cảm giác quỷ dị cảm giác về sau, Dick trước tiên liền muốn rời đi sự vụ sở, bản thân mới vừa rồi nên là chạm đến phòng ngự cơ chế, chỉ cần mình rời phòng, hết thảy đều sẽ khôi phục bình thường.

	Chẳng qua là bước ra bước chân ở một khắc cuối cùng bị Dick dừng ở ranh giới.

	"Gia gia, ta cũng không phải là kẻ trộm, cần phải như thế à?"

	Thuần túy là nhân vì phản xạ có điều kiện làm ra tương quan lẩn tránh động tác Dick lúc này mới phản ứng được, bản thân tới bản thân liền là vì tìm kiếm một cái chân tướng, chạy đến không phải gì cũng không có. Đang ở Dick nghĩ như vậy thời điểm, hắn liền thấy những thứ kia trưng bày ở sự vụ sở nội bộ đồ dùng trong nhà, cũng vào giờ khắc này sống lại, sau lưng đại môn đóng chặt, bị cách đoạn đường lui Dick chỉ có thể nhìn những thứ này sống lại đồ dùng trong nhà, lộ ra một vẻ mặt bất đắc dĩ, tiếp theo chính là mắt tối sầm lại, cái gì cũng không biết.

	Đợi đến tỉnh lại lần nữa lúc, Dick cũng phát hiện mình bị sống lại thang lầu cuốn lấy thân thể, định cách ở giữa không trung, mà một đạo bản thân thân ảnh quen thuộc cũng ngồi ở trước mặt mình, uống, duy hắn trà chanh?

	"Chào buổi tối, tiểu Na, ngươi không cảm thấy đối xử như thế bạn cũ, có chút quá với thô bạo sao."

	"Nếu như là bạn cũ, liền sẽ không như vậy khuya khoắt tới chỗ của ta, còn không có trước hạn chào hỏi, Dick · Grayson, ta nhưng không dám hứa chắc ngươi có cái gì hư ý tưởng a."

	"Hắc? Nhờ cậy, bạn gái của ta Claire ngươi cũng nhận biết, Trung Quốc có câu ngạn ngữ, thỏ còn không ăn cỏ gần hang đâu, ngoài ra, nhìn một chút hiện ở ta cái bộ dáng này, ai đối với người nào có ý tưởng a, có thể giúp ta đổi tư thế sao, treo ngược rất khó chịu a."

	Cảm giác mình cũng mau chảy máu não Dick cũng ở đây kia rủa xả nói, nghe Dick nhạo báng, ngồi ngay ngắn trên ghế Zatanna lúc này mới phất tay, nguyên bản như vật sống đem Dick cuốn lấy thang lầu cũng khôi phục nguyên dạng, toàn bộ sự vụ sở, lại trở về Dick trước chỗ đã thấy bộ dáng. Mà Dick vị này khách không mời mà đến, cứ như vậy từ không trung đến rồi cái ngã lộn nhào, cùng sàn nhà đến rồi cái tiếp xúc thân mật.

	"Ngao, từ không nghĩ tới ngươi còn có tính khí như vậy nóng nảy thời điểm, bé Za." Từ dưới đất đứng lên, sờ đầu mình, Dick cũng ở đây kia trêu nói.

	"Ta tính khí nóng nảy lại không cần triển hiện cho ngươi xem, nói đi, tới chỗ của ta làm gì."

	Không có cho Dick nửa phần sắc mặt tốt Zatanna nhẹ nhàng bước chân, liền trên không trung ngồi xếp bằng xuống, trên tay còn ra hiện một quyển sách ma pháp, ở đó nhìn. Mà Dick thời là đứng ở nơi đó, vẫn nhìn sự vụ sở nội bộ, bàn làm việc, cùng mình ở Wayne trang viên trong phòng giống nhau như đúc máy chữ, còn có những thứ kia để ở một bên, đã phong hiệu hồ sơ túi, Dick đi tới, liền định ngồi ở Corvin chỗ ngồi, chẳng qua là không kịp chờ hắn tay đụng phải cái ghế, cái ghế liền tự động dời đi.

	"Cái ghế kia, cũng không phải là ngươi ngồi ."

	"Đó là vị trí của ngươi?"

	"Không, cũng không là của ta, ta chính là nghĩ đặt ở chỗ đó nhìn, ngươi có thành kiến a. Được rồi, Dick, ngươi rốt cuộc qua tới làm chi, đêm hôm khuya khoắt tới tiêu khiển ta, có tin ta hay không bây giờ liền đem ngươi buộc lại vứt xuống Claire trước mặt."

	Đối với Zatanna vấn đề, Dick chẳng qua là đứng ở nơi đó, tiếp tục xem sự vụ sở trong bố trí, hết thảy đều không có vấn đề, nhưng hết thảy ở Dick trong mắt nhưng đều là vấn đề, bởi vì nơi này bố trí không giống như là Zatanna bố trí phong cách, trí nhớ có thể sửa đổi, sự tích có thể xóa đi, thế nhưng chút thuộc về mỗi người thói quen sinh hoạt, nhưng không cách nào thay đổi, đó là đã khắc vào DNA vật , liền giống bây giờ, hắn lần đầu tiên thấy Zatanna uống duy hắn trà chanh.

	"Ta tới, chẳng qua là nghĩ tìm một cái đáp án."

	"Cái gì câu trả lời?"

	"Giấu ở tấm hình này trong câu trả lời."

	Nói, Dick cũng đem tấm kia cất vào trong ngực hình móc ra, ở Zatanna ma lực dưới tác dụng, cứ như vậy bay đến Zatanna trong tay. Làm Zatanna nhìn cái này trương quay chụp với một năm rưỡi trước, chỉ có một trương cái thang còn có việc vụ chỗ chiêu bài hình lúc, nguyên bản muốn nói gì nàng cũng sững sờ ở nơi đó, cách rất lâu, mới mang theo vài phần không xác định giọng điệu nói: "Tấm hình này, giống như không đúng lắm, đúng không."

	"Như vậy, ngươi cảm thấy chỗ không đúng là nơi nào, bé Za. Ngươi cứ nói ra ngươi cảm thấy chỗ không đúng chính là , ta chỉ là muốn một tham khảo mà thôi."

	"Luôn cảm giác nơi này nên ngồi một người."

	Chỉ cái thang phía trên trống không, Zatanna cũng ở đây những lời ấy nói. Ở lúc nói lời này, Zatanna cũng cảm giác được lòng của mình giống như bị níu lấy, hô hấp đột nhiên có chút khó khăn, tiềm thức , liền cầm trong tay tấm hình này buông ra, bị Dick một thanh tiếp lấy, đem cẩn thận thu vào trong ngực, cái này mới nhìn Zatanna.

	Mà lúc này đây, cũng phản ứng kịp chuyện không đúng Zatanna cũng từ giữa không trung rơi xuống, nhìn Dick, ở cảm thụ bản thân mới vừa rồi cổ bận tâm cảm giác về sau, cũng hỏi: "Cho nên, tấm hình này rốt cuộc có bí mật gì, ngươi đối với nó động tay động chân?"

	"Giở trò không phải ta, mà là chúng ta bị động tay động chân, xem ra, ngươi cùng ta, đều quên một đối chúng ta mà nói người rất trọng yếu a, bé Za."

	Zatanna cau mày, đối với Dick lời nói này cảm giác có bị mạo phạm đến, mình nói như thế nào cũng là ma pháp thế gia, ma pháp thành tựu phương diện cũng không thể so với một ít ma thần yếu. Cha mình còn có thể vai diễn khách mời hạ thần vận mệnh Naboo, ở vào tình thế như vậy, Dick lại cùng bản thân nói, bản thân bị động tay chân, hơn nữa còn là trí nhớ phương diện, làm sao có thể, đây không phải là đang nói đùa sao, có ai có thể đối sinh sống trên địa cầu bên trên toàn bộ sinh linh trí nhớ táy máy tay chân lại không bị phát hiện , không khỏi quá mức khoa trương đi.

	"Trọng yếu người? Dick, lời của ngươi khoa trương điểm, tấm hình này quay chụp có vấn đề, ta biết dùng ma pháp tìm ra nguyên nhân, đến lúc đó ta sẽ thông báo cho ngươi, bây giờ, ngươi nên rời đi ."

	Cau mày, Zatanna vung tay lên, nguyên bản khôi phục bình thường sự vụ sở lần nữa sống động lên, không kịp chờ Dick nhiều nói vài lời, liền bị khống chế hướng cửa di động. Đối mặt tình huống như vậy, Dick cũng nhức đầu, quả nhiên bản thân còn chưa phải am hiểu dùng ngôn ngữ thuyết phục cô bé, mặc dù là như vậy, vì đến bây giờ còn không cách nào nhớ đặt tên Corvin, Dick không thèm đếm xỉa! Chân vừa nhấc, cứng rắn đè ở trên khung cửa, để cho mình không bị ném ra, nhìn lưng đối với mình Zatanna, Dick cũng ở đây kia pháo liên châu hỏi.

	"Khoa trương? Ta trước giờ đều là ăn ngay nói thật , bé Za, có ít thứ chính ngươi có thể cũng chú ý không tới, bởi vì nó đã biến thành ngươi cuộc sống một bộ phận, ngươi một thói quen sinh hoạt. Liền giống bây giờ, nói cho ta biết, ngươi khi nào thì bắt đầu thích uống duy hắn trà chanh !"

	"Không có cách nào trả lời? Kia nói cho ta biết, vì sao cái ghế kia ngươi không để cho ta đụng, nhưng đồng dạng , ngươi tại sao mình cũng không động vào, ngươi xử lý cái này cái bàn làm việc, nhưng chưa bao giờ hiểu vượt qua mặt vật, vì sao!"

	"Nhà này sự vụ sở mở sắp có ba năm , ngươi vì sao còn đợi ở chỗ này, ban đầu tại sao tới nơi này, những vấn đề này, ngươi đáp ta a!"

	Chống đỡ khung cửa ở đó đối Zatanna tiến hành truy hỏi Dick, cũng có thể cảm giác được nguyên bản quấn trên người mình, muốn đem mình ném ra ma pháp tạo vật lực lượng nhỏ đi. Lần nữa biến trở về ban đầu bộ dáng, lần nữa khôi phục tự do Dick đứng ở nơi đó, nhìn lưng đối với mình Zatanna, chờ đợi nàng một cái đáp án.

	Đưa lưng về phía Dick, Zatanna trầm mặc, từ từ, Dick nghe được nước nhỏ xuống thanh âm, nhìn một cái Zatanna vị trí hiện thời, sàn nhà có chút dấu vết.

	"Vì sao ta thích uống duy hắn trà chanh, đúng nha, kia cái bàn làm việc rõ ràng cũng không có ai đi ngồi, vì sao ta còn muốn xử lý, vì sao ta muốn ở nhà này văn phòng thám tử đâu, ta hình như là đang chờ người, nhưng vì cái gì, ta không nhớ nổi ta phải đợi người kia là ai , Dick, vì sao ta không nghĩ ra, vì sao, giờ phút này ta đang khóc a."

	Quay đầu, Zatanna trên mặt đã bị nước mắt thấm ướt, vẫn vậy tỉnh táo nàng, ở hỏi thăm Dick thời điểm, lại không tự chủ mang theo bi thương giọng điệu, giống như là đem ẩn giấu ở trong lòng kia chưa từng có kỳ nhân bi thương phóng thích ra ngoài.

	Nhìn Zatanna như vậy, Dick lại cười, bởi vì hắn biết, vị kia bản thân đến bây giờ cũng không nhớ nổi tên hợp tác. Lưu ở trên thế giới này ràng buộc, đã sớm khắc vào bọn họ những người này trong đời, cho dù không cách nào nhớ đặt tên, cũng lại bởi vì quên hắn mà cảm thấy bi thương. Như vậy rất tốt, bởi vì hắn không còn là một người tìm kiếm mình vị này hợp tác tại trên thế giới dấu vết , hơn nữa hắn tin tưởng, mình nhất định sẽ nhớ lại tên của hắn, nhất định.

	"Cái này, chính là chúng ta cần phải tìm được nguyên nhân, bé Za, cái đó bị chúng ta quên lãng , đối chúng ta trọng yếu nhất người kia, đang chờ chúng ta đi tìm hắn đâu ~ "

	Nói, Dick cũng hướng Zatanna đưa tay ra.

	Mà ở National thị bầu trời, một con kia màu xanh da trời bươm bướm cũng trên không trung bay múa, hóa thành kia không mảnh vải Lượng Tử Thượng Đế, trống không cặp mắt nhìn ở sự vụ sở bên trong Dick cùng bé Za, trầm mặc. Chẳng qua là tối nay xuất hiện ở National trên chợ vô ích , cũng không chỉ tiến sĩ Manhattan cái này vị khách không mời mà đến.

	"Ai nha nha, gần đây thật đúng là mệt nhọc mệnh a, bất quá cũng không có biện pháp a, cũng làm cho tên tiểu tử kia giúp ta làm việc, ta nói thế nào cũng phải xử lý điểm dấu vết đi. Ngươi nói đúng không, Lượng Tử Thượng Đế, ta cũng không cần làm tự giới thiệu mình đi."

	Trên bầu trời, mang theo khinh bạc lời nói, một thân tây trang đen Lucifer cứ như vậy đứng trong hư không, hướng tiến sĩ Manhattan vị này Lượng Tử Thượng Đế chào hỏi.
Kết chương.