Chương 230 : Âm thầm chi nhân.
“Đáng chết, Huyết Thủ, chơi ngươi tổ tông mười tám đời, thế nào lại là Giao Hoàng, thế nào lại là Giao Hoàng?!”

“Huyết Thủ, chuyện này ngươi nhất định phải cho cái bàn giao, làm sao lại đem Giao Hoàng dẫn tới?!”

“Tên điên, Huyết Thủ, ngươi cái tên điên này, ngươi cho rằng Giao Hoàng sẽ xem ở lúc trước sự tình bên trên chuyên môn thả ngươi một con đường sống sao? Ngươi chỉ là một cái sâu kiến, bị hắn tùy ý quét qua liền nghiền chết sâu kiến!”

······

U ám ẩm ướt trong địa thất, đèn đuốc lúc sáng lúc tối, bảy tám đạo tức hổn hển thanh âm liên tiếp vang lên, tức giận chỉ trích lấy một cái vẻ mặt lạnh lùng trẻ tuổi tu sĩ, khổng lồ uy áp như như bài sơn đảo hải thực hiện đến đây trên thân người, đủ để áp đảo một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ.

Nhưng là cái này lạnh lùng tu sĩ nhưng thật giống như không phát giác gì, không có phản ứng chút nào cùng khuất phục, những người còn lại thấy vậy, cũng không có trực tiếp động thủ ý tứ, ngược lại vô cùng kiêng kỵ nhìn xem người này, mong muốn chờ lấy hắn cho ra giải thích.

Bất quá lạnh lùng tu sĩ sắc mặt từ đầu đến cuối lạnh lùng vô cùng, không có biến hóa chút nào, giống như một cái lạnh như băng người máy đồng dạng, thẳng đến sau một lát, cục thế bên ngoài tạm thời căng thẳng xuống tới, cái này lạnh lùng tu sĩ mới tốt giống bỗng nhiên đã có thần trí, khàn khàn khô ráo thanh âm vang lên bên tai mọi người, giống như kim loại ma sát thanh âm đồng dạng: “Tiếp tục dựa theo kế hoạch làm việc.”

“Thao! Huyết Thủ, ngươi điên rồi, chúng ta nhưng không có điên, hiện tại loại tình huống này tuyệt không thể đem Giao Hoàng bỏ vào đến, chẳng lẽ ngươi cho rằng Giao Hoàng hủy diệt Đông Hải đảo lúc, sẽ bận tâm chúng ta sao?!” Một đạo thô khoáng thanh âm lập tức vang lên, những người còn lại cũng đều nhao nhao hưởng ứng: “Đối, lúc này tuyệt không thể thả Giao Hoàng tiến đến, Giao Hoàng một kích toàn lực đủ để bao trùm toàn bộ Đông Hải đảo, đến lúc đó nó cũng sẽ không chuyên môn tránh đi chúng ta!”

“Giao Hoàng năm mươi năm trước cũng đã đã nhận được Đông Qua Thông Hải Trận trận đồ, Đông Hải đảo là ngăn không được nó, hơn nữa trước đó các ngươi bố trí xong truyền tống trận, cũng đã bị nó ngăn cách.”

Băng lãnh vô tình thanh âm theo lạnh lùng tu sĩ trong miệng từng chữ từng chữ phun ra, giống như hàn phong như thế lạnh thấu xương, mấy người đầu tiên là sững sờ, lập tức điên cuồng quét qua giấu ở trong phòng tối một cái truyền tống trận, đây là Ám Minh bên trong trước đó cũng đã bố trí xong một cái xác định vị trí truyền tống trận, cùng trong phủ thành chủ cái truyền tống trận kia như thế có thể tại đại trận mở ra sau tiến hành truyền tống, là bọn hắn sau cùng đường lui chỗ.

Nhưng là lúc này, đầu này đường lui lại bị ngăn chặn! Trong lúc nhất thời, nguyên bản còn có chút phấn khích mấy người trong nháy mắt tâm cảnh thất thủ, từng đạo khí thế kinh khủng tràn đầy tới trong phòng tối, hoặc là tàn nhẫn, hoặc là quyến cuồng, hay là huyết tinh, một người trong đó giận dữ hét:

“Đáng chết, đáng chết! Ngươi quả nhiên tại lúc trước liền biết Giao Hoàng thân phận, lại còn mượn nhờ chúng ta chi thủ đưa nó dẫn vào, hơn nữa lại còn tại lúc trước để nó đã nhận được Thiên Công Đảo bí truyền, ngươi phế vật, cặn bã! Hôm nay cho dù là chết, ta muốn để ngươi tại địa ngục chi hỏa bên trong hồn phi phách tán!”

Vừa dứt tiếng, một đạo màu đỏ thẫm hỏa diễm đột nhiên xuất hiện ở trong mật thất, không lưu tình chút nào trực tiếp hướng lạnh lùng tu sĩ đánh tới, mà lạnh lùng tu sĩ dường như không có dự liệu được có người sẽ đối với hắn ra tay, cơ hồ không có chút nào tránh né liền bị cái này Hắc Viêm bao trùm thiêu đốt.

Phải biết, này Hắc Viêm chính là mô phỏng trong truyền thuyết địa ngục chi hỏa hình thành một loại mạnh Đại Pháp thuật, cho dù là bình thường pháp bảo cũng sẽ ở nó uy lực kinh khủng hạ hóa thành tro tàn, lại càng không cần phải nói chỉ là thân người, uy lực của nó nhìn thành kinh khủng tuyệt luân. Mà bây giờ trong mắt mọi người, Hắc Viêm cũng xác xác thật thật đánh trúng vào Huyết Thủ bản thể, cũng không có bị nó lấy cái gì thế thân phương pháp trốn tránh mà qua, cho nên thoạt nhìn, người này giống như là bởi vì nhất thời chủ quan lâm vào nguy cơ sinh tử bên trong.

Chẳng lẽ cái này lúc trước dẫn động ngàn vạn Hải Thú công phá Thiên Công Đảo tu sĩ, cứ như vậy dễ dàng đã chết rồi sao? Trong lúc nhất thời, ngay cả Hắc Viêm chủ nhân cũng có chút kinh nghi bất định, nguyên bản lâm vào nổi giận bên trong mấy người còn lại động tác trì trệ, thả ra thần niệm bắt đầu cẩn thận trinh sát.

Sau đó liền nhìn thấy, bị Hắc Viêm bao phủ Huyết Thủ cũng không có trực tiếp hóa thành tro bụi, cũng không phải bình yên vô sự, mà là cứ như vậy dần dần hòa tan, tại ngắn ngủi mấy hơi ở giữa, liền hòa tan thành một đoàn huyết hồng sắc chất lỏng kim loại.

Biến hóa như thế nhường mấy người trong lòng run lên, nhưng ngay sau đó, cái này đoàn chất lỏng kim loại phảng phất giống như vật sống giống như phun ra nuốt vào, bao trùm hơn phân nửa phòng tối Hắc Viêm vậy mà bắt đầu hướng vào phía trong cấp tốc co vào, cơ hồ là trong nháy mắt, hắc diễm liền đều biến mất không thấy, một lần nữa lộ ra Huyết Thủ thân ảnh, chỉ là nó trên thân, tràn ngập từng đạo màu đen đường vân, cũng vô dụng mấy tức thời gian, liền ẩn nấp biến mất không thấy gì nữa.

Đáng chết, gia hỏa này lúc trước đến tột cùng gặp được như thế nào tạo hóa, chẳng những tu vi toàn khôi phục, thậm chí ngay cả hắn Hắc Viêm cũng có thể hấp thu! Hắc Viêm chủ nhân lập tức kinh sợ không thôi, phải biết Hắc Viêm mặc dù không tính là lá bài tẩy của hắn, nhưng cũng là hắn thường dùng thủ đoạn, đơn thuần uy lực hoàn toàn không kém lá bài tẩy của hắn nhiều ít, nhưng không nghĩ tới lại bị Huyết Thủ trực tiếp cứng rắn chọi cứng hạ?

Trong lúc nhất thời mấy người đều không có lại tiếp tục ra tay, mà Huyết Thủ cũng đối vừa mới đụng phải công kích dường như không phát giác gì, mặt không thay đổi tiếp tục nói: “Các ngươi bây giờ sinh cơ duy nhất, chính là Thiên Công Điện bên trong lần cùng nhau truyền tống trận, đây là Thiên Công Điện đối với truyền tống trận tối cao thành quả nghiên cứu, có thể tại Giao Hoàng hoàn toàn chưởng khống trước đại trận truyền tống rời đi.”

······

Oanh, oanh, oanh! Giao Hoàng uy áp một khắc đồng hồ sau, Thiên Công Điện đột nhiên nhận lấy chín vị áo bào đen tu sĩ kịch liệt tập kích, Đông Hải thành bắc bộ thành khu trong chốc lát hắc diễm ngập trời, lệ quỷ nổi lên bốn phía, số lớn tác phường bị phá hủy, còn không có theo Giao Hoàng uy áp bên trong khôi phục như cũ tu sĩ, lập tức tại đây phạm vi lớn công kích hạ bị đại quy mô đồ sát.

Đây đều là Thiên Công Điện gần mấy chục năm mới bồi dưỡng được một nhóm công nhân kỹ thuật, trong đó ngoại trừ một số nhỏ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ bên ngoài, đa số đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ, đối mặt mấy vị Kim Đan kỳ tu sĩ tập kích, căn bản không có chút nào lực trở tay.

Cuồn cuộn trong biển lửa, kêu rên cầu xin tha thứ không ngừng như sợi, hôm qua mang theo Thạch Nguyên tiến vào Thiên Công Điện tên thị vệ kia đội trưởng, rống giận dẫn đầu một chi tiểu đội đem Huyết Thủ đoàn đoàn bao vây, mặc dù bọn hắn vẻn vẹn chỉ là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, nhưng thông qua Linh Minh bí truyền chiến trận phương pháp cùng Thiên Công Đảo phân phối chuyên công uy lực kim quang kính, đủ để vây giết một gã Kim Đan kỳ tu sĩ.

Nhưng là, Huyết Thủ chiến lực thật sự là quá kinh khủng, cho dù là tiểu đội liên hợp điệp gia đem đội trưởng thực lực tăng lên tới Kim Đan kỳ, lại thông qua kim quang kính bộc phát ra có thể so với Kim Đan hậu kỳ một kích uy lực, Huyết Thủ vậy mà đều trực tiếp dựa vào thân thể chống đỡ được xuống tới, mà hắn khoát tay, cánh tay phải vậy mà liền giống nhau huyễn hóa thành một mặt kim quang kính, vẻn vẹn một kích, liền đem chi này có thể phân tán công kích tiểu đội chiến trận đánh vỡ mẫn diệt, đem nó hoàn toàn tru sát.

Mà mấy người còn lại tình huống cũng đều đại khái như thế, mặc dù làm không được giống Huyết Thủ dạng này hời hợt, nhưng từng cái thị vệ tiểu đội căn bản ngăn không được mấy người kia tập kích, bởi vì này chút Ám Minh người yếu nhất, đều có Kim Đan hậu kỳ thực lực.

Bởi vậy cuối cùng, tại ba vị thị vệ thống lĩnh, luyện đan chấp sự Mộc Nguyên, luyện khí chấp sự Tần Giới cùng Thiên Công Điện điện chủ yểm hộ hạ, vẻn vẹn chỉ có một ít phê người sống sót kịp thời lui vào Thiên Công Điện bên trong đóng giữ, mà tại rút lui thời điểm, đoạn hậu ba vị thị vệ thống lĩnh chiến tử hai vị, trọng thương một vị, hoàn toàn đã rơi vào hạ phong.

Nhưng là lớn như thế một trận chiến, cũng đều bị Thiên Công Điện Cấm Chế yểm hộ, bởi vì không biết rõ lúc nào thời điểm, ngăn cách cái này bắc bộ thành khu Cấm Chế, vậy mà đã đã rơi vào Huyết Thủ trong khống chế.
Kết chương.