Chương 136 : Nữ trang Triệu công tử đột kích.
Dứt lời, Triệu Sách lại có chút chần chờ mà hỏi: "Xin hỏi đại phu, nếu là muốn trị chân này, đại khái phải tốn bao nhiêu bạc?"

	Tống đại phu cười nói: "Này trị đứng lên, cũng không tiện nghi."

	"Đây là năm xưa bệnh cũ, phải tốn bạc dĩ nhiên là so phổ thông bệnh nhiều một chút."

	Tống đại phu cùng bọn hắn thô sơ giản lược tính toán một khoản.

	Trong trong ngoài ngoài, đại khái là muốn năm sáu mươi lượng bạc!

	Tô Thải Nhi nghe xong, tức khắc liền thịt đau dậy rồi.

	Phu quân bỏ ra một tiền bạc tử cưới nàng.

	Nàng cũng không cho trong nhà làm qua cái gì, lại phải tốn năm sáu mươi hai cho mình trị chân.

	Nàng mấp máy miệng nhỏ, đột nhiên cảm thấy có chút thật xin lỗi phu quân.

	Bất quá Triệu Sách mặt bên trên, lại là rõ ràng nhẹ nhõm.

	Năm sáu mươi hai có thể chữa khỏi tiểu cô nương chân, cũng là có lời.

	Bất quá bọn hắn bây giờ tiền, đúng là có chút không quá đủ.

	Mở cửa hàng phải tốn không ít tiền, lại thêm phòng ở cũng còn tại kiến tạo ở trong.

	Đây là khắp nơi cũng còn chờ lấy dùng tiền.

	Muốn cho tiểu cô nương chữa bệnh, nhất định phải nắm chặt thời gian đem cửa hàng mở kiếm tiền mới được!

	Triệu Sách cùng Tống đại phu sau khi nói cám ơn, lại giao một tiền bạc tử tiền xem bệnh.

	Mới mang theo Tô Thải Nhi đi ra.

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói: "Phu quân, cái gì cũng không làm, liền bỏ ra một tiền bạc tử......"

	Nàng muốn nói, nếu không đừng trị.

	Triệu Sách lại cười nói: "Bạc sự tình, ngươi không cần lo lắng.."

	"Cửa hàng mở sau, chờ tiền kiếm lời đủ rồi, chúng ta lại đi nhìn chân."

	Nghe lời này, Tô Thải Nhi mới hơi yên tâm.

	Nàng cảm thấy, phu quân đối với mình thật sự là quá tốt rồi!

	Gia đình bình thường nương tử, trượng phu trong nhà như thế nào lại cam lòng tốn nhiều như vậy bạc cho nàng trị một đầu có cũng được mà không có cũng không sao chân?

	Chỉ có phu quân của nàng, mới có thể tốt như vậy......

	Nghĩ như vậy, Tô Thải Nhi đã cảm thấy hốc mắt nóng một chút.

	"Phu quân......"

	Tô Thải Nhi nhẹ nhàng hô một câu.

	"Làm sao vậy?"

	Triệu Sách cúi đầu, nhìn xem bên cạnh tiểu cô nương.

	Mới phát hiện khóe mắt của nàng lòe lòe.

	"Ngươi thật tốt!"

	Triệu Sách cầm ngón cái, nhẹ nhàng xát tiểu cô nương khóe mắt.

	Cái kia tiểu phiến tử đồng dạng lông mi, vô ý thức run lên.

	"Tiểu khóc bao, đây chính là trên đường."

	Mặc dù y quán cửa ra vào người không nhiều, nhưng là vẫn có không ít lui tới người đi qua.

	Tô Thải Nhi có chút ngượng ngùng thấp cúi đầu.

	"Không khóc."

	Triệu Sách cười, kéo nàng tay nhỏ, chuẩn bị đi lấy đặt trước làm công cụ.

	Hai người mới vừa đi tới trên đường chính, liền thấy không ít người đều hướng cửa thành đi.

	Vừa đi, còn vừa nói: "Triệu công tử đã đến cửa thành, nghe nói phải chuẩn bị phái cháo."

	"Chúng ta cũng đi nhanh chút, nhanh đi chiêm ngưỡng một chút triệu đại mỹ nhân phương dung a!"

	"Hắc hắc, là phải đi nhanh một chút!"

	Triệu Sách nghe xong, trực tiếp dừng lại đi thợ mộc cửa hàng bước chân.

	Tô Thải Nhi có chút không rõ ràng cho lắm nhìn xem hắn.

	Triệu Sách quay người, nói: "Đi, trước xem náo nhiệt đi!"

	Hai người lại đi một hồi nhi, lúc này mới đi tới cửa thành.

	Bởi vì tình hình tai nạn đã lắng lại không sai biệt lắm, cho nên lưu tại nơi này nạn dân là cơ bản không có.

	Bất quá so sánh với vậy còn dư lại mấy cái nạn dân, từ trong thành đi ra chế giễu người lại là càng nhiều.

	"Nghe người khác nói, Triệu công tử hôm nay muốn mặc tiểu nương tử quần áo tới đây phát cháo, cũng không biết là thật là giả?"

	"Ta cũng nghe nói, nghe nói hắn đã tới, như thế nào không gặp người? Chẳng lẽ không dám rồi a?"

	"Được rồi được rồi, chờ chút a, nói không chừng đang tại trang điểm đâu!"

	Đám người vây xem, phát ra một trận cười vang.

	Hôm nay đúng lúc là thư viện được đến nghỉ mộc ngày.

	Những cái kia không cần lên học người đọc sách cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, tất cả đều chạy tới xem náo nhiệt.

	Đại gia lao nhao nói, mang trên mặt rõ ràng hưng phấn.

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi đi đến cửa thành lúc, nhìn thấy chính là như thế một bộ đầu người phun trào cảnh tượng.

	Tô Thải Nhi tò mò nhìn đám người.

	Nhưng mà nàng thân cao không đủ, cái gì đều không nhìn thấy.

	Triệu Sách còn tốt, đi đến có thể nhìn thấy lều cháo bên trong đã mang lên nóng hôi hổi cháo, một chút Triệu phủ người hầu đều đứng ở đâu bên trong.

	Chỉ là những người này, phần lớn trên mặt đều mang muốn cười lại không dám cười thần sắc.

	Xem xét liền nghẹn không được.

	Này Triệu công tử còn không có xuất hiện, bất quá ở đây người xem náo nhiệt đã vây đầy.

	"Phu quân, cái kia muốn mặc tiểu nương tử xiêm y Triệu công tử, là muốn ở chỗ này phát cháo sao?"

	Tô Thải Nhi lôi kéo phu quân tay, nhỏ giọng đối cúi đầu xuống phu quân nói.

	Triệu Sách cười nói: "Không tệ."

	Nhìn chung quanh một chút.

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi xuyên qua đám người, đi tới một cái ở cách xa chút, nhưng mà tầm mắt tương đối địa phương tốt.

	Tô Thải Nhi mặc dù nhìn không tính rõ ràng, nhưng mà cũng miễn cưỡng có thể thấy được.

	"Tới, tới rồi!"

	Đám người đột nhiên một trận oanh động.

	Tại đám người reo hò bên trong, một cái chải lấy nữ tử búi tóc, mặc nữ tử dĩ lệ váy phục thân ảnh, liền chậm rãi từ lều cháo sau đi tới.

	Trong tay người kia còn cầm một cây quạt, ngăn trở mặt mình.

	"Triệu đại mỹ nhân, đừng cản trở khuôn mặt a!"

	"Đúng thế, để chúng ta nhìn xem ngươi phương dung, lại uống một ngụm đại mỹ nhân thi cháo, chắc hẳn hương vị kia có thể để cho nhân thần hồn điên đảo!"

	Ồn ào vang nhất, chính là Triệu công tử các bạn cùng học.

	Triệu công tử nghe thấy ngày xưa những cái này cái đối với mình đều là tán dương đồng môn, bây giờ ồn ào âm thanh vang nhất.

	Hắn nhịn không được đem che mặt cây quạt cầm xuống dưới, một gương mặt đen thành đáy nồi.

	"Im miệng!"

	Cầm thìa Triệu công tử, nghe đám người cười vang, cũng nhịn không được nữa.

	Hắn hét lớn: "Cười cái gì cười?"

	"Lại cười bổn công tử liền không cho các ngươi phát cháo!"

	Một tiếng rống xong, tràng diện xác thực yên tĩnh một cái chớp mắt.

	Chỉ là rất nhanh.

	"Phốc ~ "

	Cái kia như sấm sét tiếng cười, đồng thời vang lên.

	Triệu công tử nói xong, đám người tranh thủ thời gian có người nói: "Đừng a, triệu đại mỹ nhân, chúng ta sai."

	"Cho chúng ta phát cháo, cho chúng ta phát cháo!"

	"Ha ha ha ha, Triệu công tử, ngươi mặc đồ này, cũng không tệ lắm a!"

	"Bởi vì cái gọi là 'Triệu gia có hảo nữ, từ tên là an minh. An minh vui váy trang, phát cháo ngoài cửa thành'......"

	Một cái Triệu An Minh đồng môn, một bên vây quanh Triệu công tử chuyển, vừa bắt đầu làm lên dở dở ương ương câu thơ.

	Bên cạnh người đọc sách, từng cái đều ôm bụng, cười đang vui.

	Triệu công tử là giết người tâm đều có.

	Hắn cắn răng, chật vật tung ra hai chữ.

	"Phát cháo!"

	Sớm một chút thi xong, về nhà sớm đi, còn có thể thiếu ném một hồi người!

	Triệu Sách bên cạnh những người kia, cũng đều cười vang động trời.

	Một bên cười còn một bên nói: "Nghĩ không ra này Triệu công tử, cũng là một cái giữ uy tín người."

	"Hại, Triệu công tử nhưng không có khác lựa chọn. Nếu là hắn không làm như vậy lời nói, chỉ sợ hắn đang đi học người bên trong càng không cách nào đặt chân."

	"Ha ha, đừng nhìn Triệu công tử ngày bình thường như thế chính nghĩa lẫm nhiên, này mặc vào tiểu nương tử này quần áo, cũng là có trải qua độc đáo."

	Nói xong, một bên cười vang, đi một bên xếp hàng chờ phái cháo.

	Triệu công tử cũng là không có cách nào.

	Mặc vào nữ tử xiêm y, nhiều nhất bị người chê cười vài câu.

	Nhưng nếu là trực tiếp thất tín, vậy hắn đoán chừng khoa cử đều lạnh.

	Cho nên Triệu công tử cho dù lại nôn ra máu, cũng muốn khóc đem sự tình hôm nay làm xong.

	Ở bên cạnh nhìn Tô Thải Nhi, cũng nhận ra cái kia so cô gái bình thường cao tráng rất nhiều Triệu công tử.

	Nghe người bên cạnh lời nói, Tô Thải Nhi cũng không nhịn được, che lấy miệng nhỏ bật cười.

	"Phu quân, trong thành này người hứng thú, thật đúng là độc đáo vô cùng."
Kết chương.