Chương 1119 : Cái này nồi, lão tử không lưng!.
"Ý không ngoài ý muốn, kinh không kinh hỉ?"

	Chụp lấy Mân Côi Nữ Hoàng Quân Thường Tiếu, từ khỉ dạng khôi phục nhân dạng.

	Kỳ thật hắn có thể dựa vào cường hãn tu vi xông tới, nhưng người nào biết trong tẩm cung có cơ quan hay không, có thể nhường nàng trong nháy mắt đào thoát, cho nên lấy thầy thuốc thân phận trà trộn vào đến, vì thế còn tổn thất một viên Liệu Thương đan.

	Ai.

	Đau lòng.

	"Ngươi. . ."

	Bị chụp lấy khí mạch Mân Côi Nữ Hoàng không thể động đậy, suy yếu trong con ngươi nổi lên tức giận cùng kinh ngạc.

	Mười ngày trước cùng hắn một trận chiến mình tuy nhiên bại, nhưng đối phương năng lực thắng, khẳng định cũng bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, vì sao bây giờ cùng người không việc gì đồng dạng!

	Bật hack chứ sao.

	Chung quy là Hồn Tộc đại lục lão đại, tuy nhiên cục diện phi thường bất lợi, Mân Côi Nữ Hoàng vẫn tỉnh táo lại nói: "Nơi này là bản hoàng tẩm cung, ngươi cho rằng tuỳ tiện tiến đến, liền có thể tuỳ tiện ra ngoài?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đưa nàng từ trên giường kéo xuống đến, mục quang lãnh lệ nói: "Thiếu cấp bản tọa giở trò gian, nhanh đem Linh Hồn bản nguyên giao ra."

	Nếu như không phải xem ở đối phương thân là nhất đại Nữ Hoàng, có thể thao túng toàn bộ Hồn tộc, cùng Chi Nhánh nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, hắn đã sớm vô tình lạt thủ tồi hoa.

	Mân Côi Nữ Hoàng sắc mặt tái nhợt nói: "Ngươi bắt đau nhức ta."

	Cái này yếu đuối thanh âm, tại phối hợp suy yếu đến làm cho đau lòng người khuôn mặt, thật là một cái tựa như thụ thương , chờ đợi đại hiệp cứu chữa điềm đạm đáng yêu đại mỹ nhân.

	"Ngươi không phải thiên a? Điểm ấy đau nhức đều nhịn không được?" Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	". . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng mặt phấn nén giận nhìn hắn chằm chằm, nói: "Ngươi có phải hay không nam nhân!"

	Chinh chiến các đại Vị diện nhiều năm như vậy, cũng không phải nhất trực chiến đấu, có lúc sẽ còn vận dụng mưu kế, tỉ như thường gặp mỹ nhân kế.

	Lấy Mân Côi Nữ Hoàng mỹ mạo, chỉ cần hơi làm ra phong tình vạn chủng động tác, liền có thể lấy đem nam nhân mê đắc thần hồn điên đảo.

	Khả hết lần này tới lần khác.

	Đối mặt Quân Thường Tiếu lại dị thường bất lực.

	Mân Côi Nữ Hoàng thậm chí hoài nghi, gia hỏa này không phải nam nhân!

	Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: "Ta có phải là nam nhân hay không, chỉ có nữ nhân ta biết, liên quan gì đến ngươi?"

	Mân Côi Nữ Hoàng nhất trực nhìn hắn chằm chằm, hắn cũng nhất trực trừng mắt nàng, hai người trừng hơn nửa ngày, con mắt đều trừng toan.

	Hệ thống thúc giục nói: "Đừng trừng, nơi này là hoàng cung cấm địa, không chừng có cái gì cao thủ, nhanh đưa nàng bắt đi lại nói!"

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu khẽ vươn tay đem Mân Côi Nữ Hoàng kéo qua, sau đó trực tiếp ôm, cười lạnh nói: "Chờ một chút liền để ngươi biết, ta có phải là nam nhân hay không."

	Mân Côi Nữ Hoàng hoa dung thất sắc nói: "Thả. . . Thả ta ra!"

	Nàng luống cuống.

	Trước kia dùng mỹ nhân kế, đều là tại đối phương sắp nhích lại gần mình lúc một bàn tay đem nó chụp chết, chưa từng có quá như thế tiếp xúc thân mật.

	Quân Thường Tiếu quyền đương không nghe thấy, nhanh chân đi hướng cửa tẩm cung, sẽ phải loại trừ Trận pháp, nhưng nghe 'Oanh ' một tiếng, Trận pháp vậy mà mình nổ tung!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, từng đạo bóng người từ bên ngoài lao ra.

	Người đến tổng cộng có hai mươi danh, bọn hắn trong nháy mắt ngăn ở cửa tẩm cung, lão giả cầm đầu khí tức mạnh, cũng không kém Võ Thánh đại viên mãn!

	Ngọa tào!

	Trợ giúp nhanh như vậy?

	Vẫn là nói, mình mặc dù bố trí Cách Tuyệt trận pháp, nữ nhân kia vẫn như cũ có biện pháp liên hệ ngoại giới?

	Nhưng mà, nhường Quân Thường Tiếu càng ngoài ý muốn chính là, đột nhiên xông tới Hồn tộc cường giả trong ánh mắt nổi lên kinh ngạc, tựa hồ đối với mình tồn tại biểu thị không hiểu.

	"Tiểu tử!"

	Tên lão giả kia phản ứng rất nhanh, trầm giọng quát: "Ngươi ăn hùng tâm báo tử đảm, dám ôm Nữ Hoàng đại nhân!"

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, đang muốn bộc phát tu vi lao ra, lại nghe Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Hắn là bản hoàng mời tới thầy thuốc, ngay tại là bản hoàng chữa thương."

	Ngọa tào!

	Tình huống như thế nào?

	Quân Thường Tiếu lập tức có chút mộng.

	"Thầy thuốc?"

	Tên lão giả kia âm thầm thở dài một hơi, cười nhạt nói: "Nữ Hoàng đại nhân, ngươi thương nặng như vậy, coi như có trung y cao thủ cũng chưa chắc khỏi hẳn, sao không dứt khoát thối vị nhượng chức đâu."

	". . ."

	Nghe được câu này, Quân Thường Tiếu trong đầu hiển hiện các loại phim truyền hình kịch bản, bật thốt lên: "Thủ hạ ngươi muốn tạo phản a!"

	Ôm vào trong ngực Mân Côi Nữ Hoàng không mảy may kinh ngạc, thản nhiên nói: "Trả lại cho ai? Tặng cho ai?"

	"Trả lại cho ta, nhường cho ta."

	Nhưng vào lúc này, một tên tướng mạo không kém gì Mân Côi Nữ Hoàng nữ nhân từ bên ngoài tẩm cung đi tới.

	Phía sau nàng đi theo rất nhiều cường giả, từ phục sức đến xem tựa hồ cũng có quyền thế, được cho Hồn tộc phương diện văn võ bá quan.

	"Quả nhiên là ngươi!"

	Mân Côi Nữ Hoàng trong giọng nói vẫn không có ngoài ý muốn.

	Mỹ mạo nữ nhân thản nhiên nói: "Ta nói qua, ta sớm muộn sẽ đem hoàng vị đoạt lại."

	"Sớm biết như thế."

	Mân Côi Nữ Hoàng có chút hối hận nói: "Năm đó liền nên giết ngươi."

	"Nếu như ta biết, ta một tay đề bạt tướng lĩnh, hội nhúng chàm ta hoàng vị, ta cũng sẽ không để nàng sống sót." Mỹ mạo nữ nhân nói.

	"Nhị vị."

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu đánh gãy các nàng trò chuyện, sụp đổ nói: "Đây là tình huống như thế nào, có thể hay không giải thích một chút? Ta hiện tại thực rất mê mang a!"

	Mân Côi Nữ Hoàng thản nhiên nói: "Hắn chính là ngươi tìm tiền nhiệm Nữ Hoàng."

	"Tiền nhiệm?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Lăng Bình Nữ Hoàng?"

	Mân Côi Nữ Hoàng mặt lạnh lùng nói: "Chính là cái này tài nghệ không bằng người thua với ta, lại thừa dịp ta bị thương đến đoạt quyền soán vị nữ nhân!"

	Kỳ thật làm tên lão giả kia dẫn người xâm nhập tẩm cung, nàng liền đã minh bạch tình huống, bởi vì đối phương từng là Lăng Bình Nữ Hoàng tâm phúc, tự mình đăng cơ sau tựu chủ động cáo lão hồi hương.

	Đối thực lực có lòng tin Mân Côi Nữ Hoàng cũng không đem hắn để vào mắt, khả thi đến nay mấy ngày gần đây nhìn, vẫn là chủ quan.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lộn xộn.

	Bái nâng, ta đánh thẳng cướp đâu, các ngươi đột nhiên xuất hiện mưu quyền soán vị, lại tương tự cung đấu hí kịch bản, cái này còn để cho ta làm sao tiến hành tiếp!

	Lăng Bình Nữ Hoàng thản nhiên nói: "Ngươi thương thế chi trọng, ngắn ngủi thời gian khó khôi phục, mà ta Hồn tộc không thể một ngày vô chủ, vẫn là nhanh thối vị nhượng chức đi."

	"Các ngươi cũng cho rằng như vậy?"

	Mân Côi Nữ Hoàng nhìn về phía đám kia đứng ở phía sau văn võ bá quan.

	"Không sai."

	Đám người đồng nói.

	Từ khi cái này đời thứ tư Nữ Hoàng tiền nhiệm đến nay, từ đầu đến cuối thi hành cao áp chính sách, hơi có phản đối thanh âm của nàng đều muốn gặp trừng phạt, sống có thể nói phi thường uất ức.

	Huống chi, tham chính tích tới nói, Lăng Bình Nữ Hoàng cũng không kém Mân Côi Nữ Hoàng, đối đãi thuộc hạ cũng ôn hòa, tự nhiên càng muốn nâng đỡ hắn một lần nữa thượng vị.

	"Phốc!"

	Bản là bị thương Mân Côi Nữ Hoàng phun ra một ngụm máu.

	Những năm này mình vì Hồn Tộc đại lục, chinh chiến các đại Vị diện, mang đến rất nhiều chỗ tốt cùng tài nguyên, cuối cùng vậy mà dưỡng một đám kẻ phản bội!

	"Uy."

	Quân Thường Tiếu nói ngồi châm chọc nói: "Thủ hạ ngươi giống như đều làm phản rồi."

	". . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng hung hăng nguýt hắn một cái.

	Nếu như không phải ngươi đem ta đánh thành bộ dáng này, bọn hắn nào có đảm lượng dám đến bức thoái vị!

	"Xoát!"

	Lão giả chỉ hướng Quân Thường Tiếu, phẫn nộ lớn tiếng quát lớn: "Lớn mật lang băm, dám lấy độc dược độc hại Nữ Hoàng đại nhân! Người tới! Đem hắn thiên đao vạn quả!"

	". . ."

	Cẩu Thặng biểu lộ lập tức đặc sắc.

	Cái này mẹ nó là phải dùng mình lang băm thân phận, chế tạo Nữ Hoàng bị độc chết tin tức, sau đó tốt công bố ra ngoài, nhường Lăng Bình Nữ Hoàng thuận lợi tức vị?

	Thật có lỗi!

	Cái này nồi, lão tử không lưng!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem Mân Côi Nữ Hoàng một tay giá kẹp lấy, tế ra Thanh Long viên nguyệt, hóa thân trung can nghĩa đảm Quan Vân Trường, quát to: "Loạn thần tặc tử, mưu đồ soán vị, ta Dạ Tinh Thần hôm nay thề sống chết cũng muốn bảo hộ Nữ Hoàng đại nhân!"

	"A thiếu."

	Vạn Cổ tông, đang tu luyện Dạ Tinh Thần đột nhiên hắt xì hơi một cái.
Kết chương.