Chương 85: Caesar vấn đề :

	Năm nay U 21 European Youth Cup giải thích khách quý đội hình không bình thường hào hoa, nước Đức ARD Đài Truyền Hình mời nước Đức truyền kỳ thủ môn Kahn, Thiệu ngươi cùng trước Đội Tuyển Quốc Gia chủ soái Klinsmann.

	Bình Luận Viên  Kreuz Jancker (Kevin Jancker) là ARD Đài Truyền Hình Vương Bài giải thích, nhiều năm qua cũng cùng rất nhiều tuyển thủ quốc gia trở thành không tệ bằng hữu.

	Hôm nay, bọn họ đem cùng một chỗ giải thích nước Đức U 21 giao đấu Tây Ban Nha U 21 trận đấu.

	Lúc trước  Kreuz Jancker đã từng dò hỏi: "Olivier (Kahn), ngươi cho rằng hôm nay trận đấu, này chi đội bóng hội chiến thắng đâu?"

	Vừa mới xuất ngũ Kahn một mực chú ý nước Đức trong nước Thanh Huấn sự nghiệp, cho nên đối cái này một nhóm tiểu tướng cũng là phi thường hiểu biết.

	Hắn nói: "Không hề nghi ngờ, hiện tại nước Đức U 21 có được cùng tuổi đoạn toàn thế giới tốt nhất phòng thủ trận tuyến. Riêng là bọn họ thủ môn Manuel Neuer, gia hỏa này là ta gặp qua kỳ quái nhất thủ môn. Hắn phạm vi hoạt động cùng Cước Pháp không thua gì bất kỳ một cái nào ưu tú Hậu Vệ Trụ. Cái này cùng ta là hoàn toàn tương phản một loại đá pháp, tuy nhiên mạo hiểm, nhưng lại không bình thường thực dụng."

	"Cho nên ngươi cho rằng vốn trận đấu nước Đức đội chiến thắng xác suất hội lớn một chút "

	"Không kém bao nhiêu đâu, ta đối với chúng ta bọn tiểu tử có lòng tin."

	Nhưng mà trận đấu vừa ngay từ đầu, Tây Ban Nha U 21 liền áp chế nước Đức không thở nổi.

	Bojan Krkic là chi này Tây Ban Nha U 21 mũi tên nhân vật, cũng là mũi tiến công hạch tâm. Hắn cái này được vinh dự so Messi còn muốn Thiên Tài Cầu Thủ tuy nhiên tại Barca không có thể bảo chứng chính mình ra sân thời gian, nhưng trong huấn luyện thường xuyên đạt được trong đội lão đại ca nhóm chỉ điểm.

	Tại bọn họ trợ giúp dưới, Bojan nhanh chóng trưởng thành, tương lai đều có thể.

	Tây Ban Nha U 21 bài xuất 4 ----5 ----1 trận hình, Bojan một người đè vào phía trước nhất.

	Năm ngoái đoạt giải quán quân chi kia Tây Ban Nha Đội Tuyển Quốc Gia đấu pháp xuất chúng, lấy khống chế bóng làm chủ. Mà bọn họ Thanh Niên Đội tự nhiên cũng học theo, trong lúc nhất thời nước Đức đội thậm chí ngay cả bóng đều không đụng tới.

	"Ta dựa vào, đây là cái gì đá pháp."

	Andy bôi đem mồ hôi, cái này Tây Ban Nha U 21 hoàn toàn thống trị giữa sân, nước Đức đội đội trưởng Khedira cùng Hummels bị đùa nghịch xoay quanh, liền đối phương giữa sân cầu thủ y phục đều sờ không tới.

	Caesar tới lui sau lưng Wagoner, thấy thế cũng đến phòng thủ bên trong qua.

	Hắn tham dự để Tây Ban Nha U 21 cảm nhận được áp lực, dù sao bọn họ trong đội cũng không có Xavi, Iniesta dạng này siêu cấp Giữa Sân Đại Sư, tại Caesar các loại cầu thủ không tiếc thể lực chạy dưới, Tây Ban Nha U 21 chuyền bóng bắt đầu xuất hiện sai lầm.

	Horst Hrubesch từ trận đấu bắt đầu liền đứng ở đây một bên, chi này Tây Ban Nha U 21 tại bắt đầu thi đấu trước đồng dạng bị bọn họ trong nước truyền thông ký thác kỳ vọng, để Horst Hrubesch không dám khinh thường.

	Hơn nửa hiệp trước mười phút đồng hồ, trận đấu ngay tại Tây Ban Nha U 21 khống chế bên trong, chậm rãi tiến hành tiếp.

	Cái này trong mười phút, Tây Ban Nha U 21 cũng thông qua chính mình cao khống chế bóng dẫn đầu, cho Neuer nắm tay đại môn tạo thành nhất định phiền phức.

	Hậu Vệ Phải César Azpilicueta (Cesar Azpicuea) Đường Biên mặc lên, cùng đồng đội Esteban Granero (Eseban Granero) làm một cái gặp trở ngại phối hợp, tránh ra Mesut Özil phòng thủ, đột nhập dây.

	Hậu Vệ Trái Sebastian Boenisch tiến lên phủ kín, hắn thân hình cao lớn, muốn dùng sức mạnh áp đảo AZP. Kết quả đối thủ nhẹ nhàng linh hoạt đem bóng đập cho Trung Lộ Bojan, tránh ra Sebastian Boenisch phòng thủ.

	Bojan cầm bóng cho nước Đức U 21 Trung Lộ phòng thủ tạo thành cực đại phiền toái, gia hỏa này thân hình linh xảo, dưới chân tần suất cực nhanh. Mà nước Đức trong đội đường đều là chút tráng hán cao lớn, phòng thủ đứng lên tựa như là người lớn khi dễ trẻ con tử.

	Nhưng mà tiểu hài tử này thật không đơn giản, linh xảo hai chân để hắn có thể tại nước Đức trong đội đường xuyên toa cái vừa đi vừa về, hoàn toàn đảo loạn đối thủ phòng thủ.

	Ngay tại nước Đức đội bị Bojan khiến cho sứt đầu mẻ trán thời điểm, Granero vụng trộm từ cánh cắm vào.

	Tất cả mọi người đem chú ý lực đặt ở Bojan trên thân,

	Lại xem nhẹ Granero.

	ARD giải thích  Kreuz Jancker nói: "Bojan ở chính giữa đường nhảy múa! Trong khoảng thời gian này chúng ta tiểu hỏa tử hoàn toàn bắt hắn không có cách nào! Bojan chuyền bóng! Trời ạ! Granero lúc nào tiến đến!"

	Giải thích cố vấn Kahn thì là hô to một câu: "Neuer!"

	Không sai, Neuer tại Bojan chuyền bóng trong nháy mắt liền phát hiện Granero cắm vào, cũng không biết hắn là không kịp la lên đồng đội vẫn là đối với mình có cực lớn lòng tin, Neuer liền trầm mặc như vậy lấy lao ra.

	Điểm này cùng Kahn một trời một vực, nhưng mà hiệu quả đồng dạng rõ rệt.

	Granero tiếp vào bóng hậu tâm đầu vui vẻ, đám này ngốc đại cá tử quả nhiên không có phát hiện mình tồn tại.

	Nhưng mà. . .

	"Xinh đẹp phủ kín! Neuer trực tiếp đưa bóng ôm lấy! Granero tại thời khắc mấu chốt nhất vậy mà thất thần! Bóng da bị Neuer thu hoạch được!"

	Song lần này xinh đẹp phủ kín cũng không có trợ giúp nước Đức đội vãn hồi thế yếu, Tây Ban Nha U 21 tại cả nửa tràng đều chiếm cứ lấy ưu thế. Thẳng đến nửa tràng còi huýt thổi lên, Caesar đều không có thu hoạch được mấy lần thời cơ.

	Trở lại trong phòng thay quần áo, Caesar có chút buồn bực lấy xuống Sarah cho hắn may mắn vòng tay. Mồ hôi nhỏ ở mặt trên, một chút xíu đều thấm vào.

	"Làm không tệ! Đối phương giữa sân lực khống chế so với chúng ta mạnh hơn, có thể phòng thủ xuống tới đã rất không tệ!"

	Horst Hrubesch khích lệ cầu thủ, Caesar thẳng thắn nói: "Thế nhưng là chúng ta căn bản cũng không có phản kích, mỗi lần đều bị đối thủ gãy xuống."

	Mesut Özil mệt mỏi không nhẹ, hắn tức giận nói: "Ludwig! Ngươi vị trí đứng quá chết, nhiều lần ta muốn cho ngươi chuyền bóng, ngươi cũng cùng đối phương hậu vệ nhét chung một chỗ."

	Không đợi Caesar phản bác, Horst Hrubesch liền gật đầu nói: "Không sai, Caesar ngươi còn cần tìm xem Vị Trí Cảm. Nửa tràng sau chúng ta sửa đổi chiến thuật, đang phản kích thời điểm, Caesar chú ý kéo một bên, giật ra đứng không."

	"Có thể lời như vậy, Sandro (Wagoner) đoạt dưới đệ nhất điểm cũng không ai tiếp ứng hắn a."

	"Ngu ngốc, ngươi liền sẽ không tự mình nhìn lấy xử lý sao mặt đất phối hợp ngươi liền kéo một bên, không trung phối hợp ngươi liền tiếp ứng. Bundesliga 2 chiến thuật mức độ kém như vậy sao liền liền vị trí chạy đều muốn ta hiện dạy ngươi" Horst Hrubesch thở dài.

	Caesar bừng tỉnh đại ngộ, hắn liền nói có cái gì tốt giống không thích hợp.

	Chính hắn hơn nửa hiệp lão là nghĩ đến cùng Wagoner làm phối hợp, muốn tiếp ứng đầu hắn bóng baidu.

	Thế nhưng là nhiều khi nước Đức đội phản kích đều là đi mặt đất, Mesut Özil mỗi lần muốn chuyền bóng cho Caesar, nhưng dù sao tìm không thấy hắn bóng dáng.

	Caesar còn đang kỳ quái, Mesut Özil rõ ràng là cái kỹ thuật Đại Sư, làm sao hơn nửa hiệp luôn sai lầm.

	Nguyên nhân ngay tại ở, hắn căn bản tìm không thấy Caesar, cũng chỉ có thể chính mình dẫn bóng, tiếp theo bị chen chúc mà dí đối thủ đoạn dưới.

	"Móa, ngươi làm sao không nói sớm." Caesar còn oán trách lên đồng đội, Mesut Özil trợn mắt trừng một cái, ánh mắt hắn đặc biệt lớn, nhìn qua rất giống cái u oán nữ nhân.

	"Đối thủ tiến công dữ như vậy mãnh liệt, ta vào xem lấy phòng thủ, còn có thời gian chỉ điểm ngươi cái này ngu ngốc. Lại nói, như thế cơ bản đồ,vật ngươi cũng không biết, ngươi đến là thế nào lên làm cầu thủ chuyên nghiệp."

	Caesar đỏ mặt một cái chớp mắt, đột nhiên đứng lên hét lên: "Đi đi đi! Nửa tràng sau giết chết bọn chúng!"

p.s : thằng tác lại viết sai name  , 邵尔= thiệu ngươi ( nhĩ ) search ra ko có tên thủ môn này , thế mới biết 1 chương thằng tác không viết sai không đc hay sao ấy ...
Kết chương.