Chương 971 : Động Thiên Giới Bi Cùng Đới Ức Không.
Ở Thương Hạ giải trừ kéo tới băng tiễn, cũng vuốt lên phun trào Động Thiên lực sau, trên mặt hồ lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	Loại yên tĩnh này chỉ chính là trên mặt hồ thậm chí ngay cả một tia gợn sóng cũng không có, ở Thương Hạ cùng giữa hồ đảo nhỏ trong lúc đó mặt nước ánh sáng dường như mặt kính.

	Thương Hạ liền như vậy không hề che lấp huyền đứng ở trên mặt hồ, phóng tầm mắt tới bên ngoài mấy trăm trượng giữa hồ đảo nhỏ.

	Không nghi ngờ chút nào, toà này giữa hồ đảo nhỏ tất nhiên là Thiên Hồ động thiên ở trong một chỗ cực kỳ trọng yếu nơi, hơn nữa lúc này trên đảo tất nhiên có Nhạc Độc Thiên Hồ cao thủ tọa trấn, mới có thể dường như trước như vậy thuyên chuyển Động Thiên lực ngăn cản Thương Hạ tiếp cận giữa hồ đảo nhỏ.

	Mà giữa hồ phía trên hòn đảo nhỏ đối mặt bên ngoài mấy trăm trượng mắt nhìn chằm chằm Thương Hạ , tương tự cũng duy trì lặng im, tọa trấn ở trên đảo Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả tựa hồ cũng không có lấy biện pháp trục xuất kẻ xâm lấn dục vọng.

	Hay hoặc là, càng thêm có thể là đối phương có thể thuyên chuyển Động Thiên lực căn bản không làm gì được Thương Hạ, bất đắc dĩ chỉ có thể tự vệ làm đầu!

	Chỉ là tọa trấn giữa hồ phía trên hòn đảo nhỏ Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả, đến tột cùng là thông qua phương thức gì đến điều động Động Thiên lực đây?

	Thương Hạ hoàn toàn có thể vững tin trên đảo võ giả vẫn chưa đặt chân tầng sáu!

	Như vậy có thể cung cấp lựa chọn phạm vi liền sẽ thu nhỏ lại rất nhiều, Thương Hạ vốn cho là có thể sẽ là Nhạc Độc Thiên Hồ qua lại lục giai Chân Nhân lưu lại thủ đoạn, hay hoặc là trận pháp, võ phù loại hình, bất quá rất nhanh trong lòng hắn liền lại lóe qua một ý nghĩ: Hay là còn có một khả năng, cái kia chính là toà này giữa hồ phía trên hòn đảo nhỏ tồn tại mở mang động thiên bí cảnh tam đại Thánh khí một trong!

	Thương Hạ càng nghĩ càng thấy đến khả năng này mới là lớn nhất, chỉ là không biết cái này hồ tâm phía trên hòn đảo nhỏ tồn tại đến tột cùng là tam đại Thánh khí ở trong một loại nào, Động thiên giới bi, Xanh thiên ngọc trụ, hay hoặc là Bản nguyên thánh khí?

	Liền vào lúc này, Thương Hạ sau lưng mặt hồ phía dưới đột nhiên có tiếng vang trầm nặng truyền đến, từng tầng từng tầng gợn sóng bắt đầu sau lưng hắn trên mặt hồ dập dờn, lập tức trở nên càng ngày càng khuấy động, dần dần bắt đầu có sóng nước mãnh liệt mà lên.

	Bất quá mặc cho sau lưng mặt hồ trở nên làm sao sôi trào mãnh liệt, hiện ra trào sóng nước cùng ám lưu nhưng thủy chung đều không thể ảnh hưởng đến Thương Hạ cùng giữa hồ đảo nhỏ trong lúc đó mảnh này khoảng cách mặt nước.

	Bất quá Thương Hạ cái này thời điểm lại là đột nhiên trong lòng hơi động, thân hình lóe lên nhất thời biến mất ở trên mặt hồ.

	Mà liền trong nháy mắt này, nguyên bản rung chuyển mặt hồ nhất thời lật lên cực lớn bọt nước, thậm chí mang theo "Ầm ầm" trầm thấp tiếng nổ vang rền, hướng về xa xa giữa hồ đảo nhỏ phương hướng dâng tới.

	Cái kia một luồng vô hình rồi lại phảng phất ở khắp mọi nơi Động Thiên lực lại lần nữa bị điều động, hiện ra trào sóng nước ở càng là tiếp cận giữa hồ đảo nhỏ quá trình ở trong liền càng là bắt đầu tự mình bình ổn lại.

	Nhưng mà ngay vào lúc này, Lâu Dật cùng Hoàng Vũ hai người một trước một sau từ hồ nước phía dưới lao ra, một đạo khuyên đồng vờn quanh ở hai người quanh người, mạnh mẽ chống bốn, năm vị Nhạc Độc Thiên Hồ cao thủ vây công một đường tiến lên, mà đi tới phương hướng thình lình chính là toà kia giữa hồ đảo nhỏ.

	Liền vào lúc này, vây công Lâu Dật cùng Hoàng Vũ bốn vị Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả ở trong có người hướng về giữa hồ phía trên hòn đảo nhỏ cao giọng hô: "Lữ Cầm Hoan sư tỷ, đối đầu kẻ địch mạnh, kính xin sư tỷ ra tay trợ giúp ta nhiều một chút sức lực, đem những thứ này người ngoại lai trục xuất ra Động thiên bí cảnh!"

	Giữa hồ phía trên hòn đảo nhỏ không có bất cứ động tĩnh gì truyền đến.

	Nhưng mà cái kia bốn vị Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả nhưng cũng cũng không giận, mà là bắt đầu gia tăng đối với Lâu Dật cùng Hoàng Vũ vây công, tuy rằng căn bản không làm gì được có khuyên đồng bảo vệ Lâu Dật hai người, lại có thể đem hai người này hướng về giữa hồ đảo nhỏ phương hướng tiến hành xua đuổi.

	Mà ở khoảng cách giữa hồ đảo nhỏ hơn mười dặm ở ngoài trên mặt nước, ẩn nấp thân hình Thương Hạ lại nhận ra được một chút chỗ không ổn.

	Cũng không phải là bốn vị Nhạc Độc Thiên Hồ cao thủ đang có mục đích đem Lâu Dật hai người hướng về giữa hồ đảo nhỏ xua đuổi, mà là lúc này Lâu Dật cùng Hoàng Vũ triển lộ ra chiến lực thực sự là quá thấp!

	Hoàng Vũ cũng còn liền thôi, bản thân liền chỉ có ngũ giai tầng thứ ba tu vị, lại thêm vào bản thân làm cái này ngoại vực người, tự thân chiến lực tự nhiên sẽ chịu đến vùng thế giới này áp chế cùng suy yếu, lúc này hoàn toàn dựa vào tinh diệu ngũ giai thương thuật miễn cưỡng duy trì thâm niên ngũ trọng thiên võ giả chiến lực.

	Có thể Lâu Dật một thân tu vị rõ ràng đã đạt đến ngũ giai đại thành, khoảng cách ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn cũng chỉ còn dư lại một đạo ngũ giai đại thần thông mà thôi.

	Như vậy một cái được Phù Không sơn tỉ mỉ bồi dưỡng, có lục giai Chân Nhân lão tổ nhiều mặt chăm sóc cao thủ, đối địch thời khắc lại làm sao có khả năng chỉ thể hiện ra trước mắt như thế chút chiến lực?

	Cứ việc lúc này vây công hai người bốn vị Nhạc Độc Thiên Hồ cao thủ ở trong, trong đó ba vị thế tiến công đều bị Lâu Dật một người đón lấy, nhưng theo Thương Hạ như thế vẫn chưa đủ, Lâu Dật rất hiển nhiên đang ẩn núp thực lực bản thân!

	Như vậy hắn ẩn giấu đi cái kia một phần thực lực có mục đích gì, lại là vì đối phó ai đó?

	Thương Hạ ánh mắt không khỏi lại lần nữa chuyển hướng giữa hồ đảo nhỏ, lẽ nào là vì phòng bị trên đảo vị kia có thể điều động Động Thiên lực cao thủ sao?

	Liền vào lúc này, ở Nhạc Độc Thiên Hồ bốn vị ngũ giai cao thủ liên thủ xua đuổi, cùng với Lâu Dật hai người ỡm ờ xuống, sáu vị ngũ giai cao thủ đại chiến chiến đoàn đã cách giữa hồ đảo nhỏ không đủ trăm trượng.

	Trước vị kia Nhạc Độc Thiên Hồ cao thủ lại lần nữa gọi to: "Lữ sư tỷ, lúc này không ra tay càng chờ khi nào?"

	Vừa dứt lời, cái kia một luồng ràng buộc tất cả Động Thiên lực lại lần nữa hàng lâm, trên mặt hồ dò ra mấy cái hoàn toàn do nước chảy ngưng tụ mà thành bàn tay, nhưng mà vẫn chưa chụp vào Lâu Dật cùng Hoàng Vũ hai người, ngược lại là chụp vào chính đang tại vây công hai người này bốn vị Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả.

	"Cái gì?"

	"Lầm!"

	"Lữ sư tỷ, ngươi đang làm gì?"

	"Không đúng, Lữ Cầm Hoan, ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai? Ạch. . ."

	Đột nhiên lên tập kích trong nháy mắt khiến bốn vị Nhạc Độc Thiên Hồ cao thủ đột nhiên không kịp chuẩn bị, trong đó hai người mạnh mẽ tránh thoát dòng nước cự chưởng ràng buộc, nhưng ở Động Thiên lực dưới áp chế một thân chiến lực rất được suy yếu.

	Hai vị khác thực lực tu vi nguyên bản liền kém một chút Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả, càng là trực tiếp bị từng đạo từng đạo nước chảy quấn quanh không thể động đậy, một người trong đó thậm chí ngay cả Nguyên cương hóa thân cũng không kịp tróc ra, liền bị đột nhiên bạo phát toàn bộ thực lực Lâu Dật trực tiếp đánh tan Nguyên cương bản nguyên, sau đó một chưởng đánh nát trái tim, sau đó lại đập vỡ tan thiên linh.

	Một người khác đúng là tróc ra ra Nguyên cương hóa thân, nhưng mà bi kịch phát hiện mình Bản tôn chân thân vẫn cứ không cách nào từ dòng nước cự chưởng ràng buộc ở trong thoát ly.

	Hoàng Vũ ở một thương đánh bay Nguyên cương hóa thân sau khi, theo sát lại là một thương đâm xuyên thân thể của người nọ, Nguyên cương kình lực từ vết thương rót vào nội phủ trong, đem ngũ tạng lục phủ người này trực tiếp chấn động thành bột mịn.

	Hai vị khác Nhạc Độc Thiên Hồ cao thủ thấy tình thế không ổn, không lo được đi suy tư giữa hồ phía trên hòn đảo nhỏ đến tột cùng xảy ra biến cố gì, đuổi vội vàng xoay người hướng về Động thiên bí cảnh những phương hướng khác bỏ chạy mà đi. Lâu Dật trực tiếp đem nguyên bản vờn quanh tại xung quanh người khuyên đồng quăng bay ra đi, đem một người trong đó cầm cố ở khuyên đồng ở trong, cuối cùng bị bắt sống tới.

	Cho tới một người khác, Hoàng Vũ có lòng nghĩ muốn ngăn lại, nhưng mà người này nhưng cũng cơ mẫn, bản thân chiến lực còn muốn vượt qua Hoàng Vũ một bậc, hắn trực tiếp lấy trên người một cái bảo mệnh vật phẩm tách ra Động Thiên lực ràng buộc, cũng nhảy ra giữa hồ đảo nhỏ Động Thiên lực phạm vi bao phủ, cuối cùng chạy mất dạng.

	Lâu Dật ở bắt giữ một tên Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả sau khi, nhưng chưa cùng Hoàng Vũ trực tiếp bước lên giữa hồ đảo nhỏ, trái lại là huyền đứng ở tại chỗ, mang theo ba phân cảnh giác trầm giọng nói: "Xin hỏi trên đảo nhưng là Đới Ức Không Đới sư huynh ngay mặt?"

	Hoàng Vũ tận đến giờ phút này mới biết, Lâu Dật kỳ thực sớm đã biết rồi vị kia ẩn núp ở Nhạc Độc Thiên Hồ bên trong Cái Bóng thân phận thực sự.

	Chỉ là không biết vì sao từ vừa mới bắt đầu vị kia nội ứng liền không muốn ở trước mặt mọi người bại lộ thân phận, mà Lâu Dật cũng vẫn không từng nói rõ.

	Chốc lát sau khi, một đạo trầm tĩnh lạnh lẽo tiếng nói mới từ phía trên hòn đảo nhỏ truyền đến: "Hai vị có thể đến trên đảo Hồ Trung điện một tự!"

	Hoàng Vũ tầm mắt phiến diện nhìn về phía Lâu Dật, đã thấy Lâu Dật vẫn cứ đứng tại chỗ thờ ơ không động lòng.

	"Trên đảo trước hết không đi, chỉ là sư đệ nơi này có một chuyện không rõ, muốn hướng về Đới sư huynh thỉnh giáo

	Không biết Hồ Trung điện bên trong có chính là Thiên Hồ động thiên tam đại Thánh khí bên trong toà nào?" Lâu Dật nhàn nhạt hỏi.

	Cái kia một đạo trầm ngưng lạnh lẽo tiếng nói lại lần nữa truyền đến, nói: "Ngươi yên tâm, là Động thiên giới bi!"

	Lâu Dật giọng nói lạnh nhạt nói: "Đã như vậy, này sư đệ liền không đi đảo trên, để tránh khỏi quấy rối sư huynh đối với Động thiên giới bi tiến một bước chưởng khống, bất quá kính xin sư huynh có thể chỉ điểm Bản nguyên thánh khí nơi."

	"Ngươi cũng không nguyện tới, cái kia liền coi như thôi!"

	Phía trên hòn đảo nhỏ lại lần nữa truyền đến vị kia bị Lâu Dật gọi là Đới Ức Không nội ứng tiếng nói, nói: "Cho tới Bản nguyên thánh khí thì lại ở vào khoảng cách đảo giữa hồ bên ngoài năm mươi dặm Thiên hồ đáy nước, nơi đó nguyên bản là toà này Thiên hồ Thủy nhãn nơi, bây giờ bị Bản nguyên thánh khí làm cái này câu thông động thiên cùng Linh Dụ giới thiên địa bản nguyên đường hầm."

	"Đa tạ Đới sư huynh chỉ điểm!"

	Lâu Dật nhẹ nhàng chắp tay cảm ơn, sau đó liền xoay người ra hiệu Hoàng Vũ rời đi.

	"Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi!"

	Hoàng Vũ yên lặng đi theo Lâu Dật đang muốn xoay người rời đi, lại nghe cái kia Đới Ức Không tiếng nói bỗng nhiên lại từ trên đảo truyền đến: "Cái này Động thiên bí cảnh ở trong cũng không chỉ có hai người các ngươi, ngay khi các ngươi mới vừa đến trước, đang có một cái cao thủ thần bí đã trước tiên các ngươi một bước chạy tới nơi này, nếu không phải đương thời Lữ Cầm Hoan toàn lực mượn Động thiên giới bi thuyên chuyển Động Thiên lực đánh lén người này, cũng sẽ không để ta tìm được cơ hội đem đánh giết."

	Hoàng Vũ trong lòng hơi động, nhưng mặt ngoài lại hiển lộ ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc.

	Lâu Dật bỗng nhiên quay đầu lại nhìn hướng về đảo giữa hồ, hỏi: "Đới sư huynh nhưng có biết cái kia thần bí võ giả thân phận, thấy rõ tướng mạo người này?"

	Đới Ức Không tiếng nói lại lần nữa truyền đến, nói: "Cũng không có, người kia ẩn nấp hành tích thủ đoạn vô cùng cao minh, đương thời Động thiên giới bi ở Lữ Cầm Hoan chưởng khống phía dưới, ta cũng không có biện pháp phát hiện người này."

	Lâu Dật tiến một bước dò hỏi: "Như vậy hiện tại đâu?"

	Đới Ức Không nói: "Cái kia người đã rời đi, Động thiên giới bi tuy rằng có thể rất lớn đem chưởng khống Thiên Hồ bí cảnh ở trong tất cả, nhưng này là đối với lục giai Chân Nhân mà nói, huống hồ ta cũng chỉ là mới vừa hoàn thành đối với chuyện này thánh vật chưởng khống, kém xa Lữ Cầm Hoan đối với vật này đắm chìm lâu ngày."
Kết chương.