Chương 4289: Uy hiếp

	Đỗ Uy Vũ không khỏi là biến sắc, hắn không có nghĩ đến Lý Thất Dạ dĩ nhiên là thẳng thừng như vậy, không có bất luận cái gì hoan nghênh ý, thậm chí ngay cả một chút khách sáo cũng không có.

	"A, a, a, ta cũng không có ý tứ khác, lúc này đây, ngoại trừ cho môn chủ chúc mừng ở ngoài, cũng nghe đến một phần tin tức." Đỗ Uy Vũ cười khan một tiếng, sắc mặt còn là mang theo dáng tươi cười.

	"Tin tức gì." Lý Thất Dạ lười biếng nói rằng.

	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, Đỗ Uy Vũ trong lòng khó chịu, hắn đến Tiểu Kim Cương Môn hai ngày này, Tiểu Kim Cương Môn cũng phụng chờ hắn, cẩn thận, hiện tại Lý Thất Dạ thái độ như vậy, hoàn toàn không đem hắn để vào mắt, cái này để hắn có vài phần xấu hổ thành giận.

	"Nghe nói lão môn chủ chết oan chết uổng." Đỗ Uy Vũ giả vờ sâu cao điểm nói rằng: "Hôm đó, tại bỏ hoang cổ tích lúc, phát sinh qua một hồi tranh đấu, tại cái đó lúc cổ tích tan vỡ, xuất hiện một nhóm thứ tốt, không biết, khi đó, Tiểu Kim Cương Môn có người hay không đi tham gia đây?"

	Đỗ Uy Vũ nói như vậy, vậy cũng lại hết sức minh bạch, hôm đó tại cổ tích, lão môn chủ đích xác là đi, hơn nữa còn là cướp được cổ tiên thể bí kíp, chỉ bất quá, vào lúc đó, lão môn chủ che đậy chân thân của mình, len lén chạy vào đi, khi đó những người khác đều vội vã đoạt bảo vật, cho nên tràng diện mười điểm hỗn loạn, cũng không nhất định có ai nhận ra lão môn chủ thân phận.

	"Thì thế nào ——" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Đỗ Uy Vũ cười thần bí, nói rằng: "Cổ tích bảo vật, đã đánh mất một cái mười điểm mười điểm trọng yếu vật, vật kia, mười điểm mười điểm trân quý."

	"Chúng ta Tiểu Kim Cương Môn chính là tiểu môn tiểu phái, như con kiến hôi giống như vậy, thiên hạ hào kiệt đoạt cướp cổ tích bảo vật, chúng ta Tiểu Kim Cương Môn đâu có tư cách tham gia sao." Ở đây đại trưởng lão bận bịu là nói rằng.

	Dù sao, cái này liên quan đến cùng rộng phạm, thậm chí là sẽ dính đến Nam Hoang mấy cái truyền thừa mạnh mẽ nhất, một khi đem Tiểu Kim Cương Môn dính vào, đó chính là hết sức nguy hiểm, thậm chí nguy hiểm đều không đủ để hình dung, nháy mắt ở giữa, thì có thể làm cho Tiểu Kim Cương Môn tan thành mây khói.

	Trên thực tế, đại trưởng lão bọn họ đã sớm đoán được một phần, lão môn chủ cổ tiên thể bí kíp, nhất định là tại khi đó đoạt tới, chỉ bất quá, khi đó quá mức hỗn loạn, tất cả mọi người không biết là người nào len lén cướp đi mà thôi.

	Đối với đại trưởng lão bọn họ mà nói, đương nhiên không hy vọng có bất kỳ người, bất cứ vấn đề gì sẽ đem cổ tiên thể bí kíp thất tung cùng Tiểu Kim Cương Môn liên lạc với, nếu không, Tiểu Kim Cương Môn liền đem sẽ triệt để tan thành mây khói.

	"Trưởng lão, lời mặc dù nói như vậy, thế nhưng, có một số việc, vậy khó mà nói, đặc biệt đối với đại giáo cương quốc mà nói, đối với những thứ kia quái vật lớn mà nói, bọn họ lại làm sao có thể chịu được đoạt đồ ăn trước miệng hổ, đây là đối với bọn hắn thần uy khiêu khích." Đỗ Uy Vũ có ám chỉ gì khác nơi cười.

	Đỗ Uy Vũ nói như vậy, để đại trưởng lão không khỏi là biến sắc.

	Đại trưởng lão không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, nói rằng: "Lời nói này đến có đạo lý, nhưng, chúng ta Tiểu Kim Cương Môn luôn luôn đều là an phận thủ thường."

	"Vậy cũng muốn cho người tin tưởng mới được." Đỗ Uy Vũ cao thâm nói: "Nghe nói, đại giáo cương quốc đã phái người điều tra việc này, nếu là thật có cái nào môn phái nhỏ ăn con cọp tâm gan báo, như vậy, vậy không dễ làm, nhất định sẽ bị diệt môn, đại giáo cương quốc thần uy, tuyệt đối không cho khiêu khích."

	Đại trưởng lão bọn họ tâm thần chấn động, đương nhiên minh bạch hậu quả như thế, bọn họ ngầm nhìn nhau một cái.

	"Là nha, chuyện như vậy, cái nào môn phái nhỏ dám như thế lớn mật vọng môn đây, là ăn con cọp tâm gan báo a? Đây là tự tìm đường chết." Đại trưởng lão trấn định lại, từ từ nói.

	Đỗ Uy Vũ lại làm sao có thể bỏ qua cơ hội như vậy, hắn từ từ nói: "Thế nhưng, quý môn lão môn chủ, nhưng là chết oan chết uổng, giữa hai người này, cũng làm người ta không khỏi miên man bất định, hoặc quý môn lão môn chủ, cũng đã từng là đi qua cổ tích. . ."

	"Đỗ thiếu gia suy nghĩ nhiều." Đại trưởng lão phất tay, cắt đứt Đỗ Uy Vũ nói, lắc đầu, nói rằng: "Tệ môn chủ, chính là bị ác nhân ám thương, bị cừu gia ám toán, mới ôm hận mà chấm dứt."

	"Để cho người ta bóp cổ tay, lão môn chủ một đời anh tài." Đỗ Uy Vũ một bộ đau lòng dáng dấp, nói rằng: "Tuy rằng ta tin tưởng đại trưởng lão nói, thế nhưng, những người khác sẽ không nhất định tin, đặc biệt những thứ kia đại giáo cương quốc đệ tử, bọn họ nhất định sẽ tra cái tra ra manh mối, chỉ sợ, bọn họ nghe thế sự tình, nhất định sẽ đến Tiểu Kim Cương Môn tra cái triệt để. Cũng không biết Tiểu Kim Cương Môn là có hay không chính là. . ."

	Nói đến đây, Đỗ Uy Vũ cố tình thừa nước đục thả câu.

	Đại trưởng lão bọn họ không khỏi hơi biến sắc mặt, rất nhanh giả vờ bình tĩnh, thế nhưng, trong lòng bọn họ vẫn có chỗ lo lắng.

	Nếu như nói, đại giáo cương quốc thực sự hoài nghi Tiểu Kim Cương Môn nói, phái cường giả đến lục soát Tiểu Kim Cương Môn, chỉ sợ điều này làm cho Tiểu Kim Cương Môn chẳng mấy chốc sẽ để lộ, thật là đến trình độ này, chỉ sợ bọn họ Tiểu Kim Cương Môn chạy trời không khỏi nắng.

	Dù sao, cổ tiên thể thuật bí kíp liền tại Tiểu Kim Cương Môn bên trong.

	"Thân chính không sợ ảnh nghiêng." Đại trưởng lão trầm giọng nói, vào lúc này, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn chỉ có gượng chống tới cùng, nếu không, sẽ rất nhanh chuốc họa thân trên.

	"Tiểu Kim Cương Môn có thể có như vậy chính khí, đó là thật đáng mừng." Đỗ Uy Vũ từ từ nói: "Nhưng, thực sự để đại giáo cương quốc cường giả tới cửa tìm tòi, vậy chưa chắc tốt như vậy thoát thân, một khi chọc cho không nhanh, một cái lật tay, đó chính là không dám tưởng tượng." Nói đến đây, hắn lộ ra tự tiếu phi tiếu thần thái.

	Nói như vậy, nhất thời để đại trưởng lão không khỏi là biến sắc.

	Lời này cũng không phải không có đạo lý, tính là đại giáo cương quốc cường giả tại Tiểu Kim Cương Môn không có lục soát cổ tiên thể bí kíp, thế nhưng, nếu như một khi để cho bọn họ không thoải mái, một cái lật tay, nói không chừng thật là có khả năng diệt bọn hắn Tiểu Kim Cương Môn, tính là không phải là, chỉ sợ cũng sẽ để cho bọn họ Tiểu Kim Cương Môn tổn thất nặng nề.

	Tục ngữ nói thật tốt, mời thần dễ, đưa thần khó.

	"Đây cũng không phải là không có cách nào." Vào lúc này, Đỗ Uy Vũ ho khan một tiếng, từ từ nói: "Chúng ta Đỗ gia, Tiểu Kim Cương Môn cũng là có bao nhiêu năm giao tình, ta nguyện ý vì Tiểu Kim Cương Môn phân ưu. Ta dượng chính là xuất thân từ Long Giáo, có Lộc vương danh xưng là, chính là nhất phương hùng bá. Nếu là ta dượng chi lên một tiếng, chỉ sợ, cũng không có ai dám làm khó Tiểu Kim Cương Môn, trưởng lão nói có đúng hay không đây?"

	Đỗ Uy Vũ nói như vậy, để đại trưởng lão bọn họ không khỏi nhìn nhau một cái.

	Đỗ Uy Vũ lời này, cũng không phải không có đạo lý, hắn dượng Lộc vương, đích xác là Long Giáo cường giả, mà Long Giáo, chính là Nam Hoang gần với Sư Hống quốc tồn tại, nếu quả như thật là Lộc vương lối ra, cái khác đại giáo cương quốc coi như là hoài nghi Tiểu Kim Cương Môn, chỉ sợ cũng sẽ mở ra một con đường.

	"Đỗ công tử có chuẩn bị mà đến đi." Đại trưởng lão không khỏi nói một cách lạnh lùng.

	Đỗ Uy Vũ vừa cười vừa nói: "Trưởng lão lời này, liền khó nghe, cái này phân ưu giải nạn, nếu như ta tự mình có năng lực này, nguyện ý vì Tiểu Kim Cương Môn cống hiến sức lực, thế nhưng, dù sao, việc này muốn ta dượng đứng ra, dầu gì cũng là cần gì không vật, dù sao, thiên hạ là không có cơm trưa miễn phí, trưởng lão ngươi nói có phải hay không đây?"

	Đỗ Uy Vũ nói như vậy, để đại trưởng lão không khỏi hừ lạnh một tiếng, những trưởng lão khác nhìn nhau một cái.

	Không hề nghi ngờ, Đỗ Uy Vũ là muốn mượn chuyện này đến vơ vét tài sản Tiểu Kim Cương Môn, thậm chí ngay cả đại giáo cương quốc đem phái cường giả đến điều tra sự tình, rất lớn có thể là giả dối không có thật sự tình.

	Thế nhưng, coi như là không có chuyện như vậy, nếu như Đỗ Uy Vũ không có được chỗ tốt, hắn đem chuyện này thống xuất khứ, nếu là huyên náo thiên hạ xôn xao nói, chỉ sợ thật là có rất nhiều môn phái truyền thừa cũng sẽ biết bọn họ Tiểu Kim Cương Môn chiếm được cổ tiên thể bí kíp.

	"Được rồi, đây chính là ngươi thí a? Phóng xong đi." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói rằng.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để Đỗ Uy Vũ không khỏi biến sắc, Lý Thất Dạ đây là có ý vũ nhục hắn, điều này làm cho Đỗ Uy Vũ ở trong lòng như thế nào sẽ sảng khoái đây.

	"Môn chủ, ta chính là thành tâm là quý môn phân ưu đây." Đỗ Uy Vũ liền ôm quyền, nói rằng.

	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nói rằng: "Thừa dịp ta hiện tại tâm tình khá tốt, ngươi từ đâu tới đây, liền chạy trở về chạy đi đâu đi."

	"Ngươi ——" Đỗ Uy Vũ nhất thời không khỏi là biến sắc.

	Đại trưởng lão bọn hắn cũng đều không khỏi nhìn nhau một cái, bọn họ cũng không có nghĩ vậy sao nhanh liền muốn trở mặt, bọn họ cũng không khỏi không suy nghĩ cùng Đỗ Uy Vũ giở mặt hậu quả.

	"Không nhìn được người tốt tâm." Đỗ Uy Vũ không khỏi nói một cách lạnh lùng: "Môn chủ, ta chính là một lời nhiệt tình, nếu là môn chủ vẫn là làm theo ý mình, chỉ sợ hậu quả là tự phụ."

	"Hậu quả, hậu quả gì?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	"Nhẹ thì tổn thương thảm trọng." Đỗ Uy Vũ nói một cách lạnh lùng: "Nặng thì, Tiểu Kim Cương Môn tan thành mây khói, từ nay về sau không còn có Tiểu Kim Cương Môn."

	"Đỗ công tử, đây là uy hiếp chúng ta a?" Đại trưởng lão cũng không duyệt.

	Đỗ Uy Vũ không khỏi sầm mặt lại, nói rằng: "Ta là không có ý tứ này, thế nhưng, tục ngữ nói thật tốt, không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa, nếu là Tiểu Kim Cương Môn không phải là trong đầu có quỷ, lại vì sao như vậy vội vã khu khách đây?"

	"Cho nên, Tiểu Kim Cương Môn muốn bãi bình như vậy phong ba, nhất định phải trả giá thật lớn, hoặc là cho đầy đủ tinh bích, hoặc là để cho ta chọn một quyển bí kíp." Lúc này, Đỗ Uy Vũ kéo xuống da mặt, trần trụi nơi uy hiếp vơ vét tài sản Tiểu Kim Cương Môn.

	Đỗ Uy Vũ uy hiếp như vậy vơ vét tài sản lời vừa nói ra, nhất thời để đại trưởng lão bọn họ không khỏi biến sắc.

	Vào lúc này, đại trưởng lão bọn họ cũng không khỏi căm tức Đỗ Uy Vũ, dù sao, Đỗ Uy Vũ nói ra nói như vậy lúc, vậy đơn giản chính là đem bọn họ Tiểu Kim Cương Môn coi là trên thớt gỗ thịt cá, tùy ý hắn xâm lược.

	"Xem ra, ngươi là không muốn hoàn hoàn chỉnh chỉnh rời đi nơi này." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Mới vừa rồi còn chỉ là để cho ngươi cút đi, hiện tại xem ra, không cho ngươi cách điểm cánh tay cái gì, tựa hồ có điểm không nói được."

	"Ngươi dám ——" Đỗ Uy Vũ không khỏi trầm hát một tiếng.

	Lý Thất Dạ bình chân như vại, chậm rãi nói rằng: "Có cái gì không dám."

	"Đại bá ta chính là Bát Yêu Môn môn chủ, ta dượng chính là Long Giáo Lộc vương, nếu như ngươi dám thương ta một sợi lông, như vậy, các ngươi Tiểu Kim Cương Môn chờ bị diệt môn đi, báo thù lửa giận, nhất định sẽ đem các ngươi tiểu Kim mới vừa để đốt cháy thành đất khô cằn."

	"Được rồi, da trâu thổi đủ rồi, vậy ngươi nghĩ dỡ xuống cánh tay của ngươi, còn là đầu lâu đây?" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay, cắt đứt Đỗ Uy Vũ.
Kết chương.