Chương 816 : Thực thần đệ tử.
"Quân tông chủ."

	Trở lại Thành Chủ phủ về sau, Hàn thành chủ im lặng nói: "Ngươi dạng này để cho ta rất khó coi a."

	Mặc dù là cao quý đứng đầu một thành, có thể không nhìn quy tắc, nhưng dù sao có nhiều người nhìn như vậy, cưỡng ép che chở Vạn Cổ tông, thực sự có chút không ổn.

	"Lần sau sẽ không." Quân Thường Tiếu xin lỗi nói.

	Hắn cùng Hàn thành chủ cũng coi như trên phương diện làm ăn hợp tác đồng bọn, cho nên tại vừa rồi tận lực áp chế, nếu không tuyệt không vẻn vẹn để Tử Lân Yêu Vương đi đụng một cái.

	"Lại có hai cái thương nghiệp gia tộc thu được quảng cáo quyền, cái này quảng cáo phương diện vẫn là được ngươi tới." Hàn thành chủ nói.

	Vừa nhắc tới chính sự, vị này Võ Thánh cường giả lập tức liền vẻ mặt tươi cười, hiển nhiên, vừa rồi cũng bất quá việc nhỏ, mà kiếm tiền mới là đại sự!

	"Không có vấn đề." Quân Thường Tiếu nói.

	Lại cùng Hàn thành chủ trò chuyện một hồi, hắn quay trở về tạm thời ở lại đình viện, liền thấy Liễu Uyển Thi một người ngồi tại cái đình trong, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện đầy ưu sầu.

	"Nghĩ gì thế?" Quân Thường Tiếu ngồi xuống.

	Liễu Uyển Thi lấy lại tinh thần, cúi đầu nói: "Tông chủ, thật xin lỗi. . ."

	"Tại sao muốn nói xin lỗi?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Bởi vì. . ." Liễu Uyển Thi nói: "Thân phận của ta, cho Tông chủ mất mặt."

	"Nha đầu ngốc."

	Quân Thường Tiếu tới cái sờ đầu giết, cười nói: "Thân phận của ngươi là Vạn Cổ tông đệ tử, làm sao lại mất mặt đâu?"

	"Ta. . . Ta một thân phận khác." Liễu Uyển Thi nói.

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Bản tọa nhất trực cường điệu, người ta có thể xem thường mình, nhưng mình nhất định phải để ý mình, không phải thật không có cứu được."

	Liễu Uyển Thi cũng nghĩ để ý mình, nhưng con gái tư sinh cái thân phận này, mỗi lần bị nhân đề cập, đều sẽ để nàng rất đau lòng.

	"Ngươi nhìn."

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng ngồi tại nhà chính cổng, chính đắc ý ăn cơm chiên Tử Lân Yêu Vương, nói: "Hắn là Thú Tộc chi vương, thân phận cao quý vô cùng, hạ mình trở thành Vạn Cổ tông đệ tử, còn không phải vui vui sướng sướng?"

	Liễu Uyển Thi: ". . ."

	"Hắn vì cái gì khoái hoạt? Bởi vì ăn cơm chiên!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Một cái cao quý vô cùng vương có thể quỳ tay nghề của ngươi dưới, cho nên đã nói lên, thân phận cái rắm dùng không có, đơn giản là một ít thiểu năng vì quá cao mình cố ý gièm pha người khác."

	Nghe Tông chủ như thế dĩ giải thích, Liễu Uyển Thi giống như minh bạch cái gì, nhất là nhìn về phía ngay tại ăn cơm chiên Tử Lân Yêu Vương, liền lông mày giãn ra, cười nói: "Đệ tử giống như minh bạch."

	"Tranh tài sắp tới."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho nên ngươi bây giờ cần phải làm là điều chỉnh tâm tính, đại biểu Vạn Cổ tông đem quán quân cúp mang về đến!"

	"Ừm!"

	Liễu Uyển Thi trọng trọng gật đầu nói.

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, lấy ra một bộ mới tinh màu trắng phục sức, nói: "Đây là sáng tạo Trung Hoa thực đơn tiền bối từng dùng qua đầu bếp phục, mặc nó đi giương Tông môn chi uy đi!"

	Hệ thống: "Rõ ràng là từ Thương thành mua có được hay không!"

	Nó không hiểu, Quân Thường Tiếu là tại khích lệ Liễu Uyển Thi, mà không phải nhận thân phận ảnh hưởng, càng thêm không có tự tin.

	"Bẹp bẹp."

	Ngồi tại nhà chính cổng Tử Lân Yêu Vương đem cơm chiên ăn sạch sẽ, nhìn về phía tiểu đình thầm nghĩ: "Bọn hắn đang nói thầm cái gì đó đâu?"

	. . .

	Mười chín.

	Trời trong gió nhẹ, thời tiết cởi mở.

	Các châu quận võ giả nhao nhao tiến về khu Tây Thành, đồng tiến vào quy cách coi như không tệ Quan Chiến đài lên.

	Quân Thường Tiếu mang theo Tử Lân Yêu Vương cùng Diêu Mộng Oánh cũng tới nhìn.

	"Quân tông chủ."

	Bên này vừa ngồi xuống, Đường Nhân liền đi tới, chắp tay nói: "Lão đệ cố ý đến vì quý tông đệ tử trợ uy."

	"Đa tạ!"

	Quân Thường Tiếu ôm quyền nói.

	Hình khuyên Quan Chiến đài khu vực trung ương là một cái tương đối rộng cái đài, phía trên bày ra rất nhiều bếp lò, cùng dùng để nấu nướng đạo cụ.

	Không sai.

	Đây chính là Thực Thần đại tái tổ chức địa.

	Tranh tài bắt đầu, đến từ thiên nam địa bắc nấu nướng thiên tài sẽ trên bàn PK, tranh đấu có khắc 'Thực thần' hai chữ cúp.

	Hình ảnh Trận pháp ống kính dùng nhìn xuống góc độ, đem lôi đài hình tượng truyền tống đến toàn bộ đại lục, không thể đến đây võ giả đã sớm chuẩn bị tốt hạt dưa, đậu phộng chờ đồ ăn vặt, quan sát sắp cử hành cỡ lớn mỹ thực trực tiếp.

	Đương nhiên.

	Bởi vì cũng không phải là để cho người ta nhiệt huyết dâng trào chiến đấu, cho nên bầu không khí tương đối mà nói tương đối bình tĩnh.

	"Đông đông đông. . . Đông đông đông!"

	Mọi người ở đây mong mỏi cùng trông mong chờ đợi người dự thi ra sân lúc, màn sáng bên trên hình tượng đột nhiên biến thành Đường Ký Đan Dược điếm quảng cáo.

	Không phải đâu!

	Thực Thần đại tái lập tức bắt đầu, còn tại điên cuồng đánh quảng cáo!

	Nhưng mà.

	Để đám người càng sụp đổ chính là.

	Quảng cáo một khi treo lên, căn bản không dừng được!

	Cho đến đi qua hơn mười quảng cáo, hình tượng tài trở về đến chủ sự sân bãi lên.

	Cái này mẹ nó đến cùng là Thực Thần đại tái trung cắm truyền bá quảng cáo, vẫn là quảng cáo trung cắm truyền bá Thực Thần đại tái!

	"Chư vị."

	Nhưng vào lúc này, trên lôi đài xuất hiện một người trung niên, cất cao giọng nói: "Hoan nghênh quan chiến thứ năm mươi giới Thực Thần đại tái, ta là lần này chủ sự phương một trong Hoàng Cẩm Đoạn."

	"Thứ năm mươi giới?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Ngồi ở bên cạnh Đường Nhân nói: "Quân tông chủ, có vấn đề gì không?"

	"Không phải bốn mươi chín giới sao?"

	"Kia là khóa trước."

	Quân Thường Tiếu lập tức nhíu mày.

	Tiến vào Hoàng thành liền cáo từ rời đi Tiền Bất Đa , lệnh bài thượng thanh sở viết bốn mươi chín giới, hắn từ đầu đến cuối cũng cho rằng là bốn mươi chín giới.

	Không đúng, không đúng!

	Nếu là thứ năm mươi giới, bốn mươi chín giới đánh giá chung thẩm có ích lợi gì!

	"Đường lão đệ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi nhưng nhận biết Tiền Bất Đa?"

	"Nhận biết."

	Đường Nhân nói: "Một mái nhà trong có mỏ có bất động sản lại tai to mặt lớn thổ hào."

	Tai to mặt lớn?

	Chỉ bằng vào cái này hình dung, Quân Thường Tiếu lập tức liền ý thức được, mình nhìn thấy Tiền Bất Đa, tuyệt không phải Đường Nhân nói Tiền Bất Đa!

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ thầm nghĩ: "Làm sao cảm giác mình như bị lừa!"

	"Không phải giống như."

	Hệ thống nói: "Là thật bị lừa."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Từ trước đến nay đều là lắc lư người khác mình, không nghĩ tới sẽ bị một cái tiểu thí hài cho hố!

	Bất quá thật cũng không tổn thất, huống chi trả kiếm nhiều tiền như vậy cùng Linh thạch đâu.

	Chỉ là.

	Để Quân Thường Tiếu khó hiểu chính là.

	Tiểu gia hỏa đã không phải Tiền Bất Đa, thì là ai đâu?

	Người bình thường thiếu niên khẳng định không có nhiều tiền như vậy, càng sẽ không tùy tiện cho người khác.

	Ngay tại Quân Thường Tiếu suy nghĩ thời khắc, Hoàng Cẩm Đoạn đã xem Thực Thần đại tái quang huy lịch sử kể xong, sau đó cao giọng tuyên bố: "Hiện tại, cho mời người dự thi ra sân!"

	"Hưu!"

	Mọi người ở đây mãi mới chờ đến lúc đến người dự thi muốn lên sàn thời điểm, màn sáng xuất hiện lần nữa Đường Ký Đan Dược điếm quảng cáo, kém chút không có để bọn hắn đứng lên chửi ầm lên!

	. . .

	Quảng cáo kết thúc về sau, vạn chúng chờ mong dưới, đến từ thiên nam địa bắc nấu nướng thiên tài nhao nhao đi tới.

	Liễu Uyển Thi cũng ở trong đó.

	Nàng mặc Tông chủ cho đầu bếp phục, trả mang một cái cao mũ, trong đám người phi thường bắt mắt.

	Phục sức chỉ là thứ nhất, chân chính chói sáng ở chỗ, lần lượt tiến đến trăm tên người dự thi trung chỉ có chính nàng là nữ tính!

	"Không nghĩ tới người dự thi trung sẽ có một nữ hài a!"

	"Cô bé này là Vạn Cổ tông đệ tử!"

	"Không phải đâu?"

	Trên mặt mọi người hiển hiện vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới, gần nhất danh tiếng đang thịnh Tông môn, lại lại phái đệ tử tham gia trù nghệ tương tự tái!

	"Liễu sư muội (sư tỷ) cố lên!"

	Vạn Cổ tông bên trong, Lý Thượng Thiên cùng Thôi Bất Kiện bọn người rống to.

	Mặc dù người trong cuộc không cách nào nghe được, nhưng làm đồng môn, khẳng định không thể đổ cho người khác vì đó trợ uy treo lên!

	Thực Thần đại tái người dự thi ra trận không có Long Hổ tranh bá như vậy long trọng, hiện trường người xem thậm chí đều không có cái gì cảm xúc biến hóa, cho người ta cảm giác tựa như thuần túy xem náo nhiệt.

	"Tiếp xuống."

	Đột nhiên, Hoàng Cẩm Đoạn cất cao giọng nói: "Cho mời thực thần đệ tử ra trận!"

	Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời hứng thú, cũng nhao nhao nhìn về phía lối vào.

	Toàn bộ đại lục võ giả đều phi thường tò mò, cái này thần bí đoạt giải quán quân đại đứng đầu đến cùng dáng dấp ra sao.

	"Xoát!"

	Vạn chúng chờ đợi dưới, chỗ hắc ám đi ra một người tới.

	Hắn cái đầu không cao, tuổi tác không lớn, trên mặt mang thiên chân vô tà mỉm cười.

	"Ta mẹ nó. . ."

	Thấy rõ tên kia tướng mạo về sau, Quân Thường Tiếu lập tức trợn tròn con mắt.

	Liễu Uyển Thi cũng là che miệng cả kinh nói: "Là hắn? !"

	Ai?

	Vào thành liền rời đi Tiền Bất Đa!

	"Đạp!"

	Tiểu gia hỏa đi đến trên đài cao, dừng ở Liễu Uyển Thi trước mặt, lộ ra trắng noãn răng, cười nói: "Chính thức giới thiệu một chút, ta gọi Tống Bảo, Thực Vi Thiên đệ tử, giới này Thực Thần đại tái người dự thi một trong."

	Thực thần đệ tử.

	Đoạt giải quán quân đại đứng đầu.

	Vậy mà chủ động cùng một người dự thi tự giới thiệu?

	Trong khoảnh khắc.

	Ở đây sở hữu người dự thi, cùng nhau nhìn về phía Liễu Uyển Thi, ánh mắt lấp lóe kinh ngạc quang trạch.

	Tống Bảo chân thành nói: "Liễu cô nương trù nghệ rất mạnh, ta chưa hẳn có thể thắng được, nhưng đã tham gia Thực Thần đại tái, liền tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó!"

	Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

	Thực thần đệ tử vậy mà nói ra cô bé này trù nghệ mạnh, mình chưa hẳn thắng được đến!

	--

	PS, không thể không bội phục độc giả, từng đoán ra qua tiểu tử này có thể là thực thần đệ tử, thậm chí tiện tay viết cái ma đổi máy hút bụi, giữ lại chuẩn bị Hồn Tộc, vậy mà cũng bị đoán được, các ngươi dạng này, để cho ta rất khó chịu!
Kết chương.