Chương 1295 : Không có thị trường, chỉ có nhiệt triều.
Thấy Hoàng Nhậm Huân cái này bức mang theo ngượng ngùng, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh bộ dáng, Phương Thần không khỏi lộ ra một tia ác thú vị lấy được nụ cười thỏa mãn.

	Nói thật, hắn ở để cho Ngô Mậu Tài lấy tới báo cáo điều tra bên trên, thấy được Hoàng Nhậm Huân lại còn có một đoạn như vậy qua lại, cả người thật ra là tràn đầy dở khóc dở cười kinh ngạc cảm giác.

	Ở kiếp trước, hắn vốn là cho là đối Hoàng Nhậm Huân đao pháp tốt, chỉ là một loại nhạo báng, nhưng nào biết, này lại còn thật qua qua mấy năm, đao bất ly thân, mạo xưng đầy gió tanh mưa máu ngày.

	Thậm chí khi nhìn đến phần báo cáo kia sau, Phương Thần chính mình cũng không biết, Hoàng Nhậm Huân ở chém card màn hình lúc đao pháp tốt như vậy, cùng hắn thời niên thiếu đoạn trải qua này có quan hệ hay không .

	"Bất quá dưới so sánh, ta cảm thấy ta bóng bàn đánh càng tốt hơn một chút, cao nhất từng đưa qua toàn đẹp toàn đẹp đánh kép tên thứ ba."

	Tựa hồ cảm thấy đoạn lịch sử này cũng không phải là cái gì, có thể bắt được mặt đài bên trên vật, Hoàng Nhậm Huân vội vàng bù nói.

	Bất quá, đang nói tới bản thân ở bóng bàn thành tích lúc, khóe miệng của hắn vẫn là không nhịn được lộ ra vẻ kiêu ngạo tự đắc nụ cười.

	Nói thật, nếu như không phải làm một kẻ chuyên nghiệp cầu tay, cần tiền bạc quá nhiều , căn bản không phải hắn có thể gánh nặng , mà hắn cũng không tìm được tài trợ người, hắn tuyệt đối sẽ ở bóng bàn trên đường, tiếp tục liều vồ.

	"Dĩ nhiên , cùng tổ quốc những thứ này bóng bàn đám tuyển thủ so với, cũng không tính là gì, bọn họ tùy tiện tới một người đều có thể quét ngang nước Mỹ binh đàn." Hoàng Nhậm Huân khiêm tốn còn có chút bất đắc dĩ nói.

	Dĩ nhiên , Hoa Hạ bóng bàn quá mức lợi hại, cũng là hắn năm đó vì sao không tiếp tục đánh bóng bàn một nguyên nhân chủ yếu.

	Dù sao hắn cố gắng nữa, cũng bất quá là ở nước Mỹ cầm cái đệ nhất danh, thả vào trên quốc tế, vẫn vậy không lấy được cái gì tốt hạng.

	Dưới tình huống này, tiếp tục đánh bóng bàn, tựa hồ cũng không có có ý gì.

	"Nhưng sau này, cầm bóng bàn làm yêu thích cũng không tệ."

	Liếc Hoàng Nhậm Huân, Phương Thần vẻ mặt có chút không tên quái dị nói.

	Nói thật, tuổi trẻ như vậy liền đánh tới toàn đẹp tên thứ ba, buông tha cho rơi đích xác là có chút đáng tiếc .

	Nhưng hắn cũng biết, nếu như Hoàng Nhậm Huân tiếp tục đánh bóng bàn vậy, đối với cái thế giới này chỗ làm được cống hiến, chưa chắc có thành lập NVIDIA, nghiên cứu ra một cái khoản card màn hình chip tới nhiều, dù sao lại không thành được vô địch thế giới.

	Đem bản thân những thứ này bừa bộn ý niệm thu liễm một cái, Phương Thần cầm lên chiếc đũa, để cho Hoàng Nhậm Huân bọn họ ăn cơm.

	Hoàng Nhậm Huân vẫn còn khách khí với Phương Thần đôi câu, về phần hắn kia hai người đồng bạn Chris, Epp Rem đã sớm không kịp chờ đợi cầm lên dao nĩa, ăn ngốn ngấu lên.

	Thậm chí đến cuối cùng, đối mặt một mâm lớn chân giò Đông Pha, đều đem ra hết tay.

	Bởi vì đợi lát nữa còn phải tiếp tục nói chuyện, Phương Thần cũng không có muốn rượu.

	Còn nữa nói , hắn bây giờ, trừ phi một ít trọng đại trường hợp cùng thực tại cao hứng, phải không thế nào nguyện ý uống rượu .

	Về phần Hoàng Nhậm Huân ba người, mặc dù có uống rượu đỏ cùng Cocktail thói quen, nhưng là này lại bị trên bàn thức ăn ngon chỗ cám dỗ, kia còn có cái gì uống rượu tâm tư.

	Cơm ăn phải xấp xỉ , Phương Thần đem đôi đũa trong tay vừa để xuống, Hoàng Nhậm Huân thấy vậy, mặc dù lưu luyến không rời, cũng vội vàng buông đũa xuống.

	"Kỳ thực, lần này mời ngươi qua đây, cũng là không có ý tứ gì khác, chính là cảm thấy đồ hình chip là một rất tốt lĩnh vực, tương lai rất có triển vọng. Một điểm này từ Microsoft hệ điều hành từ từ trở nên cửa sổ hóa, trò chơi hình ảnh càng ngày càng tốt, đại gia đối trò chơi vẽ chất yêu cầu đã không thỏa mãn với pixel hóa, cũng có thể thấy được. Mà những thứ này cũng không thể rời bỏ đồ hình chip." Phương Thần nói.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Hoàng Nhậm Huân không khỏi ánh mắt sáng lên, không khỏi gật đầu một cái, giống như gà con mổ thóc vậy.

	Hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần đối với đồ hình chip lĩnh vực tương lai phát triển tình cảnh cùng xu thế hiểu rõ như vậy.

	Từ Phương Thần biểu hiện đến xem, hắn thật rất khó tin tưởng Phương Thần là một hành người ngoài, đơn giản nói trúng tim đen, chữ câu chữ câu đều nói đến một chút bên trên.

	Hắn ở AMD công tác qua một đoạn thời gian, cũng trở thành một vị chip thiết kế sư, hơn nữa ở một nhà đồ hình chip công ty làm việc qua.

	Có thể nói là đồ hình chip lĩnh vực tuyệt đối nhân tài, cho nên lúc này mới dám khẳng định như vậy, đồ hình chip đích xác rất tốt, trong tương lai rất có triển vọng.

	Nếu không, hắn cũng không lại bởi vì Chris hai người mấy câu nói, cùng với một cái phá hotdog liền gia nhập vào NVIDIA, cũng đảm nhiệm tổng giám đốc.

	Nhưng Phương Thần một cái như vậy người giàu nhất thế giới, tay trắng dựng nghiệp top 500 xí nghiệp người sáng lập, là thế nào đối đồ hình chip tương lai có như vậy tinh chuẩn phán đoán?

	Đây thật là quá không thể tin nổi.

	Ở trong sự nhận thức của hắn, giống như Phương Thần như vậy đại phú hào, đại lão bản, nghe được đồ hình chip, nên giống như cái kẻ ngu vậy, mờ mịt không biết làm sao mới đúng.

	Lúc này, Hoàng Nhậm Huân nhìn về phía Phương Thần ánh mắt, không khỏi mang theo một tia sợ hãi mùi vị.

	Qua hồi lâu, trong mắt hắn khiếp sợ từ từ bình phục, trong lòng không khỏi cảm thán, hoặc giả trên cái thế giới này, thật sự có vượt qua thường nhân nhận biết tồn tại.

	Hay hoặc là nói, nếu như Phương Thần không có vượt qua thường nhân nhận biết, làm sao có thể có hôm nay khổng lồ như vậy thành tựu đâu?

	Nghĩ tới đây, hắn nội tâm không khỏi bình tĩnh rất nhiều, càng triệt để hơn tiếp nhận, bản thân cùng Phương Thần chẳng những chẳng qua là thân phận địa vị sự khác biệt, ở những địa phương khác, thậm chí ở hắn am hiểu lĩnh vực, Phương Thần cũng không thể so với hắn kém bao nhiêu sự thật.

	Thấy Hoàng Nhậm Huân bộ dáng này, Phương Thần không khỏi trong lòng cười thầm, hắn còn chưa nói ra hư cấu tiền, cái này cực lớn xúc tiến card màn hình sản xuất tiêu thụ đại sát khí.

	Nói thật, hắn thật hoài nghi kiếp trước 10 hệ sau những thứ kia trong cao cấp card màn hình có 80% đều bị những thợ mỏ cho mua đi .

	"Ngài nói không sai, hơn nữa loại này xu thế cùng hiện tượng càng ngày càng rõ ràng, cho nên tạo dựng đồ hình chip công ty người càng ngày càng nhiều, nhưng tiếc nuối chính là, đồ hình chip lúc này còn cũng không có quá nhiều có thể rơi xuống đất thực tế ứng dụng cảnh tượng." Hoàng Nhậm Huân có chút tiếc nuối nói.

	Kỳ thực ở hắn ở gia nhập NVIDIA sau, đã từng cho một vị San Francisco phân tích sư bạn bè, gọi điện thoại tới, hỏi làm đồ hình chip thế nào.

	Kết quả bằng hữu của hắn nói cho hắn biết: "Cái này thị trường còn không có khởi bộ lại đã loạn thành nhất đoàn, bây giờ đã có gần 30 nhà công ty, ngươi tốt nhất đừng làm cái này."

	Một còn không có khởi bộ, thậm chí ngay cả thực tế ứng dụng cảnh tượng cũng không có ngành nghề, ở nước Mỹ đã chí ít có ba mươi nhà giống nhau mới thành lập xí nghiệp, suy nghĩ một chút cũng làm người tuyệt vọng.

	"Cái này cũng không trọng yếu, ta tin tưởng ngươi có thể ở hình ảnh chip lĩnh vực làm ra một phen cống hiến."

	Phương Thần nhìn xoáy sâu Hoàng Nhậm Huân một cái, cũng vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Hoàng Nhậm Huân không khỏi sắc mặt hơi chậm lại, nhưng là ánh mắt của hắn lại càng ngày càng sáng, liền phảng phất trong bầu trời đêm lóng lánh tinh tinh bình thường.

	Nói thật, bởi vì đồ hình chip ngành nghề còn không có khởi bộ, thì có nhiều như vậy đối thủ cạnh tranh nguyên nhân, kỳ thực trừ Chris cùng phổ lôi Eim hai cái này so với hắn còn sớm hơn lâm vào đồ hình chip ngành nghề "Ngu ngốc" .

	Kỳ thực bằng hữu của hắn, thậm chí bao gồm thê tử của hắn, cha mẹ, không có một coi trọng hắn có thể ở đồ hình chip trong lĩnh vực làm ra một phen thành tựu .

	Hết cách rồi, cạnh tranh thật sự là quá kịch liệt không nói.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, còn cũng không nhìn thấy có cụ thể ứng dụng cảnh tượng xuất hiện, cái này quá tệ .

	Dù sao không có cụ thể ứng dụng cảnh tượng, liền ý vị không có nhu cầu, không có khách hàng, sản phẩm cho dù sản xuất ra, cũng bán không được, càng kiếm không tới tiền.

	Cho nên, thay lời khác mà nói, hắn gia nhập công ty NVIDIA, kỳ thực chính là đang đánh cuộc!

	Đổ hắn, vùi đầu nghiên cứu hai năm, làm ra sản phẩm sau, mới vừa rồi Phương Thần trong miệng nhắc tới Microsoft hệ điều hành cửa sổ hóa, cùng với có thể xuất hiện càng ngày càng nhiều trò chơi điện tử, những thứ này trò chơi điện tử hình ảnh càng ngày càng tốt, đối với đồ hình biểu hiện yêu cầu càng ngày càng cao.

	Cao đến CPU chip không thể gánh nặng, nhất định phải lại ngạch ngoại phân ra tới một khối đặc biệt dùng cho xử lý đồ hình chip mới được.

	Dù sao tuyển nhiễm đồ hình, cũng không cần đặc biệt phức tạp suy luận giải toán, đều là đơn giản giải toán, chẳng qua là lượng công việc có chút lớn mà thôi.

	Dùng CPU chip vậy, thật sự là có chút quá lãng phí.

	Nếu như những thứ này sau này cũng chưa từng xuất hiện, vậy thì ý vị hắn thua cược .

	Chẳng những thời gian hai năm bồi đi vào, còn đem hắn mười năm này chỗ để dành được tới toàn bộ tích góp cũng bồi đi vào.

	Hết cách rồi, bây giờ duy nhất có thể xưng được đối vẽ chất có yêu cầu , cũng chỉ có máy chơi game một cái như vậy đồ chơi.

	Mà bây giờ máy chơi game, mặc dù giống như Nintendo siêu cấp máy game băng, cùng với Sony cùng Sega thế hệ mới máy chơi game, thậm chí bao gồm Tiểu Bá Vương thế hệ mới máy chơi game, cũng đã bắt đầu ở máy chơi game bên trong sử dụng hai cái CPU chip làm trụ cột, nhưng khoảng cách ở máy chơi game bên trong an lắp một viên đặc biệt đồ hình chip, còn có một đoạn đường rất dài phải đi.

	Ngược lại, gần đây hai ba năm, hắn là không thấy có bất kỳ một cái nào máy chơi game công ty, tính toán làm như thế.

	Có thể nói bây giờ đồ hình chip cũng không có thị trường, bọn họ chỗ đã thấy chẳng qua là một đợt nhiệt triều, liền như là California lướt sóng người phúc âm vậy.

	Ở nước Mỹ, mỗi năm đều có một kỳ hạn năm tháng lướt sóng cửa sổ, mà California lướt sóng người yêu thích tắc sẽ cử hành một lần lướt sóng tranh tài.

	Mà thường thường lần này lướt sóng tranh tài phát súng lệnh, không ở California, mà là ở ngoài vạn dặm Nhật Bản.

	Khi bọn họ thấy được Nhật Bản xuất hiện nào đó hình thức gợn sóng hiện tượng hoặc bão táp lúc, liền nói cho toàn bộ lướt sóng người, để cho bọn họ xuất hiện ở California, bởi vì làn sóng sẽ tại hai ngày sau xuất hiện ở California.

	Vậy mà bởi vì trên thế giới còn chưa bao giờ có chân chính đồ hình chip làn sóng, bản thân họ cũng không có kinh nghiệm, càng không có lực lượng.

	Nhưng bây giờ, Phương Thần thân phận như vậy địa vị người, không ngờ đối hắn làm ra khẳng định như vậy, hắn làm sao có thể không cảm thấy nội tâm có một đám lửa đang thiêu đốt.

	"Hơn nữa, ngươi bây giờ không phải là gặp ta, một điểm này cũng đủ để cho ngươi, để cho NVIDIA từ đông đảo đồ hình chip trong công ty nổi lên." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Nhìn Phương Thần cái này trương tự tin lại bá đạo nét mặt, Hoàng Nhậm Huân nhất thời không biết nói gì.

	Mặc dù Phương Thần lời này có chút quá mức phách lối cùng thiếu đánh, nhưng không thể không nói, tỉ mỉ nghĩ lại, còn thật không có cái gì phản bác đường sống.

	Dù sao, đối với xí nghiệp phát triển, nhất là một nhà công nghệ cao ngành nghề mới thành lập công ty mà nói, tiền bạc đầu nhập là trọng yếu nhất.

	Đầu tiên có tiền, bọn họ mới có thể sống sót, sau đó lấy ra không sai tiền lương tới mời đạt chuẩn, thậm chí ưu tú đồ hình chip kỹ thuật nhân tài.

	Về phần những thứ kia không lấy được đầu tư đồ hình chip công ty, đem tiền của mình đốt xong sau, một cách tự nhiên liền chết.

	Hết cách rồi, đây là một trận không thấy được tương lai chiến tranh.

	Gần như toàn bộ đồ hình chip công ty cũng không biết, quang minh sẽ xuất hiện trong tương lai kia một khắc.

	Bọn họ bây giờ có khả năng làm chính là kiên trì sống tiếp!

	Dù sao chỉ có sống tiếp, lúc này mới có thể ở quang minh đến đến thời điểm, đạt được đủ ánh nắng, nhưng sau phát triển lớn mạnh.

	Chết, chẳng những cái gì cũng không có, hơn nữa còn muốn biến thành cạnh tranh công ty chất dinh dưỡng.

	Giống như hắn đồng dạng, nếu như NVIDIA đóng cửa , hắn nhất định là phải chạy đến cái khác đồ hình chip công ty công tác .

	Hết cách rồi, người sống liền không thể rời bỏ tiền, càng chưa nói hắn còn có vợ con phải nuôi.

	Đây cũng là cái người thắng ăn sạch trò chơi.

	Đây là hắn vì sao, vừa phát hiện bọn họ đầu nhập tiền, đã không đủ để duy trì công ty tương lai một năm vận chuyển sau, liền lập tức quyết nhất định phải tìm công ty đầu tư mạo hiểm, tìm tiền bạc nguyên nhân.

	Hơn nữa đây cũng là, phần lớn đồ hình chip công ty lúc này tất nhiên lựa chọn.

	Chẳng qua là hắn không nghĩ tới chính là, nhiều như vậy nhà công ty đầu tư mạo hiểm cũng cự tuyệt hắn, hắn lại còn có thể thấy Phương Thần, bắt được đầu tư.

	Tuy nói, cho tới bây giờ, Phương Thần cũng không có nói rõ, muốn đầu tư hắn.

	Nhưng là hắn lại không phải người ngu, làm sao có thể không nhìn ra, Phương Thần đối hắn coi trọng.

	Còn nữa, hắn chính là dùng đầu ngón chân nghĩ, đều biết, Phương Thần như vậy trăm công nghìn việc nhân vật lớn, là không thể nào không có sao phụng bồi hắn đi đi dạo cố cung .

	Về phần mới vừa rồi Phương Thần nói câu nói kia, càng đã là rõ ràng không thể lại rõ ràng công khai , cùng trực tiếp rõ ràng, không có gì khác biệt.

	Thấy Hoàng Nhậm Huân cái biểu tình này, Phương Thần không khỏi cười một tiếng, có thể hiểu là tốt rồi.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không có ý đồ giấu giếm, hắn đối Hoàng Nhậm Huân, đối NVIDIA coi trọng.

	"Được rồi, nói nhảm liền không nói nhiều, bây giờ NVIDIA đang làm gì hạng mục, cần bao nhiêu tiền, ngươi có thể cho ta bao nhiêu cổ phần?" Phương Thần trực tiếp nói.

	Nói thật, hắn coi như là đã nhìn ra, Hoàng Nhậm Huân ba người đơn giản chính là ba cái trẻ tuổi khoa học kỹ thuật công nghệ nam, công trình sư đi ra sáng nghiệp điển phạm, một chút tài chính kéo đầu tư kiến thức cùng tố dưỡng cũng không có, thậm chí còn không bằng công ty Netscape.

	Công ty Netscape trong, Jim đã coi như là người có tiền, tiến vào nhà tư bản hàng ngũ, hơn nữa có thành công chế mở công ti kinh nghiệm.

	Trọng yếu nhất là, còn đầu tư một khoản tiền cho công ty Netscape, để cho công ty Netscape đem dáng vẻ đã kéo ra .

	Như người ta thường nói, chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, nói ngay tại lúc này công ty Netscape.

	Ngay cả nói, Hoàng Nhậm Huân ba người bọn họ công ty NVIDIA, thật là một chút xíu tư bản vận hành đầu tư ý tứ cũng không có.

	Đến bây giờ dùng tiền, hay là bọn họ ba cái khoa học kỹ thuật công nghệ nam, bao nhiêu năm nay để dành tới tích góp, trong đó Hoàng Nhậm Huân còn chiếm cứ đầu to.

	Hết cách rồi, hãy cùng người Hoa yêu tiết kiệm tiền là có tiếng , người Mỹ không thích tiết kiệm tiền cũng là có tiếng .

	Thậm chí hắn bây giờ hoài nghi, ban đầu Chris cùng phổ lôi Eim sở dĩ như vậy cố ý đem Hoàng Nhậm Huân kéo vào công ty NVIDIA, trong đó có một nguyên nhân rất trọng yếu, chính là coi trọng Hoàng Nhậm Huân tích góp.

	"Bây giờ, chúng ta đang làm một cái đồ hình chip, dùng để tăng nhanh trò chơi điện tử trong 3D hình ảnh tuyển nhiễm tốc độ, mang đến càng giống như thật biểu hiện hiệu quả."

	Vừa nhắc tới đồ hình chip, Hoàng Nhậm Huân trong nháy mắt tinh thần phấn chấn nói, thậm chí còn lấy ra một phần thật dày nghiên cứu khoa học văn kiện đưa cho Phương Thần.

	Phần văn kiện này trong, gần như ẩn chứa toàn bộ, bây giờ NVIDIA có thể bắt được mặt đài bên trên, cho người ngoài nhìn nghiên cứu khoa học kỹ thuật.
Kết chương.