Chương 1819 : Diệt ma.
Nơi xa truyền đến một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, một đạo lam sắc độn quang nhanh chóng từ đằng xa bay tới, tốc độ đặc biệt nhanh.

	"Vương đạo hữu, Vương phu nhân, cứu ta."

	Liễu Như Ý thanh âm dồn dập bỗng nhiên vang lên, nghe mười phần sợ hãi.

	Một đạo lục quang theo sát phía sau, tốc độ đặc biệt nhanh.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, chín đầu giao long màu xanh nhao nhao phát ra một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, hóa thành chín đạo lam sắc độn quang, đánh về phía lục quang.

	Nước biển kịch liệt cuồn cuộn, lít nha lít nhít lam sắc thủy tiễn bắn ra, mục tiêu trực chỉ lục quang.

	Dày đặc lam sắc thủy tiễn khẽ dựa gần lục quang ba mươi trượng, bỗng nhiên tán loạn.

	Cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh thấy được Liễu Như Ý.

	Liễu Như Ý cánh tay trái không cánh mà bay, nơi ngực trái có một đạo kinh khủng huyết động, máu tươi nhuộm đỏ nàng y phục, sắc mặt thương bạch, thần sắc hoang mang.

	Vương Trường Sinh không có nhớ lầm, Liễu Như Ý cùng Lưu Nghiệp đi đối phó một vị Hóa Thần trung kỳ Ma tộc, bọn hắn đều là Kiếm tu, coi như đánh không lại, cũng không trở thành chật vật mà chạy đi!

	Lục quang bỗng nhiên ngừng lại, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thấy rõ ràng lục quang hình dáng, hai người hít vào một ngụm khí lạnh, đây là quái vật gì.

	Lục quang rõ ràng là nhất chỉ đầu người cánh chim đuôi rắn long trảo quái vật, hiển nhiên nhất cái Tứ Bất Tượng, trên thân mọc đầy lục sắc lông tơ, mười phần quái dị.

	Quái vật bên ngoài thân vết máu từng đống, trên người có mấy cái huyết động, hiển nhiên thương thế cũng không nhẹ.

	Đang trên đường tới, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đã nghe Thiên Hồ Chân Quân giới thiệu qua Ma tộc thần thông, Ma tộc sau khi biến thân, hình thái khác nhau, đây là bản thổ Ma tộc, lợi dụng Chân Ma chi khí quán thể biến thành Ma tộc, liền vô pháp biến thành dị hình thể, bất quá nhục thân đều rất cường đại, Thông Thiên Linh bảo cũng khó có thể diệt sát.

	Trần Đại Thông trong mắt hung quang lóe lên, phát ra một đạo quái dị đến cực điểm tiếng gào thét, Liễu Như Ý toàn thân như nhũn ra, sắc mặt trắng bệch, con ngươi phóng đại, nàng tựa hồ thấy được một loại nào đó đáng sợ đồ vật.

	Câu Hồn Ma âm!

	Không biết có bao nhiêu Hóa Thần tu sĩ bị này thần thông mê hoặc, bị Trần Đại Thông thừa cơ diệt sát.

	Trần Đại Thông hóa thành một mảnh lục khí biến mất không thấy, sau một khắc, Liễu Như Ý trên đỉnh đầu sáng lên một đạo lục quang, Trần Đại Thông vừa hiện mà xuất.

	Đúng lúc này, Trần Đại Thông đỉnh đầu sáng lên một trận hồng quang lòe lòe tiểu tháp, chính là Liệt Dương Thần tháp.

	Thân tháp sáng lên vô số hồng sắc phù văn, hình thể tăng vọt.

	Trần Đại Thông nhướng mày, còn chưa kịp tránh đi, hồng sắc cự tháp phun ra một mảnh hồng sắc hào quang, bao lại Trần Đại Thông, đem nó thu vào.

	Hồng sắc cự tháp rơi trên mặt đất, đung đưa kịch liệt đứng lên.

	Vương Trường Sinh pháp quyết thúc giục, Liệt Dương Thần tháp thân tháp hiện ra một cỗ màu đỏ hỏa diễm, lúc này mới yên tĩnh.

	"Liễu tiên tử, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Lưu đạo hữu đâu!"

	Vương Trường Sinh ân cần hỏi han, Lưu Nghiệp đối với Vương gia cũng không tệ lắm, Vương Trường Sinh còn là rất quan tâm hắn an nguy.

	"Lưu đạo hữu bị hắn giết mất, Nguyên Anh cũng bị hắn ăn hết, chúng ta Vạn Kiếm môn Trấn tông chi bảo vậy hủy ở trên tay của hắn, tên ma đầu này nắm giữ một loại ma diễm, ngay cả Thông Thiên Linh bảo cũng có thể ô uế, hắn đã thụ thương, bất quá Ma tộc nhục thân quá mạnh, Linh bảo khốn không được hắn bao lâu, chúng ta chạy mau đi!"

	Liễu Như Ý ngữ khí gấp rút, nếu không phải Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ở chỗ này, nàng lập tức liền chạy.

	Nàng vận dụng Trấn tông chi bảo công kích Trần Đại Thông, chẳng những giết không được Trần Đại Thông, còn bị Trần Đại Thông hủy đi Trấn tông chi bảo.

	"Ngay cả Thông Thiên Linh bảo cũng có thể ô uế?"

	Vương Trường Sinh trong mắt kinh ngạc lóe lên, không có nghe Thiên Hồ Chân Quân giới thiệu qua vị kia Ma tộc có cái này thần thông.

	Này cũng không trách Thiên Hồ Chân Quân, cho đến trước mắt, còn không có Hóa Thần tu sĩ có thể theo Trần Đại Thông trên tay đào tẩu.

	Vừa dứt lời, Liệt Dương Thần tháp đung đưa kịch liệt đứng lên, linh quang ảm đạm xuống, một mảng lớn ngọn lửa xanh lục tuôn ra.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, Liệt Dương Thần tháp chia năm xẻ bảy, vô số mảnh vỡ bốn phía bay múa, Trần Đại Thông thoát khốn mà xuất.

	Cổ tay hắn lắc một cái, một tia ô quang bắn ra, mang theo một trận chói tai tiếng xé gió, đánh về phía Vương Trường Sinh.

	"Vương đạo hữu cẩn thận, đây là Thông Thiên ma bảo, Lưu đạo hữu chính là bị bảo vật này giết chết."

	Liễu Như Ý ngọc dung đại biến, vội vàng mở miệng nhắc nhở.

	Ô quang nhất cái mơ hồ, bỗng nhiên biến mất không thấy.

	Sau một khắc, Vương Trường Sinh đỉnh đầu sáng lên một tia ô quang, một viên ô quang lòe lòe trường trùy xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, tản mát ra một cỗ năng lượng ba động khủng bố.

	Một trận tiếng sấm to lớn vang lên, đại lượng hắc sắc điện cung tuôn trào ra, che mất Vương Trường Sinh thân ảnh.

	Phương viên vài dặm bị hắc sắc điện cung che mất, hình thành nhất cái vi hình màu đen lôi hải.

	Màu đen lôi hải trên không bỗng nhiên sáng lên một đoàn lục khí, nhất cái mơ hồ về sau, hóa thành Trần Đại Thông bộ dáng.

	Màu đen lôi hải bên trong bỗng nhiên tuôn ra đại lượng lam sắc hàn khí, màu đen lôi hải cấp tốc tán loạn, Vương Trường Sinh bị một mảng lớn lam sắc hàn khí bao vây lấy.

	Minh Nguyệt châu muốn dùng đến Thái Âm Thần tinh cùng Vạn Niên Huyền ngọc, Vương Trường Sinh căn bản là không có cách đại lượng luyện chế, trên tay hắn Minh Nguyệt châu đã sử dụng hết, Thanh Liên Tạo Hóa đỉnh quá dễ thấy, rất khó đánh lén.

	Vương Trường Sinh huy động Thất Tinh Trảm Yêu đao, trực tiếp bổ về phía Trần Đại Thông, Trần Đại Thông hai tay hướng phía trước giao nhau chặn lại.

	"Khanh" một tiếng vang trầm, Thất Tinh Trảm Yêu đao bổ vào Trần Đại Thông trên cánh tay, hỏa hoa văng khắp nơi, một chút lục sắc lông tơ rụng xuống.

	Trần Đại Thông phun ra một cỗ ngọn lửa xanh lục, kích phía trên Thất Tinh Trảm Yêu đao, Thất Tinh Trảm Yêu đao linh quang cấp tốc ảm đạm xuống, một bộ linh tính đại mất bộ dáng.

	Hai tay của hắn bắt lấy Thất Tinh Trảm Yêu đao, dùng sức kéo một phát, Vương Trường Sinh nhanh chóng hướng hắn di động qua tới.

	Vương Trường Sinh vội vàng buông tay, còn là trễ, đầu có chút một bên, vai trái bị Trần Đại Thông bắt trúng, vạch ra mấy đạo kinh khủng vết máu, huyết dịch biến thành màu đen.

	Thân thể của hắn nhất cái mơ hồ, nhất hóa mười, hướng phía phương hướng khác nhau tán đi.

	"Thể tu, như thế hiếm thấy!"

	Trần Đại Thông trong mắt kinh ngạc lóe lên, đổi tương tự Hóa Thần tu sĩ, toàn bộ cánh tay đã bị hắn tháo xuống, đỉnh đầu của hắn truyền đến một đạo chói tai đến cực điểm tiếng kiếm reo, một đạo hơi nước mịt mờ Kình Thiên Kiếm chỉ từ thiên mà hàng, bổ vào trên người hắn, truyền ra một đạo trầm đục.

	Trên mặt hắn lộ ra chẳng hề để ý biểu lộ, Thông Thiên Linh bảo một kích toàn lực cũng không có thể diệt sát hắn, huống chi một đạo kiếm quang.

	Đúng lúc này, đỉnh đầu của hắn sáng lên một tia ô quang, một viên hắc quang lòe lòe sơn phong trống rỗng hiển hiện, linh khí bức người, chính là Linh bảo Vạn Trọng sơn, Vương Trường Sinh dùng Nguyên Từ tinh chờ nhiều loại vật liệu luyện chế mà thành.

	Vạn Trọng sơn sáng lên chói mắt hắc quang, hình thể tăng vọt, bỗng nhiên phồng lớn đến cao hơn trăm trượng, cũng phun ra một cỗ tối tăm mờ mịt hào quang, bao lại Trần Đại Thông.

	Trần Đại Thông cảm giác trên vai khiêng nhất tòa nặng ngàn vạn cân đại sơn, thân thể trầm xuống.

	Vạn Trọng sơn cấp tốc nện xuống, Trần Đại Thông hai tay hướng về đỉnh đầu khẽ chống, ngạnh sinh sinh chống được Vạn Trọng sơn.

	Hắn há mồm phun ra một cỗ ngọn lửa xanh lục, kích phía trên Vạn Trọng sơn, thế lửa cấp tốc lan tràn ra, Vạn Trọng sơn linh quang cấp tốc ảm đạm xuống, hắn áp lực giảm nhiều.

	Hắn há miệng ra, năm thanh ô quang lòe lòe phi đao bay ra, chém về phía Vạn Trọng sơn.

	Vạn Trọng sơn giống như đậu hũ, bị năm thanh màu đen phi đao trảm vỡ nát.

	Vào thời khắc này, Thanh Liên Tạo Hóa đỉnh bỗng nhiên xuất hiện tại Trần Đại Thông đỉnh đầu, hướng xuống khẽ đảo, đại lượng Minh Nguyệt chi thủy trút xuống.

	Trần Đại Thông trong lòng thầm kêu không tốt, muốn tránh đi, Thức hải lại truyền đến một trận đau nhức khó có thể chịu được.

	Chờ hắn khôi phục bình thường, Minh Nguyệt chi thủy rơi vào trên đầu của hắn, đầu của hắn nhanh chóng kết băng, tầng băng là màu đen.

	Một mảnh ngọn lửa xanh lục theo lên bên ngoài thân tuôn ra, bất quá không có tác dụng gì, ngọn lửa xanh lục bị đại lượng Minh Nguyệt chi thủy che mất.

	Trần Đại Thông thân thể bằng tốc độ kinh người biến thành băng điêu, mắt thấy là phải đến hai tay của hắn, màu đen băng điêu bỗng nhiên nổ bể ra đến, nhất chỉ mini Nguyên Anh bắn ra, nhất cái mơ hồ về sau, ngay tại ngàn trượng bên ngoài.

	Nhất chỉ toàn thân lam sắc liên hoa từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên nổ tung, một mảng lớn lam sắc hàn khí tuôn trào ra, bao lại mini Nguyên Anh, mini Nguyên Anh cấp tốc kết băng, bị đóng băng thành lam sắc băng cầu.

	Vương Trường Sinh vẫy tay một cái, lam sắc băng cầu hướng hắn bay tới, rơi vào trên tay của hắn, lật bàn tay một cái, lam sắc băng cầu biến mất không thấy.

	Uông Như Yên hướng xuống đất nắm vào trong hư không một cái, nhất chỉ ô quang lòe lòe nhẫn trữ vật hướng nàng bay tới, đây là Trần Đại Thông nhẫn trữ vật, bởi vì Trần Đại Thông tự bộc kịp thời, nhẫn trữ vật có thể bảo tồn lại.

	Nếu không phải Trần Đại Thông thụ trọng thương, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cũng vô pháp hủy đi nhục thể của hắn, tính như vậy, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Liễu Như Ý, Lưu Nghiệp bốn người liên thủ mới hủy đi Trần Đại Thông nhục thân, một trận chiến này, bọn hắn ở lúc Trần Đại Thông không biết Minh Nguyệt chi thủy lợi hại.

	Triệu Thắng Khải trốn, chắc hẳn lấy sau muốn dùng Minh Nguyệt chi thủy đổ bê tông Ma tộc không dễ dàng.

	Diệt sát một tên Hóa Thần trung kỳ Ma tộc, dù là tên ma tộc này đã bị trọng thương, Vương Trường Hòa Uông Như Yên có vốn liếng yêu cầu càng nhiều tu tiên tài nguyên, Vương Trường Sinh có thể luyện chế Minh Nguyệt châu đả thương địch thủ, Tu Tiên giới cường giả vi tôn, cho dù là bọn họ là nhặt được tiện nghi, đó cũng là bản lãnh của bọn hắn.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, chín đầu giao long màu xanh bay trở về Cửu Giao cổ.

	Thúc đẩy chín đầu Ngũ giai Thượng phẩm Giao long đối địch, hắn pháp lực cùng thần thức tiêu hao quá lớn, nếu không phải nắm giữ điệp gia pháp lực cùng thần thức bí thuật, hắn thật đúng là vô pháp kiên trì lâu như vậy.
Kết chương.