Chương 186 : Giữa màn.
Ít có người đi lại trong ngõ nhỏ, hoàn cảnh càng thêm lờ mờ, âm lãnh gió từng đợt thổi qua, mặc dù không giống lưỡi dao, có thể trầy thương mặt người, lại dường như có ma pháp, chậm rãi kiên quyết thẩm thấu vào trong quần áo.

	Hóa thân thành Gehrman. Sparrow Klein nâng tay đè đỉnh đầu mũ dạ, trông thấy "Ma thuật sư" tiểu thư quấn lấy sẫm màu khăn quàng cổ, bọc lấy thật dày áo khoác nỉ, xách một xem lên rất có phân lượng rương hành lý, tương đương cảnh giác đi vào trong ngõ nhỏ.

	—— tại vương quốc Ruen, thụ Hắc Dạ giáo hội ảnh hưởng, rất nhiều bị cho rằng chỉ thuộc về nam tính quần áo đồng dạng có nữ sĩ khoản, tựa như tại Entis, thượng lưu xã hội các tiểu thư cưỡi ngựa thường thường là ngồi nghiêng, có đặc thù yên ngựa, mà Ruen không phải, các nữ sĩ có chính mình kỵ sĩ phục.

	Klein đem mang "Đói khát ngọ nguậy" tay trái từ trong túi áo rút ra, thư giãn xuống năm ngón tay nói:

	"Chuẩn bị kỹ càng tồn cảo sao?"

	Filth chợt thấy có gió lạnh từ chỗ cổ thổi vào, vô ý thức rụt rụt nói:

	"Chí ít có thể đăng nhiều kỳ hai tuần.

	"Ta đều đã giao cho tòa soạn biên tập."

	Không đợi Gehrman. Sparrow lại hỏi, nàng vội vàng lại bồi thêm một câu:

	"Ta có mang bút máy, mực nước cùng giấy viết bản thảo."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, tiến lên hai bước, thò bàn tay bắt lấy "Ma thuật sư" tiểu thư bả vai.

	Filth lập tức tập trung lên tinh thần, con ngươi bên trong chiếu ra một bản hư ảo, chậm rãi chuyển động sách.

	Nàng hoàn cảnh chung quanh ngay sau đó trở nên nổi bật, đỏ càng đỏ, đen càng đen, nâu càng nâu, giao thoa trùng điệp cùng nhau, có loại mê huyễn cảm giác.

	Filth đã có thể hoàn toàn thích ứng loại trạng thái này, thành công "Ghi chép" lần này "Lữ hành", hơn nữa chăm chú quan sát "Lữ đồ" phong cảnh, đem kia từng hình thù kỳ quái khó mà chuẩn xác miêu tả Linh giới sinh vật "Thác ấn" tại trong đầu.

	Mấy hơi thở sau, nàng mắt tối sầm lại, cảm nhận được trước đó chưa hề thể nghiệm qua rét lạnh, thân thể không nhịn được nhẹ nhàng run rẩy lên.

	Filth bản năng liền sử dụng ảo thuật, chiếu sáng hoàn cảnh, bốn phía dò xét, phát hiện mình chính ở vào một gian nhà gỗ bên trong, "Thế giới" Gehrman. Sparrow dĩ nhiên biến mất không còn tăm tích.

	Đây là địa phương nào. . . Filth nhìn về cửa sổ, chỉ thấy nơi đó thật dày đè ép cái gì, không có ánh sáng có thể chiếu vào.

	Đây khiến nàng càng thêm nghi hoặc, đi tới cửa, đưa tay phải ra, kéo về phía sau cửa.

	Kèn kẹt thanh âm bên trong, nàng nhìn thấy tuyết trắng, đọng lại đến đã chặn lối ra tuyết trắng.

	". . ." Filth giật mình tại nơi đó, trong đầu vang vọng lên Gehrman. Sparrow trước đó làm nhắc nhở:

	"Giữ ấm. . ."

	Mà liền là như vậy ngắn ngủi một hai phút, Klein đã đi trên biển chuyển một vòng, dùng sớm liền chọn tốt con mồi trấn an "Đói khát ngọ nguậy", về tới Backlund bên trong phòng thuê , chờ đợi "Thần Bí nữ vương" Bernadet cùng Sharon tiểu thư đối tình huống dị thường sưu tập.

	Kỳ thật, lấy Klein phong cách, phương diện này sự tình nguyên bản khẳng định sẽ đích thân xuất thủ, đồng bộ làm ngoài ngạch điều tra, phải trình độ lớn nhất xác nhận ma nữ Tris không có giúp "Cửa" tiên sinh thoát khốn kế hoạch, nhưng là, cân nhắc đến Zarathu đã ở Backlund, hắn cẩn thận làm trọng, từ bỏ đi ra ngoài lắc lư tính toán.

	Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm ảnh hưởng dưới, hắn cảm thấy mình nếu như tại Backlund tán loạn, sớm muộn sẽ trực tiếp đụng tới Zarathu, thậm chí Amon.

	Ai, ta vốn đều nghĩ kỹ làm sao ngụy trang, mua một chiếc xe đạp, làm một thân chế phục, lấy người đưa thư thân phận kỵ hành tại khác biệt khu phố. . . Như vậy tối không dễ bị người hoài nghi. . . Klein uống ngụm từ trên biển mang về "Nhựa cây Gulu", tựa vào thành ghế đằng sau , mặc cho bí ngẫu Enjuni cùng Ciunas một nắn vai một ấn chân.

	. . .

	"Thần Khí chi địa", trấn Noon doanh địa bên trong.

	Dereck. Berg mở hai mắt ra sau, lập tức đứng lên, mở cửa đi ra, vòng qua đống lửa, đi đến thủ tịch trước gian phòng.

	Hắn kiềm chế nội tâm kích động, hít một hơi thật sâu, nâng tay gõ nhẹ lên kia phiến chắc nịch cửa gỗ.

	"Mời đến." Đông đông đông động tĩnh bên trong, Colin. Iliad trầm hậu giọng nói truyền ra.

	Dereck vặn động tay nắm, đẩy cửa vào , vừa đưa ánh mắt về phía tóc hoa râm, mặt có cổ xưa vết sẹo "Kẻ săn ma" Colin , vừa bật thốt lên:

	"Thủ tịch các hạ, ta phát hiện một chút kì lạ nấm, bọn nó có thể ăn!"

	Colin. Iliad trầm mặc một chút, thong thả mở miệng nói:

	"Nấm?"

	Nghe thấy thủ tịch trong lời nói lộ ra nghi hoặc, Dereck nháy mắt hồi tưởng lại đã từng thấy qua một loại nấm:

	Kia đến từ "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" thần miếu bỏ hoang bên trong, dáng dấp đặc biệt tươi đẹp, khiến người tràn ngập muốn ăn, nhưng trên bản chất phi thường nguy hiểm.

	Tâm tình của hắn lập tức bình phục không ít, "Ân" một tiếng, gật đầu nói:

	"Đúng, nấm, khác biệt chủng loại nấm, bọn nó có thể thôn phệ quái vật huyết nhục sinh trưởng sinh sôi. . ."

	Dereck tỉ mỉ miêu tả lên những cái kia nấm chỗ đặc biệt, cũng chăm chú giải thích cái gì là sữa bò, thịt bò, thịt cá cùng bột mì.

	Cuối cùng, hắn trịnh trọng nhấn mạnh những cái kia nấm phải chín mới có thể ăn, hơn nữa phải chú ý phân biệt tụ tập nhiều độc tính phẩm loại.

	Colin. Iliad an tĩnh nghe xong, không có xuất hiện cảm xúc phương diện ba động, suy nghĩ một chút nói:

	"Bọn nó còn có cái gì chỗ nguy hại, hoặc là nói, cần thiết phải chú ý địa phương?"

	"Ách. . ." Dereck mặt bỗng nhiên có chút đỏ lên, "Ta lại đi nghiên cứu một chút."

	Nói xong, không đợi thủ tịch mở miệng, hắn xoay người qua, mở cửa phòng, chạy vội đi ra.

	Trở lại gian phòng của mình, hắn thở dốc một hơi, ngồi xuống, bắt đầu hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, mời Thần hướng "Thế giới" tiên sinh chuyển đạt vừa rồi vấn đề kia.

	Sương xám phía trên, Klein ngồi tại thuộc về "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia bên trên, ngón trỏ gõ nhẹ lên tay vịn, vô thanh lẩm bẩm:

	"Còn có cái gì chỗ nguy hại?

	"Mặc dù Frank sức tưởng tượng, hành động lực cùng sức sáng tạo để cho ta đều cảm giác được có chút e ngại, nhưng hắn dù sao còn chỉ là một danh sách 5 'Druid', làm ra nấm lại nguy hiểm lại có thể nguy hiểm đi nơi nào? Lấy thành Bạch Ngân tại hắc ám hoàn cảnh dưới lần mò như vậy kinh nghiệm nhiều năm, thoải mái liền có thể ứng phó những cái kia nấm.

	"Thần Chiến di tích bên trong 'Tàu Tương Lai' sản sữa, hải tặc đầu mọc dưa hấu đẳng kinh khủng dị biến là bởi vì mảnh khu vực kia tàn lưu Đại Địa mẫu thần khí tức cùng thần lực, chân chính 'Hung thủ' là thần linh mà không phải Frank. . .

	"Tê, nếu như 'Thần Khí chi địa' sản sinh cùng 'Viễn Cổ Thái Dương Thần' bởi vì phản bội mà vẫn lạc có quan hệ, ngay lúc đó đại chiến bên trong, để lại tuyệt sẽ không chỉ có 'Đêm tối', 'Bí ẩn', 'Đọa lạc', 'Phong bạo' phương diện lực lượng, có lẽ nơi đó một số khu vực có 'Thái Dương', 'Đại địa' ảnh hưởng tồn tại. . .

	"Cái này. . ."

	Klein suy tư một hồi, cụ hiện ra "Thế giới" Gehrman. Sparrow, khiến hắn nói rõ sự thật:

	". . . Nếu như gặp gỡ 'Đại địa' lĩnh vực thần lực, những cái kia nấm khả năng xuất hiện chưa biết dị biến. . ."

	Được đến đáp lại Dereck lại một lần xông ra gian phòng của mình, chạy vội tới thủ tịch cổng.

	Lần này, không cần hắn gõ vang, cửa phòng tự nhiên là mở rộng.

	Dereck quay đầu mắt nhìn đống lửa trại bên các đội viên, đi vào phòng, tiện tay đóng lại nặng nề cửa gỗ.

	" 'Đại địa' lĩnh vực thần lực khả năng dẫn đến những cái kia nấm phát sinh chưa biết dị biến." Hắn thản nhiên trần thuật nói, chưa giải thích chính mình là thế nào nghiên cứu ra được.

	"Kẻ săn ma" Colin biểu cảm không có thay đổi gì, thấp giọng lặp lại lên mấu chốt câu đơn:

	" 'Đại địa lĩnh vực' thần lực. . ."

	Thanh âm hắn dần dần thấp, cuối cùng trầm mặc xuống, cách tầm mười giây mới mở miệng nói:

	"Sau khi trở về, có thể vạch một phiến khu vực trồng trọt, xem xem hiệu quả.

	"Như vậy, cái giá là gì?"

	Dereck lập tức trả lời nói:

	" 'Cổ điển luyện kim sư' ma dược phối phương."

	Colin. Iliad thong thả gật gật đầu:

	"Này phải thông qua 'Đoàn nghị sự sáu người' biểu quyết , chờ trở về trong thành, ta sẽ mau chóng thôi động chuyện này."

	Bọn họ chi này thăm dò tiểu đội bản thân liền đem tại gần nhất hai ngày về thành Bạch Ngân, này một là bởi vì trải qua trước đó trận kia thăm dò, sống sót mấy vị cùng mất đi thân nhân mấy vị đều phải cần một khoảng thời gian đến điều chỉnh tâm lý trạng thái, hai là doanh địa bên trong tồn lưu lương thực có hạn, mà trấn Noon chung quanh khu vực không cách nào trồng trọt Hắc Diện thảo, chỉ có thể dựa vào săn bắn quái vật đến bổ sung, cho nên, thăm dò tiểu đội trách nhiệm một trong chính là vận chuyển an toàn đồ ăn, mỗi cách một đoạn thời gian phải làm ra thay phiên.

	"Vâng, thủ tịch các hạ." Dereck không làm thúc giục.

	Hắn sớm liền tập quán loại này lưu trình.

	Đợi đến hắn rời phòng, Colin. Iliad đi tới cửa sổ, nhìn về trong doanh địa đống lửa.

	Ngọn lửa kia an tĩnh thiêu đốt lên, tại thâm trầm trong bóng tối đem lờ mờ ánh sáng rải đầy toàn bộ doanh địa, phía trên chính nướng một toàn thân chảy mủ cực độ ghê tởm quỷ hút máu.

	. . .

	Mấy ngày sau, Klein phân biệt từ "Thần Bí nữ vương" Bernadet, Linh Giáo đoàn Patrick. Braine cùng Sharon tiểu thư chỗ thu hoạch tương ứng phản hồi, xác nhận Backlund đoạn thời gian gần nhất không có không bình thường vật liệu cùng nhân viên lưu động.

	Như vậy xem ra, ma nữ Tris tạm thời chỉ tính toán cùng "Cửa" tiên sinh đối thoại. . . Hơn nữa này tựa hồ là bọn họ lần thứ nhất thành lập liên hệ. . . Bất kể như thế nào, ta còn là được trước cảnh cáo một chút, này phải có đầy đủ kỹ xảo, nói được càng nhiều, sai khả năng lại càng lớn, hơn nữa không thể đem lá bài tẩy của mình tiết lộ ra ngoài. . . Klein suy nghĩ một trận, tìm ra "Ma thuật sư" tiểu thư cung cấp người chết sợi tóc, mở ra tờ giấy, đặt bút viết:

	". . . Đây là ngươi cần vật liệu, đến từ Abraham gia tộc huyết mạch hậu duệ sợi tóc. . . Kẻ cung cấp có yêu cầu, đó chính là hỗ trợ hỏi thăm vị tồn tại kia một vấn đề, vấn đề là bọn họ như thế nào mới có thể thoát khỏi trên người nguyền rủa. . .

	". . . Cuối cùng, nhắc nhở ngươi một câu, cẩn thận 'Cửa' tiên sinh."

	Klein xếp lại giấy viết thư, đem kia một túm sợi tóc kẹp ở bên trong, cầm ra nhà mạo hiểm kèn Harmonica, lại gần bên miệng, thổi một cái.

	Ngắn ngủi lặng im sau, Rennet. Tinecol xách bốn tướng mạo xinh đẹp đầu từ trong hư không đi ra.

	"Đem phong thư này cho bị dụ hoặc kia tên ngốc." Klein vừa đưa ra thư trong tay, vừa giải thích một câu.

	Vừa dứt lời, hắn trong lòng hơi động, vội vàng lại bổ một vấn đề:

	"Ngài có thể định vị hắn sao?"

	"Có thể. . ." Rennet. Tinecol này bên trong một cái đầu cướp trả lời trước vấn đề, sau đó một ngụm cắn lá thư này.

	Klein con mắt lập tức hơi nheo lại.
Kết chương.