Chương 822: Tế tổ ngày

	"Nếu không đi ta khách sạn mở phòng a?"

	Lâm Tễ Trần cái này hời hợt một câu, cho Liễu Hạ Tử trái tim nhỏ tạo thành bạo tạc rung động.

	Nàng ngốc tại chỗ, không nói một câu, ánh mắt phức tạp.

	Trên mặt biểu lộ giống như là kinh kịch trở mặt, một hồi chấn kinh một hồi xoắn xuýt, một hồi sinh khí một hồi vui vẻ. . .

	Liễu Hạ Tử cảm giác mình nhịp tim càng lúc càng nhanh, mừng thầm dần dần thay thế nàng cái khác cảm xúc.

	Hắc hắc, thấy không, thần tượng thích nàng cái này một cái nha!

	Ai nói không có ngực liền không có tình yêu? Lão nương đối A đây không phải tình yêu liền đến sao!

	Ngay tại Liễu Hạ Tử suy nghĩ viển vông lúc, Lâm Tễ Trần nhịn không được mở miệng hỏi thăm: "Ngươi làm sao rồi?"

	Liễu Hạ Tử từ trong tưởng tượng bừng tỉnh, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, chi ngô đạo: "Không có việc gì không có việc gì, thần tượng, ngươi vừa mới nói là. . . Thật sao. . ."

	Lâm Tễ Trần nhìn nàng ánh mắt lập tức minh bạch nữ nhân này khẳng định hiểu lầm, hắn đành phải liếc mắt, nói: "Ý của ta là đi ta khách sạn mở gian phòng làm phỏng vấn."

	"A? Dạng này a. . . Dạng này ta an tâm. . . Ha ha. . ."

	Liễu Hạ Tử xấu hổ đến nghĩ tiến vào dưới chân kẽ đất bên trong đi.

	"Đi thôi." Lâm Tễ Trần thiện ý nói sang chuyện khác.

	"A a, Đi đi đi." Liễu Hạ Tử vội vàng tiếp tra.

	Hai người cùng nhau đi vào Lâm Tễ Trần mở khách sạn, thuê một gian phòng về sau, hai người vào nhà, trong phòng phi thường yên tĩnh, là cái làm phỏng vấn nơi tốt.

	Liễu Hạ Tử lại tâm viên ý mã, bởi vì chuyện mới vừa rồi còn tại miên man bất định.

	"Ngươi trước tiên đem phỏng vấn vấn đề lấy ra ta xem một chút được sao?" Cũng may Lâm Tễ Trần một câu dời đi lực chú ý của nàng.

	"Tốt! Nhưng ngươi muốn chờ một lát ta một chút."

	"Không có vấn đề."

	Liễu Hạ Tử rất mau đem một đống lớn vấn đề sửa sang lại ra.

	Lâm Tễ Trần từng cái xem xét, đem những cái kia hỏi thăm mình cơ duyên vấn đề hết thảy bỏ qua (PASS).

	Dù sao hắn mặc kệ, liên quan tới chính mình cơ duyên sự tình không hề đề cập tới, vạn nhất có kế tiếp người trùng sinh nhìn cái tiết mục này đâu (che mặt).

	Cái này gọi không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, không cho mình lưu tai hoạ ngầm.

	Những vấn đề khác Lâm Tễ Trần nhìn xuống đều rất bình thường, lại hơi liếc mấy cái liền cùng Liễu Hạ Tử biểu thị có thể bắt đầu.

	Liễu Hạ Tử cũng chính thức tiến vào trạng thái, trở thành một hợp cách chủ trì, bắt đầu chăm chú hỏi thăm Lâm Tễ Trần các loại vấn đề.

	Sau hai giờ, phỏng vấn kết thúc, Liễu Hạ Tử toàn bộ hành trình ghi lại, quá trình phi thường hài lòng.

	Nàng ôm thu hình lại tựa như là tại ôm lão công mình, hận không thể hiện tại liền truyền đến trên mạng đi.

	Không sao chép giống còn phải biên tập làm một chút hậu kỳ, Liễu Hạ Tử cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy tâm tình kích động, chuẩn bị logout tốn thời gian đem cái này thu hình lại cắt xuống.

	Cái này sẽ là nàng « toàn bộ server đệ nhất » tiết mục cá vượt Long Môn duy nhất cơ hội!

	"Thần tượng, thật quá cảm tạ ngươi, nếu như ngươi không đến ta tiết mục, ta cũng không biết làm như thế nào kiên trì làm tiếp." Liễu Hạ Tử đối Lâm Tễ Trần cảm kích không thôi.

	« ta có một quyển quỷ thần đồ lục »

	Trước kia khả năng chỉ là sùng bái, hiện tại Liễu Hạ Tử đối Lâm Tễ Trần, còn nhiều thêm một phần cảm ân.

	"Không cần cám ơn ta, kỳ thật ta không đến ngươi tiết mục cũng sớm muộn có thể làm lên đến, bởi vì có nghị lực người làm một chuyện nhất định sẽ thành công, liền giống với chính ngươi." Lâm Tễ Trần cười nói.

	Liễu Hạ Tử trong lòng ấm áp, chân thành nói: "Thần tượng ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ ta đây tiết mục làm thành Bát Hoang đẹp mắt nhất tiết mục!"

	Nàng « toàn bộ server đệ nhất » sở dĩ không ai nhìn không nhân khí, là bởi vì thật nhiều dẫn chương trình hiện tại cũng tại làm cái khác Bát Hoang tiết mục.

	Thí dụ như cái gì « Bát Hoang tiệm cơm » tiết mục, chuyên môn có loại kia thái kê lẫn nhau mổ ăn với cơm video, đều phải khán giả cười ha ha.

	Còn có cái gì « cực hạn thao tác tú » tiết mục, chuyên môn là đối đầu chiến video, tàn huyết phản sát, lấy một địch nhiều chờ chút, để khán giả thấy nhiệt huyết sôi trào.

	Cùng các loại cái khác liên quan tới Bát Hoang tiết mục, tóm lại trăm hoa đua nở.

	Mà Liễu Hạ Tử « toàn bộ server đệ nhất » chỉ là phỏng vấn, lại không hàng hiệu, tự nhiên không có người nào nhìn.

	Vì cái gì không có kinh phí cũng là nguyên nhân này, bình đài khẳng định là đem kinh phí cho được người yêu mến tiết mục, Liễu Hạ Tử tiết mục kém cỏi nhất, phân đến kinh phí tự nhiên cũng ít nhất.

	Nhưng là hiện tại tay nàng nắm Lâm Tễ Trần phỏng vấn video vậy liền không đồng dạng, xoay người nông nô đem ca hát là sớm muộn!

	"Ta tin tưởng, ta chờ ngươi trở thành chân chính đệ nhất đại chủ truyền bá đâu." Lâm Tễ Trần trêu ghẹo nói.

	Liễu Hạ Tử ngược lại là không có coi là thật, đệ nhất dẫn chương trình? Vậy quá không thực tế.

	Nhưng nàng có lẽ không biết, kiếp trước nàng cũng đã là đệ nhất hoạt náo viên!

	Cùng Lâm Tễ Trần cáo từ, Liễu Hạ Tử liền vội vàng hạ tuyến đi cắt video.

	Mà Lâm Tễ Trần cũng hạ tuyến nghỉ ngơi một ngày.

	Lại đến tuyến lúc, đã là ngày hôm sau.

	Hôm nay đối với Phượng Khúc Thành mà nói, là một cái phi thường long trọng cùng đặc thù thời gian, bởi vì hôm nay là Tiềm Long Hoàng tộc tế tổ đại điển!

	Cả tòa thành đều hiện đầy thị vệ, đại lộ đường cái bị phong tỏa, trong hoàng cung đại lượng cung nữ cùng thái giám vây quanh thành viên hoàng thất, rời đi chủ thành, tiến về Hoàng gia nghĩa trang tế tổ.

	Lâm Tễ Trần đứng tại nhà mình khách sạn trên lầu, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem trên đường lít nha lít nhít Hoàng tộc thân ảnh.

	Phía trước nhất từ từng cái hoàng tử xung phong, Lâm Tễ Trần thấy được Đại hoàng tử Cơ Khánh, Nhị hoàng tử Cơ Bá, cùng Tam hoàng tử Cơ Thần chờ chút

	Bất quá lại duy chỉ có không có công chúa thân ảnh.

	Cái này cũng bình thường, tế tổ đại điển bình thường đều sẽ không để cho nữ tử quá khứ, đây coi như là phong kiến tập tục xấu.

	Bất quá nguyên nhân chính là như thế, Lâm Tễ Trần mới có cơ hội cùng Cơ Đồng Âm chui vào Tàng Kinh Các a.

	Nhìn xem người trên đường phố bầy, Lâm Tễ Trần đột nhiên trong lòng run lên, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp ở giữa nhất Kim Long trên xe kéo, một cái thân mặc hoàng bào nam tử chính hướng hắn nhìn tới.

	Lâm Tễ Trần chấn động trong lòng, là Cơ Hồng Nhạc! Mẹ nó, mình không nên hiếu kì tại cái này nhìn loạn.

	Lão nhân này sẽ không nhìn thấy mình sau nhớ tới thù mới hận cũ, hiện tại bắt hắn cho cát đi. . .

	Nhưng đã đều đã nhìn, Lâm Tễ Trần cũng đương nhiên sẽ không sợ, hắn bình tĩnh nhìn Cơ Hồng Nhạc.

	Cơ Hồng Nhạc cũng lạnh nhạt nhìn xem hắn, hai người liếc nhau về sau, Cơ Hồng Nhạc cũng không có làm khó hắn, chỉ là hừ lạnh một tiếng, nhắm mắt dưỡng thần.

	Hiển nhiên, Cơ Hồng Nhạc không dám động Lâm Tễ Trần, nhớ tới lúc trước Thập Phương sơn cùng Lãnh Phi Yên giao thủ, hắn hiện tại ngực đều ẩn ẩn làm đau.

	Nữ nhân kia, đơn giản mạnh đến mức biến thái!

	Thẳng đến trên đường người toàn đi hết, Lâm Tễ Trần mới thở phào nhẹ nhõm, nguy hiểm thật, cùng Vũ Hóa cảnh cường giả đối mặt, mình thế nhưng là quá có gan. . .

	Tiềm Long hoàng thất vừa rời đi Phượng Khúc Thành, Lâm Tễ Trần liền lập tức đi ra khách sạn, hướng hoàng cung phương hướng đi đến.

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, cùng hắn cùng một chỗ đồng hành, còn có không ít người chơi. . .

	"Nghe nói Tiềm Long Hoàng tộc đều đi giổ tổ, cơ hội tốt a!"

	"Ha ha đúng vậy a, lúc này hoàng cung khẳng định không ai, chúng ta tranh thủ thời gian đi vào trộm một đợt!"

	"Xem ra ta cái này đạo thánh bạch ngọc canh muốn như vậy thành danh, cạc cạc cạc!"

	"Nói không chừng còn có thể trộm mấy quyển Thiên phẩm bí kỹ cùng trang bị đâu, từ đây đi đến nhân sinh đỉnh phong, hắc hắc."

	"Con người của ta không tham, trộm cái mấy chục kiện Địa phẩm trang bị là đủ rồi, nhiều ta không muốn!"

	"Ta so ngươi tốt, ta chỉ cần bảy tám kiện Địa phẩm kim võ liền miễn cưỡng thỏa mãn."

	. . . .

	Nghe những này đạo tặc người chơi tiếng nghị luận, Lâm Tễ Trần thật cũng nhịn không được nghĩ bội phục bọn hắn.

	Bọn gia hỏa này đến cùng dũng khí từ đâu tới a? Lương tỷ cho?

	. . . .
Kết chương.