Chương 119 : Chém Giết.
Buổi tối.

	Aaron thay đổi một thân giá rẻ quần áo, mang mũ lưỡi trai, đi tới Lục sâm nhà thờ lớn ở ngoài.

	"Giáo đường đối với ta rất nguy hiểm!"

	Hắn tiện tay quăng một viên tiền xu, ở giữa không trung tiếp được.

	Mở ra xem, đầu người hướng lên, đại diện cho khẳng định.

	"Lục sâm giáo đường đối với hiện tại ta mà nói đều rất nguy hiểm? Cái kia ít nhất có mở ra thứ ba nguyên chất Phi phàm giả thủ vệ, thậm chí là Phi Nhân tồn tại?"

	Aaron không có bao nhiêu do dự, xoay người rời đi.

	"Đáng tiếc. . . Ta tông giáo thuế a. . ."

	Hắn nguyên bản là nghĩ tại giáo đường kiếm bộn, tốt ở sau đó Orff phòng đấu giá trên tìm kiếm phù hợp chính mình tâm ý vật phẩm.

	Thế nhưng hiện tại, kế hoạch cần thay đổi.

	"Tuy rằng bói toán có bị quấy rầy, nói dối khả năng. . . Nhưng biết rõ gặp nguy hiểm còn đi làm, cũng quá mức liều lĩnh một điểm, thời gian là ở bên ta."

	Aaron đối với mình nói.

	Hắn tuy rằng cần dựa vào không ngừng tăng lên tự thân nguyên chất, càng tốt nắm giữ lấy Linh thể vị cách, nhưng cùng lúc Linh thể cũng đang không ngừng sản sinh thần bí đơn vị.

	Hoặc là nói —— bị hắn một lần nữa mệnh danh —— Bí nguyên!

	Loại này đại biểu thần bí đầu nguồn lực lượng, đã từng tạo nên ( Tinh Hồng tạo vật chủ ), cũng dẫn đến qua rất nhiều Tư Mệnh ngã xuống.

	Chỉ cần tích lũy đến đầy đủ niên hạn 'Bí nguyên lực lượng', Aaron không thể nghi ngờ liền sẽ ở trên thế giới này ủng có nhất định sức lực.

	"Vì lẽ đó, không cần quá mau, có thể không mạo hiểm liền không mạo hiểm. . ."

	Aaron ấn ấn mũ lưỡi trai, ẩn thân nhập trong bóng tối.

	Ở trên tay hắn, cái viên này màu hắc thiết trạch 'Nhẫn Âm ảnh', chính phóng ra thần bí ánh sáng. . .

	Lão Morgan hiệu cầm đồ.

	Nơi này là Thiết Quyền bang phạm vi thế lực.

	Đối với những thứ này hắc bang mà nói, địa bàn phân chia là một cái rất nghiêm túc chuyện, rất nhiều lúc thường thường liền sẽ bởi vì đối địch bang phái phân tử khác người mà bạo phát chiến đấu.

	Ở từng cái địa bàn phạm vi, chỉ có chính bọn hắn người mới có thể phạm án, nói đến đúng là cùng trong giới tự nhiên cường đại động vật ký hiệu lãnh địa tương tự.

	Vì lẽ đó, đến lão Morgan hiệu cầm đồ, liền có thể tìm được Thiết Quyền bang.

	Aaron đây là trong tay thiếu tiền, vì lẽ đó chuẩn bị tìm Đưa tiền bang, không, là Thiết Quyền bang giúp đỡ một ít.

	Lần này, liền không phải trò đùa trẻ con, ít nhất cũng đến muốn bọn họ bang phái tất cả vốn lưu động, nếu không không cách nào xuất hiện ở Iville cầu khu vực bị theo dõi khẩu kia ác khí!

	Bất quá đêm nay tựa hồ có hơi không giống, ở cửa hiệu cầm đồ ở ngoài chuyển động, không có nhìn thấy những người kia.

	"Thiết Quyền bang tổng bộ là ở?"

	Aaron suy nghĩ một chút, đi tới ngày đó Mặt Sẹo đem hắn mang tới kho.

	Ầm!

	Buổi tối trong, hắn rõ ràng nghe được một tiếng súng vang.

	Tùy theo mà đến, còn có binh khí đâm vào thân thể âm thanh, cùng với lượng lớn gào thét.

	Aaron khóe miệng một chút làm nổi lên: "Tựa hồ. . . Lại đến rất xảo!"

	Hắn ẩn thân tại trong bóng tối, mang hắc thiết chiếc nhẫn tay phải nhẹ nhàng vung một cái, liền từ trong hư không lôi ra một đạo ảo ảnh.

	Cái này ảo ảnh thân hình cao lớn, trùm vào một thân áo khoác màu đen, trên mặt mang màu trắng bạc quạ mặt nạ, giống như một con đen nhánh hình người quạ đen.

	Ảo ảnh phát ra một tiếng cười khẽ, nhìn thấy ba cái chật vật bóng người từ trong kho hàng chạy ra, sau lưng theo một đám truy binh.

	Các truy binh gào thét, ở trong bóng tối nổ súng.

	Rất hiển nhiên, bọn họ muốn phía trước người chết tâm rất kiên định.

	"Lão đại!"

	Mặt Sẹo một cái thủ hạ trúng đạn, ngã trên mặt đất, kêu thảm thiết nói: "Cứu ta!"

	"A a!"

	Mặt Sẹo bưng vết thương trên người, trong lòng tràn ngập bi ai.

	Đang lúc này, hắn nhìn thấy phía trước xuất hiện một cái ăn mặc áo che gió màu đen, mang mặt nạ nam nhân.

	Hắn thật giống một cái điêu khắc, lại phảng phất một cái gác đêm người, tự mình tự lướt qua bọn họ, nhìn về phía truy binh phía sau.

	"Chúng ta là Huyết Thủ bang, không muốn chết liền cút cho ta."

	Một tên lưu manh hô to một tiếng, mà ở bên cạnh hắn người cầm súng đã không chút do dự mà nổ súng.

	Ầm!

	Viên đạn xẹt qua bóng mờ, ở phía sau bắn ra một cái hố nhỏ.

	"Cái này. . ."

	"Người thần bí?"

	Hắc bang truy binh ngẩn ra, trong lúc nhất thời cũng không biết có hay không hẳn là tiếp tục.

	Đang lúc này, mang quạ mặt nạ nam nhân khẽ cười một tiếng, đầu đột nhiên nứt ra , hóa thành một con cực lớn mỏ chim.

	Màu đen mỏ chim mở ra, lộ ra miệng đầy răng nanh sắc bén, ở sâm bạch hàm răng bên trên, còn quấn quanh tơ máu.

	"A a!"

	Tình cảnh này, đem chỉ ở truyền thuyết cố sự bên trong nghe được thần bí, bình thường giết người như ngóe bang phái phân tử đều dọa sợ.

	Bọn họ kêu thảm thiết, không ngừng về phía sau rút lui.

	Liền ngay cả mấy cái sắc mặt lãnh khốc người cầm súng cũng là da mặt vừa kéo, không chút do dự mà lựa chọn lui lại.

	. . .

	'Quả nhiên đều là người bình thường, dọa một cái liền chạy. . . Nếu như bọn họ kiên trì, liền sẽ phát hiện cái này trên bản chất chỉ là một cái bóng mờ, không có một chút nào sát thương lực. . .'

	Aaron thao túng ảo ảnh, lại khôi phục thành trước áo che gió màu đen nam tử hình tượng.

	"Cảm . . . Cảm tạ các hạ cứu trợ!"

	Sắc mặt tái nhợt Mặt Sẹo cùng trước hung hăng dáng dấp khác nhau một trời một vực, giẫy giụa cúi người xuống lưng, thi lễ một cái.

	"Nơi này hắc bang tại sao như thế loạn?"

	Aaron thao túng bóng người, phát ra hỏi dò.

	"Cái này. . . Thành phố Lotson phàm là trên điểm quy mô bang phái, sau lưng đều có thần bí người chống đỡ. . ." Mặt Sẹo cười khổ một tiếng: "Chúng ta mảnh này địa bàn trên chiếm giữ ba cái hắc bang, cung phụng một cái người thần bí, bị đối địch bang phái người thần bí xác thực tử vong. . . Bọn họ bởi vậy phát động tiến công."

	"Tử vong?"

	Aaron không tên có chút rung động, dò hỏi: "Hậu trường ủng hộ ngươi đám người người thần bí là ai?"

	"Chúng ta không biết hắn chân thực dáng dấp, cũng không biết tên của hắn, chỉ biết là hắn biệt hiệu gọi là —— Thú Hoang!" Cái này cũng không phải bí mật gì, Mặt Sẹo trực tiếp trả lời.

	'Quả nhiên. . . Còn có ta nguyên nhân.'

	Aaron trong lòng tự nói một câu, liền nhìn thấy Mặt Sẹo khát vọng nói: "Vị này người thần bí tiên sinh, ngươi đồng ý ủng hộ chúng ta Thiết Quyền bang sao? Chúng ta đồng ý mỗi tháng hiến cho ngài 30, không, 50 pound!"

	Mặt Sẹo rất rõ ràng, không có thần bí người chống đỡ, chuyện đêm nay sẽ không thiếu, toàn bộ Thiết Quyền bang đều sẽ tiêu vong.

	Bọn họ trước mắt trọng yếu nhất chính là, tìm tới một cái khác chỗ dựa!

	'Thu bảo hộ phí thật kiếm tiền!'

	Aaron trong lòng đột nhiên hiện ra một cái ý nghĩ: "Một tháng 50 pound, một năm chính là 600 pound, không đúng, Thú Hoang trước khống chế ba cái hắc bang, vì lẽ đó là một năm 1800 pound?"

	"Những kia ngân hàng cao cấp giám đốc, năm thu nhập cũng gần như liền số này chứ?"

	Hắn tằng hắng một cái, tiếng nói trở nên nghiêm túc: "Ta có thể một tháng chỉ lấy các ngươi 20 pound, nhưng lần thứ nhất cống hiến, ta cần một số lớn tài chính."

	Mặt Sẹo nhất thời trở nên hơi do dự, ngày hôm nay thủ hạ của hắn tổn thất nặng nề, cũng cần trợ cấp.

	Nhưng cuối cùng vẫn là cắn cắn răng: "Ta ngày mai là có thể tập hợp 300 pound tiền mặt!"

	"Thành giao!"

	Aaron khẽ cười nói: "Nếu như các ngươi muốn tìm ta, có thể ở các ngươi kho ngoại vi vẽ lên quạ đen đồ án, ta sẽ tới tìm các ngươi. . ."

	Nói xong, hắn liền khống chế cái này bóng mờ trực tiếp biến mất, khiến Mặt Sẹo mấy người càng thêm kính nể.

	Bọn họ nhìn Aaron biến mất phương hướng, thật lâu không nói, sau đó mới cắn răng xử lý thương thế, trong miệng chửi bới kẻ địch không biết bao nhiêu đời thân thuộc, cũng ồn ào sau đó nhất định phải báo thù trở lại. . .
Kết chương.