Chương 66:: J tiên sinh tự bế
 
 	Thành Jol biên giới nơi, nhóm lớn Giác tỉnh giả tụ tập ở đây, hình thành phòng tuyến, Xử Hình Cơ Quan tuy rằng có đặc quyền, nhưng có một chút chắc chắn sẽ không xúc phạm, chính là không thể để cho đại lượng Giác tỉnh giả rời đi thành Jol.
 
 	Vùng ngoại ô hiện ra ngọn lửa màu vàng, dường như một viên mặt trời nhỏ rơi trên mặt đất, Reinhard trong tai truyền đến phun một tiếng, hắn theo bản năng nghiêng đầu, vô tuyến tai nghe rơi trong tay hắn.
 
 	Vô tuyến tai nghe trên màu lam nhắc nhở đèn từ từ yếu ớt, cuối cùng biến mất, thấy cảnh này, Reinhard sửng sốt chốc lát.
 
 	"Quân đoàn trưởng xảy ra vấn đề rồi, liền ở ngoài thành."
 
 	Reinhard âm thanh không cao, một bên Hank lập tức tiến lên, tóm chặt bả vai hắn nơi y vật.
 
 	"Ngươi, xác, định?"
 
 	Hank cặp kia đại trong mắt nhỏ không quá mạnh tâm tình chập chờn, ở Xử Hình Cơ Quan bên trong, ai chết đều là chuyện rất bình thường.
 
 	"Rất xác định."
 
 	"Thả ta đi ra ngoài!"
 
 	Nửa yêu ma hóa Gus từ kim loại trong lồng đứng lên.
 
 	...
 
 	Hai giờ sau, thành Jol phía nam.
 
 	Lúc này đã là nửa đêm một điểm, trong thành lạ kỳ yên tĩnh, một tên mang kim loại mặt nạ, trên mặt nạ có tảng lớn cháy khét dấu vết nam nhân tiến vào thành Jol khu vực.
 
 	Ầm ầm ầm...
 
 	Giữa bầu trời mây đen giăng kín, mang mặt nạ J tiên sinh ngửa đầu nhìn lại, tuy rằng sắc trời rất kém cỏi, nhưng tâm tình của hắn lại rất tốt, khó đối phó nhất gia hỏa đã bị hắn mời ra U Quỷ thế giới, không sai, ở J tiên sinh xem ra, Tô Hiểu là bị mời đi, mà không phải là bị hắn bức lui, ở J tiên sinh suy đoán bên trong, đối phương rất khả năng đã hoàn thành lên cấp nhiệm vụ, bằng không trước chính là một hồi một mất một còn chém giết, mà không phải trực tiếp rút đi.
 
 	Rắc.
 
 	J tiên sinh đạp đoạn một cái cành cây sau dừng bước lại, ánh mắt nhìn về phía hai tòa nhà dân gian kẽ hở, nơi đó hoàn toàn đen kịt, nhưng J tiên sinh nhận biết được trong bóng tối có sinh vật khí tức.
 
 	"Muộn như vậy vào thành, lấy ra ở lại chứng tới xem một chút."
 
 	Một tên to nhỏ mắt lão đầu từ trong bóng tối đứng lên.
 
 	"Đương nhiên có thể, tiên sinh tôn kính."
 
 	J tiên sinh dường như kịch nói diễn viên vậy khom người thi lễ, sau một khắc, một tấm bài pu-khơ xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Chiến đấu âm thanh không tính quá lớn, kết thúc cũng rất nhanh, không tới 5 phút, Hank tàn tạ thi thể liền nằm ở trên đường phố.
 
 	J tiên sinh rút ra nơi bụng chủy thủ, đen máu đỏ tươi tuôn ra, cái này di vật tên là Hôi phu nhân, thương tổn được kẻ địch sau sẽ dẫn đến kẻ địch bộ phận huyết dịch hoại tử.
 
 	J tiên sinh hít một hơi thật sâu, trước nổ tung liền muốn hắn nửa cái mạng, tình huống dưới mắt càng là không thể lạc quan, hắn có chút không thể nào hiểu được nơi này tại sao biết có Xử Hình Cơ Quan người, lấy hắn đối đế quốc quyền lực hệ thống hiểu rõ, không ai sẽ vì 'Chết trận' quân đoàn trưởng báo thù.
 
 	Những người khác có lẽ sẽ không, nhưng có hai người nhất định sẽ, đó chính là Hank cùng Reinhard, ở Tô Hiểu trở thành quân đoàn trưởng trước, hai người liền là ở đồng liêu bên trong, cũng sẽ phải chịu ánh mắt khác thường cùng đãi ngộ, rốt cuộc ăn u quỷ cùng dữ tợn hình dạng, không phải mỗi người đều có thể tiếp thu, điểm ấy từ bọn họ đã từng chức vụ liền có thể nhìn ra, một cái là nửa bỏ đi nhà kho nhân viên quản lý, một cái khác là bảo tiêu, mà là là không thể ló mặt bảo tiêu.
 
 	Lất pha lất phất hạt mưa rơi xuống từ trên không, một tên trên người mặc cổ cao trường y, thần phụ trang phục nam nhân từ trong mưa đi tới.
 
 	"Nguyện thánh linh cùng ngài cùng ở tại."
 
 	Trong mưa Reinhard lầu bầu một tiếng, hắn gỡ bỏ cổ áo, lộ ra không có môi cùng bắp thịt dưới nửa tấm mặt, một ngón tay độ lớn bình nhỏ xuất hiện ở trong tay hắn, hắn từ nhỏ trong bình đổ ra chút bột màu trắng, lần này hắn vẫn chưa đem bột màu trắng hút vào xoang mũi, mà là dùng đầu lưỡi trực tiếp liếm láp.
 
 	Két rồi!
 
 	Thiên lôi hạ xuống, Reinhard chu vi mấy chục mét bên trong sung màu xanh trắng hồ quang, mặt đất bởi điện cao thế lưu xì xì vang vọng, dị thường khủng bố.
 
 	...
 
 	Một vùng sao trời bên trong, Tô Hiểu đóng Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, hắn vẫn chưa bị trực tiếp truyền tống về Luân Hồi Nhạc Viên, tiến vào U Quỷ thế giới lúc chính là như vậy, mà hiện tại, hắn chính chờ đợi nhiệm vụ đến tiếp sau kết toán.
 
 	"Đánh ngươi một quyền? Cụ thể mục đích là cái gì?"
 
 	Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc nhìn Bố Bố Uông.
 
 	"Gâu."
 
 	Ý của Bố Bố Uông là: "Nó cũng không rõ lắm, người phụ nữ kia đột nhiên đánh nàng một quyền, sau liền chạy."
 
 	"Há, vậy nếu như sau nhìn thấy, ta thuận tiện làm thịt nàng."
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông có chút do dự, ý tứ là: "Không cần như vậy tàn nhẫn rồi, để bản uông đánh trở lại một quyền là tốt rồi."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, trước rời đi thành Jol lúc, hắn liền đoán được sẽ có Khế ước giả sẽ đến vây công hắn, nhưng không đến cướp đoạt Thời Không Chi Hạch rõ ràng không thể, tiếp tục trì hoãn, sẽ chỉ làm kẻ địch chuẩn bị càng đầy đủ mà thôi.
 
 	Để hắn không nghĩ tới chính là Tội Ác hiện thân, cùng Tội Ác chiến đấu sau, lại đối phó cái khác Khế ước giả hiển nhiên không thể, Cô Lỗ cùng J tiên sinh đều là cấp bốn mạnh nhất cầu thang, nếu như Tô Hiểu không có Tội Ác giao thủ lời nói, hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn giây rơi một cái, liền Cô Lỗ thân kia thân thể yêu kiều nhược tiểu thân thể, chỉ cần Huyết Chi Thú đập xuống, Cô Lỗ có thể tồn tại tỷ lệ rất thấp, bị giây đúng là bình thường, J tiên sinh cũng chẳng tốt đẹp gì.
 
 	Tội Ác thực lực lại là mạnh đến tăng mạnh, mà là hắn là u quỷ cùng nhân loại hỗn huyết, cộng thêm thế giới BOSS khuôn, Huyết Chi Thú không thể giây rơi đối phương, nhưng bổ một cái xuống, cũng nhào Tội Ác 65% sinh mệnh giá trị, Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, liền là đem Tội Ác đặt ở cấp năm thế giới, hắn đều không phải tiểu nhân vật.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng bị Cô Lỗ cùng J tiên sinh bức lui, nhưng trước lúc này hắn cũng hoàn thành rồi rất nhiều chuyện, tỷ như hoàn thành lên cấp nhiệm vụ, đánh giết Tội Ác chờ, hắn mục đích chủ yếu chính là hoàn thành lên cấp nhiệm vụ, cho tới ngoài ngạch hai ngày dừng lại thời gian, hắn vẫn đúng là không chuyện gì làm, rốt cuộc Quỷ Hoàn đã bị triệt để tiêu diệt.
 
 	Tô Hiểu nếu như muốn tiếp tục thu được Thế Giới Chi Nguyên, vậy thì chỉ còn một loại phương pháp, lâm thời phản chiến, cùng Harold đối địch, ngoài ra, căn bản không có nhanh chóng thu được Thế Giới Chi Nguyên phương pháp.
 
 	Đang ở Tô Hiểu chờ đợi nhiệm vụ đến tiếp sau kết toán lúc, trong tinh không xuất hiện truyền tống cảm, đây là hoàn thành lên cấp nhiệm vụ Khế ước giả.
 
 	Ầm một tiếng, một đống than cốc té xuống đất, này đống than cốc rất mất công sức đứng lên, nhìn thấy mấy mét ở ngoài Tô Hiểu sau, rõ ràng sững sờ.
 
 	Bốn mắt nhìn nhau, Tô Hiểu cũng có chút bất ngờ, nhưng đang nhìn đến đối phương thương thế sau, hắn mơ hồ đoán được là xảy ra chuyện gì.
 
 	Than cốc nam thở phào một hơi, trầm ngâm một lát sau nói rằng: "Ngươi trong bộ hạ, có cái sẽ phóng điện đi."
 
 	Nghe được than cốc nam, cũng chính là J tiên sinh hỏi dò, Tô Hiểu nghi ngờ trong lòng toàn bộ mở ra.
 
 	"Reinhard lại đem ngươi bức lui, thật làm cho ta vui mừng."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, trong lòng sướng nhanh hơn rất nhiều.
 
 	"Không phải bức lui, ta kém chút chết ở trong tay hắn."
 
 	J tiên sinh cũng cười cợt, như là ở tự giễu.
 
 	"Ngày mưa gió?"
 
 	"Không... Sai."
 
 	J tiên sinh hiển nhiên là có chút tự bế, hắn thiên toán vạn toán, không tính đến sẽ ngẫu nhiên gặp Xử Hình Cơ Quan người, hơn nữa còn là Tô Hiểu tâm phúc.
 
 	"Phốc ~ "
 
 	Bố Bố Uông cười ra tiếng, ngày mưa gió gặp phải Reinhard, coi như là Tô Hiểu cũng không thể cùng đối phương cứng đỗi, ngày mưa gió Reinhard + cắn thuốc , tương đương với mười bốn mắt u quỷ chiến lực, thậm chí so với đều Tội Ác cường một đoạn dài, nếu như không phải Reinhard cơ động năng lực kỳ kém không gì sánh được, Tô Hiểu ra khỏi thành lúc nhất định mang trên hắn.
 
 	Không nhìn mặt âm trầm J tiên sinh, Tô Hiểu yên lặng chờ đợi nhiệm vụ đến tiếp sau kết toán, nửa giờ sau, kết toán hoàn thành, lại có một tên Khế ước giả bị truyền tống đến trong tinh không, tên này Khế ước giả nhiệm vụ là tìm kiếm đã bỏ đi nhãn thất, hắn cùng Tô Hiểu nhiệm vụ cùng một nhịp thở, làm sao thực lực chênh lệch hơi lớn, sở dĩ tên này âm trầm thiếu niên không lựa chọn cùng Tô Hiểu hợp tác.
 
 	Nhiệm vụ kết toán hoàn thành, truyền tống cảm xuất hiện lần nữa, đem Tô Hiểu bọc ở bên trong.
 
 	Ầm!
 
 	Trước mắt quang ảnh lấp lóe, làm Tô Hiểu lần nữa khôi phục ý thức lúc, hắn đã thân ở trong Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả đã trở về chuyên môn gian phòng. )
 
 	( kết toán nguyên sinh khen thưởng bên trong... )
 
 	Diễn sinh thế giới: Đại lục U Quỷ
 
 	Độ khó: Lv. 15~Lv. 47
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 113. 2%
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 3(lên cấp nhiệm vụ ×3. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: S+
 
 	Tổng hợp đánh giá là đến S+, bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên...
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 14 điểm chân thực thuộc tính điểm, 97000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Kiểm hạch đến Liệp sát giả đã hoàn thành cấp năm lên cấp nhiệm vụ, đã thu được cấp năm lên cấp tư cách.
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	...
Kết chương.