Chương 142: Trị liệu



	Bên cạnh Triệu Tần nghe đến Lý Hỏa Vượng lời nói, rất hiển nhiên đầu óc mơ hồ.

	Hắn nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì, liền ở hắn nắm chặt nắm đấm ý đồ muốn nói chút gì thời điểm, một tiếng già nua giọng nữ khiến hắn trong nháy mắt không để ý tới.

	"Đương gia, ngươi mau nhìn a, con trai của chúng ta lại trở về."

	Chấn kinh đến hắn nghiêng người hướng về vợ của bản thân nhìn lại, kinh ngạc phát hiện bản thân trúng tà ba mươi năm vợ trong mắt lần thứ nhất có thanh minh.

	"Ngươi. . . . . Ngươi nhận ra ta?"Triệu Tần nhào tới bên người nàng, kích động không thôi nắm chặt hai tay của nàng.

	"Đương gia, ngươi nhìn con trai của chúng ta tốt bao nhiêu a. Nhỏ như vậy liền biết hiếu thuận mẹ, biết ta thích ăn bánh quẩy mới chiên, sáng sớm chuyên môn đi mua đi."

	Lão phụ nhân kia nói lấy, dùng buông lỏng răng tinh tế cắn lấy Dương tiểu hài vạt áo.

	Ngay sau đó, toàn bộ Long Đằng tiêu cục các đệ tử sửng sốt mà nhìn đến, xưa nay đối với tất cả mọi người nói năng thận trọng Tổng tiêu đầu thế mà chảy nước mắt.

	Triệu Tần đi qua một thanh ôm lại vợ của bản thân. Thất thanh khóc rống lên."Phượng Hà. . . . Lão phu có lỗi với ngươi a!"

	Bên cạnh từ nhỏ liền đi theo sư phó Vương Thành Hưng lập tức cảm thấy mũi chua chua. Mặc dù bản thân sư phó tính cách nghiêm khắc, nhưng là hắn cũng biết, cái này vẻn vẹn chẳng qua là hắn ngụy trang mà thôi.

	Lúc này, bên cạnh Bạch Linh Miểu đi tới Lý Hỏa Vượng bên người, lặng lẽ giật giật ống tay áo của hắn, hết sức kinh ngạc mà hỏi thăm: "Lý sư huynh, ngươi làm sao làm được a? Ngươi cũng thật là lợi hại."

	Lý Hỏa Vượng biểu tình mang lấy một tia phức tạp nhìn lấy trước mắt ôm ở cùng một chỗ lão phu thê."Bệnh lâu thành lương y. Ta trước kia ở trong viện thấy qua như vậy, kỳ thật lẫn nhau so sánh phân rõ triệu chứng, ta càng am hiểu phân rõ tinh thần chủng loại dược vật."

	"Vậy nàng là trúng cái gì tà a?"

	Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi."Nàng không phải trúng tà, nàng chẳng qua là ban đầu chịu đến quá lớn kích thích, nhất thời không đi ra tới, kết quả lại bị giam ba mươi năm giam thành như vậy."

	Nói xong hắn liền muốn mang lấy Bạch Linh Miểu trước tiên rời đi cái này có chút phòng mờ mờ, cũng không có đi mấy bước liền bị người ngăn lại.

	Đó là lệ nóng doanh tròng Triệu Tần, kích động không thôi hắn song chưởng giao nhau tầng tầng hướng về Lý Hỏa Vượng cong xuống. "Đa tạ ân nhân xuất thủ tương trợ! !"

	"Chớ nóng vội cảm ơn, sự tình vẫn chưa xong, đem nàng mang ra, tắm sạch sẽ đổi một thân quần áo sạch."

	Giờ phút này Lý Hỏa Vượng lời nói ở Triệu Tần bên tai liền là thánh chỉ, lập tức liền làm theo.

	Đổi một bộ quần áo lão phụ nhân bị đưa đến một gian sáng tỏ ấm áp trong phòng ngủ, chỉ có điều trong ngực của nàng y nguyên ôm lấy Dương tiểu hài.

	Lý Hỏa Vượng ở một bên hướng về phía Triệu Tần dặn dò."Nàng ưa thích ôm lấy liền khiến nàng ôm lấy, dùng tiền thuê mấy cái tiểu hài thay phiên cho nàng ôm, nàng đây là nội tâm đang tìm kiếm vật thay thế, tới thay quá khứ thiếu hụt."

	"Chờ nàng nội tâm cảm xúc phát tiết đến không sai biệt lắm, ngươi liền có thể tìm một cái người giả đổi đi."

	"Lúc thường ra mặt trời thời điểm, mang lấy nàng nhiều ra ngoài phơi nắng mặt trời, mặt trời phơi nhiều, tâm tình cũng sẽ thay đổi tốt, đối với bệnh nhân chuyển biến tốt đẹp có chỗ tốt."

	"Nếu như thực sự không có người cùng, ngươi liền cho bên người nàng nuôi hai đầu chó, sủng vật cũng có thể đưa đến an ổn tâm tính tác dụng."

	"Ba mươi năm thực sự có chút quá lâu, loại bệnh này đều là càng sớm can thiệp càng có hiệu quả, ngươi tốt nhất vẫn là dùng ổn định bệnh tình là chủ đi."

	Lý Hỏa Vượng dừng lại một hồi, hồi tưởng lấy lúc đầu bác sĩ Lý đối với mặt khác người nhà bệnh nhân lời nói, lại đem khác chi tiết cùng Triệu Tần thuật lại.

	"Ta chỉ nhớ rõ nhiều như vậy, ngươi thử một chút xem sao, dù sao so ngươi khóa ở gian phòng tối mạnh hơn. Nhớ sau đó chớ đóng lấy, cũng đừng cầm xiềng xích khóa lại, nàng đã bệnh thành như vậy, càng khóa chỉ biết càng nghiêm trọng hơn."

	Triệu Tần nhìn lấy yên tĩnh ngồi ở chỗ đó vợ. Trong ánh mắt tràn đầy kích động. Trong miệng không ngừng nói: "Có thể, đã rất có thể."

	Ba mươi năm vợ thế mà còn có thể nhận thức bản thân, đây là hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới.

	Lý Hỏa Vượng giờ phút này trong mắt hắn liền là Y Tiên tại thế!

	"Vậy được, không có sự tình khác cứ như vậy đi, chúng ta trở về, ngày mai còn muốn đi đường đâu."

	Lý Hỏa Vượng vừa đi, liền bị Triệu Tần hai tay mở ra ngăn lại, âm thanh mang lấy run rẩy hướng về phía bản thân đệ tử nói: "Nguyên Hổ! Đi Đông phú lầu bày yến! Bày đại yến!"

	Vì biểu đạt thành ý, Triệu Tần sử dụng ra tất cả vốn liếng.

	Trên trấn nhỏ này tốt nhất tửu lâu bị Long Đằng tiêu cục toàn bộ bao xuống tới, mở tiệc chiêu đãi Lý Hỏa Vượng mấy người.

	Trong tửu lâu xa hoa nhất yến hội, vậy coi như không phải khách sạn đại sảnh có thể so sánh. Các món ăn ngon làm cho tất cả mọi người trông mòn con mắt. Quả mộc khảo kê, hồng thiêu toàn ngư, tịch vị hợp chưng, canh hoa hòe. . .

	Đặc biệt là giữa bàn chỉ kia heo sữa quay, chất thịt phì nộn bị nướng đến cháy vàng giòn mềm, mùi hương đậm đặc chất lỏng bao khỏa ở chung quanh, ở dưới ánh nến phát ra điểm điểm bóng loáng, xông vào mũi mùi thơm từng trận tập kích tới.

	Không chỉ là người, liền Man Đầu cũng ngồi xổm ở Lý Hỏa Vượng bên chân, hưng phấn liếm lấy đầu lưỡi chờ đợi lấy thừa lại xương.

	Ngồi ở trên chủ vị Lý Hỏa ngược lại không có chú ý những thứ này, hắn nghiêng người nghe lấy bên cạnh Xuân Tiểu Mãn nói lấy toàn bộ sự kiện chân tướng.

	"Lần sau loại chuyện này, hỏi trước một chút ta, đừng tùy tiện bản thân hành động, cũng đừng đem Bạch Linh Miểu liên luỵ vào." Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra.

	Loại chuyện này còn muốn là xử lý tốt, nếu như xử lý không tốt lại là phiền toái sự tình một cọc.

	Xuân Tiểu Mãn dừng một chút, tựa hồ nghĩ giải thích cái gì, nhưng cuối cùng không nói gì gật đầu một cái. "Là, Lý sư huynh."

	Nhìn đến đổi một thân trang phục chính thức Triệu Tần mang lấy một đám đệ tử từ bậc thang gỗ đi tới, Lý Hỏa Vượng liền lại lần nữa ngồi thẳng.

	Mang lấy ánh mắt nóng bỏng nghênh đón, Triệu Tần cái gì cũng không nói, trực tiếp đổ ra đầy rượu, hướng về phía Lý Hỏa Vượng liền là ba chén.

	"Triệu tiêu đầu, khách khí, lệnh chính sự tình, chẳng qua là thuần túy không vừa mắt mà thôi, để những người khác đều ngồi đi."

	Lý Hỏa Vượng trước tiên cầm lên đũa kẹp lên một khối thịt gà, nhìn đến tác bồi các tiêu sư đều động đũa, hắn lúc này mới bỏ vào trong miệng bản thân, đồng thời cho những người khác nháy mắt.

	Đã sớm chờ đợi không kịp những người khác nhao nhao động đũa, thừa dịp các tiêu sư bị bộ dáng của bọn họ hù sợ, trên mặt bàn món ăn mắt thường có thể thấy tốc độ biến ít.

	Kẹp lên một khối lớn đùi gà, cắn một ngụm sau, Lý Hỏa Vượng ném tới dưới đáy bàn.

	"Ân nhân, đại ân không lời nào cảm tạ hết được! Hôm nay ngươi cứu ta vợ liền là cứu ta! Ngày mai định có hậu lễ đưa đến quý phủ, còn hi vọng chớ có từ chối!"

	Uống rượu Triệu Tần mũi đỏ, lời rõ ràng cũng nhiều.

	"Hơn nữa ngày sau ân nhân nếu là có việc khó gì, Long Đằng tiêu cục nhất định hết sức giúp đỡ!"

	Nói xong lời này, hắn hướng về phía Lý Hỏa Vượng lại là ba chén rượu vào trong bụng.

	Liền ở hắn chuẩn bị rót chén rượu thứ tư thời điểm, bị Lý Hỏa Vượng dùng đũa chống trụ."Triệu tiêu đầu, rượu loại vật này vẫn là đừng uống nhiều, uống say không dễ nói chuyện, kỳ thật đâu ta chỗ này vẫn đúng là có chuyện làm phiền ngươi."

	"Các ngươi nếu là làm áp tiêu sinh ý, các tiêu sư đều thân thủ không tệ, nhưng có thích hợp tốt một chút kiếm pháp đâu?"

	Cái này không đơn thuần là vì Xuân Tiểu Mãn. Đồng dạng là vì bản thân.

	Mới từ sư thái nơi đó cầm một thanh kiếm tốt, không có phối hợp dùng kiếm pháp đương nhiên không được, dù cho đây là một thanh kiếm tốt, cũng không thể chính mình cầm lấy nó cùng vung vẩy thiêu hỏa côn đồng dạng, tùy ý loạn đâm a?

	Đã đối phương đều mở miệng, bản thân nào có không đề cập tới đạo lý.

















_____________

Quả mộc khảo kê   www.youtube.com/watch?v=JGU9MfElzyk

Hồng thiêu toàn ngư   www.youtube.com/watch?v=1hhKU-BT2QM

Tịch vị hợp chưng   www.youtube.com/watch?v=6gjmjmfn9kY
Kết chương.