Chương 188 : Ngô gia tin tức truyền ra.
Túc vương phủ.

	Đại tổng quản thẩm hỏi đông vội vàng đến Túc thân vương bên cạnh.

	Túc thân vương cho một chậu hoa lan tưới lấy nước, thần sắc so ngày xưa nhàn nhã rất nhiều.

	"Vương gia, nhận được Đông Dương quốc bên kia tới tin tức mới nhất."

	Thẩm hỏi đông thấp giọng nói.

	Buổi sáng Túc thân vương liền đạt được Tiêu Phàm bọn hắn trở về tin tức, bây giờ đã giữa trưa.

	"Như thế nào?"

	Túc thân vương tò mò nói.

	Hắn đã buông xuống tranh đế vị ý nghĩ.

	Thật có chút đồ vật vẫn là đến chú ý.

	Lý Phúc cùng Tiêu Phàm tiến về Đông Dương quốc, thế mà thành công mà từ Ngô gia cứu trở về Lý Trường Sinh.

	Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Ngô gia có như thế phế?

	Túc thân vương biết Ngô gia lão tổ cũng không phải nhân vật dễ đối phó.

	Hắn Võ Đế ngũ tinh thực lực so Lý Phúc còn mạnh hơn, Ngô gia thực lực cũng không đơn giản.

	Ngô Thiện Tỉnh bọn hắn còn tại Thiên Duyên các, Ngô gia làm sao lại tuỳ tiện thả người?

	Thẩm hỏi đông hít sâu một hơi nói: "Vương gia, căn cứ truyền về tin tức, Lý cung phụng đồng thời không có ra tay, hắn chỉ đem Tiêu thiên sư đến Hoành Sơn thành."

	"Tối hôm qua Hoành Sơn thành mưa to sấm sét vang dội, Tiêu thiên sư một thân một mình tiến vào Ngô gia."

	"Không bao lâu hơn ngàn đạo Thiên Lôi liên tiếp không ngừng mà đánh phía Ngô gia, bao quát Ngô gia gia chủ ở bên trong, hơn một ngàn người tử vong."

	"Ngô gia chỉ có một ít thực lực thấp hài tử, nô bộc không có chết."

	"Ngô gia gia chủ Ngô Dũng Thái trước khi chết kêu gọi, Ngô gia tuyệt đối không thể trả thù."

	Túc thân vương sững sờ ở nơi đó.

	Hơn ngàn đạo Thiên Lôi oanh kích Ngô gia, hắn ngẫm lại đều cảm giác tê cả da đầu.

	"Đỉnh tiêm phong thủy sư, có thể lợi dụng thiên uy sao?"

	Túc thân vương tự lẩm bẩm.

	Hắn vốn là cảm thấy Tiêu Phàm có thể là tính ra tới Lý Trường Sinh ở nơi nào, hắn cùng Lý Phúc lặng lẽ đem người cứu được trở về.

	Không nghĩ tới vậy mà náo ra đến như vậy động tĩnh lớn.

	"Ngô gia chết hơn một ngàn người thực lực như thế nào?"

	Túc thân vương dò hỏi.

	Thẩm hỏi đông cung kính nói: "Vương gia, thực lực cực mạnh! Trong đó bao quát Ngô gia lão tổ lợi hại nhất chừng trăm môn đồ, Ngô gia chừng ba trăm cái tử sĩ, còn có chừng một ngàn cái hộ vệ gia tộc!"

	Túc thân vương con ngươi co rụt lại.

	Cỗ lực lượng này đủ để hủy diệt một cái tiểu quốc gia!

	"Đi xuống đi."

	Túc thân vương khoát tay áo.

	Thẩm hỏi đông vội vàng lui xuống, Túc thân vương đi đến trong phòng, Phạm lão xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	"Phạm lão, ngươi thấy thế nào?"

	Túc thân vương dò hỏi.

	Phạm lão cân nhắc một hồi nói: "Vương gia, dù là đỉnh tiêm Võ Đế hẳn là cũng không có thực lực như vậy. Không đúng... Là tuyệt đối không có thực lực như vậy."

	"Tiêu thiên sư không thể làm địch."

	"Tốt nhất có thể tăng cường quan hệ!"

	Túc thân vương gật gật đầu, hắn cười nói: "Xem ra bổn vương trước đó từ bỏ là lựa chọn sáng suốt!"

	"Vương gia anh minh!"

	Phạm lão nói.

	Trước lúc này liền biểu lộ thái độ, vẫn là về sau mới cho thấy thái độ, khác biệt rất lớn.

	"Phạm lão, ngươi đi Thiên Duyên các, nhìn xem Tiêu thiên sư có cần hay không trợ giúp địa phương!"

	Túc thân vương phân phó nói.

	Phạm lão gật gật đầu rất nhanh rời đi.

	......

	Dương gia chờ một đám thế gia tin tức cũng tương đối linh thông, không bao lâu bọn hắn đồng dạng được đến tin tức.

	"Gia gia, tin tức này giả a?"

	Dương Huyền Diệu không tin nói.

	Dương quốc công đem Dương gia một số người tụ tập, biết tin tức bọn hắn đều không quá tin tưởng.

	"Tin tức từ Phong Vũ lâu."

	Dương quốc công nhạt tiếng nói.

	Dương Huyền Diệu nuốt một ngụm nước bọt, tin tức nếu là đến từ Phong Vũ lâu, cái kia hẳn là không có giả.

	Phong Vũ lâu là chuyên môn tình báo thế lực!

	Phương diện này hết sức lợi hại.

	Phong Vũ lâu tình báo, thường thường vừa nhanh vừa chuẩn!

	"Phụ thân, vậy ý của ngài là —— "

	Dương Huyền Diệu tam thúc dò hỏi.

	Dương quốc công trong mắt tinh mang lập loè: "Cuồng lôi trên trời rơi xuống, trong khoảng thời gian ngắn diệt sát Ngô gia hơn 1000 cường giả, ta không hi vọng chúng ta Dương gia đến lúc đó bị dạng này tai nạn!"

	"Mặc kệ các ngươi ai âm thầm có nhằm vào Tiêu thiên sư kế hoạch, toàn bộ kết thúc!"

	Dương Huyền Diệu tam thúc cau mày nói: "Phụ thân, chẳng lẽ chúng ta về sau trơ mắt nhìn Tiêu Phàm trở thành Đế Quân?"

	Dương quốc công thật lâu không nói.

	Tiêu Phàm bày ra thực lực càng mạnh, hắn trở thành Đế Quân đối với thế gia uy hiếp lại càng lớn.

	"Chúng ta Dương gia có thể đi theo, nhưng tuyệt đối không làm cái kia chim đầu đàn!"

	"Đều nghe rõ rồi sao?"

	Dương quốc công trầm giọng nói.

	Những người còn lại gật đầu.

	Chuyện giống vậy phát sinh ở không ít trong gia tộc.

	Địa Ngục Hình Ấn sự tình, rất nhiều gia tộc kỳ thật đối Tiêu Phàm tích lũy không ít oán khí.

	Biết Ngô quốc tình huống, trong lòng bọn họ oán khí biến thành tro bụi.

	Chẳng phải hai cái trong gia tộc hoàn khố chịu khổ một chút sao?

	Chuyện nhỏ!

	Tiêu Phàm nếu có ý nghĩ, bọn hắn lại cho hai cái quá khứ cũng không có gì vấn đề!

	Phượng Khinh Vũ đều nói, trong ba năm không xác định Đế Quân.

	Bọn hắn lúc này cần gì phải tìm Tiêu Phàm phiền phức?

	Thiên Duyên các.

	Phượng Khinh Vũ cùng Thẩm Vũ chờ đợi không đến bao lâu liền rời đi.

	Tiêu Phàm ngủ một giấc đến buổi chiều.

	Tối hôm qua chỉ rạng sáng ngủ một lát, tăng thêm lây nhiễm phong hàn, vây được lợi hại.

	"Lão bản, ta cho ngài một lần nữa hâm lại đồ ăn."

	Nhìn thấy Tiêu Phàm từ trong phòng đi ra, Liễu Ngọc Trần vội vàng nói.

	Tiêu Phàm khoát tay áo: "Không cần, không ăn một bữa không có cái gì đại không được."

	"Có chuyện gì hay không phát sinh?"

	Liễu Ngọc Trần nói: "Lão bản, Lý lão đột phá đến Võ Đế ngũ tinh tu vi, hắn vừa đột phá lúc đi ra muốn hướng ngài biểu thị cảm tạ, ngài còn đang ngủ."

	"Này lại hắn tại củng cố tu vi."

	"Dưới lầu tất cả đại thế gia không ít hoàn khố thiếu gia chờ lấy ngài thi triển Địa Ngục Hình Ấn."

	"Mặt khác quan phủ người niêm phong Thiên Hà Tống gia không ít sản nghiệp, rất nhiều người nghị luận cái này."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Xem ra Phượng Khinh Vũ đã truyền lệnh hành động, người của Tống gia tỉ lệ lớn đã bị cầm xuống!

	"Còn có không có?"

	Tiêu Phàm hỏi.

	Liễu Ngọc Trần nói: "Lão bản, còn có một cái tình huống chính là, Ngô gia tin tức đã truyền ra."

	Tiêu Phàm trong lòng xiết chặt: "Bách tính nói thế nào?"

	Giết chết hơn một ngàn người, đừng ở bách tính trong lòng hắn biến thành một cái đại ma đầu!

	Như thế cũng không lợi cho hắn thu hoạch tích phân.

	Tương lai hắn muốn trở thành Đế Quân hoặc là cưới Phượng Khinh Vũ cũng sẽ là trở ngại lớn lao!

	"Lão bản, quan phủ công bố rất nhiều liên quan tới Ngô gia việc ác, mà lại đem ngài quyên tiền mười triệu lượng, cùng phía trước quyên tiền hai trăm vạn lượng đều công bố ra ngoài."

	Liễu Ngọc Trần cười nói.

	Hắn nói từ trong ngực móc ra một tấm quan phủ khẩn cấp khắc bản đem bán công báo.

	Tiêu Phàm cẩn thận đọc một lần.

	"Chậc chậc, có dạng này Nữ Đế lão bà bảo bọc, thoải mái a."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm vui.

	Giết chết hơn một ngàn người, loại chuyện này ảnh hưởng như thế nào liền nhìn dư luận như thế nào dẫn đạo.

	Phương diện này hắn đồng thời không có cùng Phượng Khinh Vũ xách, Phượng Khinh Vũ lại làm rất đúng chỗ.

	"Tiêu thiên sư."

	"Tiêu thiên sư tốt."

	Tiêu Phàm xuống lầu dưới, Thiên Duyên các bên trong chừng ba mươi cái hoàn khố công tử thiếu gia nhao nhao hành lễ.

	Trong mắt bọn họ có vẻ sợ hãi.

	Ngô gia sự tình bọn hắn tự nhiên cũng đã biết, mà lại bọn hắn đều chiếm được gia tộc cảnh cáo.

	Ngàn vạn không thể đắc tội Tiêu Phàm!

	"Các vị, nhìn bộ dáng của các ngươi tựa hồ có chút sợ ta, đều biết ta là Võ Tôn cấp cường giả rồi?"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Không ít hoàn khố thần sắc cổ quái.

	Võ Tôn thực lực?

	Bọn hắn tin mới là lạ!

	Tiêu Phàm khẽ thở dài: "Nhìn bộ dáng của các ngươi không quá tin tưởng, cái kia mặc kệ là chính các ngươi, vẫn là các ngươi gia tộc, bình thường vẫn là thiếu làm ác a!"

	"Thiên phạt phía dưới hồn phi phách tán, liền chuyển thế đầu thai tư cách đều hết rồi!"

	Nói xong, Tiêu Phàm từng cái cho bọn hắn tăng thêm Địa Ngục Hình Ấn.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Bình thường ba mươi chỉnh xong, hắn cảm giác sẽ rất mệt mỏi, bây giờ trạng thái còn rất tốt.

	"Hệ thống, tinh thần lực của ta tăng cường bao nhiêu?"

	Tiêu Phàm trong đầu dò hỏi.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, tối hôm qua vận dụng Võ Tôn thực lực ngươi võ đạo thiên phú tăng cường không ít."

	"Tinh thần lực tăng cường gấp đôi!"
Kết chương.