Chương 1079: Biến mất người

	"Đây chính là quỷ hồ "

	Đem một mảnh trong sương mù dày đặc, Phùng Toàn đi ra, hắn đi tới thành phố Trung Châu ngoại ô, nơi này cũng không phải là hoang tàn vắng vẻ, chung quanh còn có một số mới xây cư xá, khu biệt thự, bất quá đều là tối như bưng cũng không có người vào ở.

	Nhưng chính là ở chỗ này, không khí biến đặc biệt ẩm ướt.

	Âm lãnh bao phủ phía dưới, một mảnh nước hồ ngay tại từ từ hiện ra, tựa như một cái hư ảo dần dần biến thành hiện thực.

	Đây là một loại linh dị xâm lấn.

	Mà xâm lấn tốc độ rất nhanh, nếu như không có cái gì tình huống đặc thù phát sinh lời nói, mảnh này âm lãnh nước hồ liền muốn triệt để tiến vào thực tế.

	Một khi hoàn thành xâm lấn, sẽ khiến dạng gì hậu quả, không có người biết được.

	"Không xong." Phùng Toàn thấy vậy, sắc mặt cũng thay đổi.

	Kinh nghiệm nói cho hắn biết, quỷ hồ xuất hiện biểu thị Dương Gian bọn hắn hành động cũng không thuận lợi, thậm chí đã bị ngăn trở, bằng không mà nói quỷ hồ là không thể nào xuất hiện ở đây.

	Phùng Toàn phỏng đoán không có sai.

	Xử lý quỷ hồ hành động xác thực thất bại.

	Mấy cái đội trưởng hạ tràng cũng không quá tốt, Thẩm Lâm bị lệ quỷ xâm lấn, hiện tại lạc lối ở trong trí nhớ, Lý Quân rơi vào quỷ hồ, quỷ trang tan rã, đã mất đi ý thức, Liễu Tam mặc dù sống sót, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng tự vệ, thậm chí cho dù Dương Gian. . .

	Không.

	Dương Gian là ngoại lệ, hắn cũng không thất bại.

	Giờ phút này.

	Chìm ở đáy hồ Dương Gian giờ phút này lại bỗng nhiên mở ra mấy cái tinh hồng con mắt, cái kia con mắt hiện lên ở thân thể của hắn từng cái vị trí, trong bóng đêm tản ra nhàn nhạt hồng quang, giống như lệ quỷ đồng dạng tại dòm ngó bốn phương tám hướng, đem hết thảy chung quanh thu hết vào mắt.

	Giờ khắc này.

	Thân thể gặp xâm lấn, không cách nào động đậy hắn khôi phục hành động.

	Ảnh hưởng nào đó cùng gông cùm xiềng xích biến mất.

	"Ta, khôi phục" Dương Gian trải qua ngắn ngủi chờ đợi phía dưới, trên thân loại kia âm lãnh, cứng ngắc cảm giác khó chịu triệt để biến mất.

	Chẳng những hiện tại hành động không có nhận bất kỳ ảnh hưởng, ngược lại hắn cảm thấy đợi ở trong nước so đợi tại trên bờ còn muốn cho người cảm thấy thoải mái dễ chịu, phảng phất hắn đã cùng mảnh này nước hồ hòa thành một thể.

	"Đây là ảo giác, vẫn là một loại nào đó ta không nói được dị biến "

	Dương Gian tự thân cảm thấy vô cùng nghi hoặc, hắn không biết mình hiện tại là bị quỷ hồ bên trong linh dị xâm lấn, vẫn là nói mình không giải thích được thu hoạch một bộ phận quỷ hồ bên trong linh dị.

	Tóm lại, hắn hiện tại cảm giác cực kỳ tốt.

	Một loại nào đó lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới, Dương Gian tiện tay vung lên.

	Cảnh tượng khó tin xuất hiện.

	Trước mắt cái kia ngay cả lệ quỷ đều có thể đắm chìm âm lãnh nước hồ lúc này lại trước mặt hắn xé mở một cái cự đại lỗ hổng, nước hồ lăn lộn, lại dưới nước tạo thành một mảnh khu vực chân không, hai bên nước hồ ngăn cách ra từ đầu đến cuối không có cách nào khép lại.

	"Quả nhiên đây không phải ảo giác, ta vậy mà có thể khống chế quỷ hồ."

	Dương Gian thấy vậy một màn càng thêm kinh nghi bất định, chính mình không giải thích được vì cái gì liền cùng quỷ hồ liên hệ đến cùng một chỗ, rõ ràng trước đó còn bị quỷ hồ tra tấn kém chút tuyệt vọng, cái này thời gian một cái nháy mắt thế cục làm sao lại lập tức nghịch chuyển đi qua.

	"Hiện tại ta tựa hồ không phải cân nhắc cái này thời điểm, hiện tại trọng yếu nhất chính là xử lý quỷ hồ bên trong quỷ."

	Hắn thu hồi đủ loại tâm tư, liên quan tới tự thân điểm khác lạ vẫn là lưu tại về sau lo lắng nữa, hiện tại Dương Gian chỉ biết mình điểm khác lạ khôi phục, quỷ hồ áp chế đối với mình đã mất đi hiệu quả, thậm chí ở trong nước Dương Gian đều có thể sử dụng linh dị lực lượng.

	Cơ hội như vậy, Dương Gian không có khả năng bỏ lỡ.

	Không nói hai lời, hắn nhanh chóng hướng về kia cách đó không xa màu đen quan tài bơi đi, cùng lấy nói là du lịch, chẳng bằng nói nước hồ tại đẩy hắn tiến lên, chính mình lại có thể tùy tâm sở dục tại quỷ hồ bên trong vẫy vùng.

	"Đạp! Đạp!"

	Trầm muộn rơi xuống đất tiếng vang lên, Dương Gian rơi vào cái này miệng màu đen trên quan tài mặt, hắn hai chân giẫm tại nắp quan tài bên trên, trong tay cầm lên cây kia phát liệt trường thương.

	Quỷ còn chưa xuất hiện, chỉ là lẻ tẻ có mấy sợi màu đen tóc dài từ lúc mở quan tài tài một góc bay ra.

	Màu đen quan tài rất không tầm thường, không cách nào thăm dò bên trong toàn cảnh.

	Dương Gian giờ phút này lá gan rất lớn, hắn hiện tại hành động tự nhiên, lại có thể vận dụng linh dị lực lượng, căn bản cũng không sợ, lúc này đưa chân dùng sức một đá, trực tiếp đem dưới chân chiếc kia màu đen quan tài quan tài đá đến một bên.

	Nếu như màu đen trong quan tài có quỷ, như vậy Dương Gian hiện tại chính là lựa chọn chính diện cùng lệ quỷ đối kháng.

	"Nếu như quỷ tập kích ta, ta chỉ cần kháng trụ quỷ tập kích, sau đó đem quỷ đinh trụ, như vậy quỷ hồ sự kiện liền nên kết thúc." Dương Gian trong lòng là nghĩ như vậy.

	Cứ việc nghĩ như vậy có chút ngây thơ, nhưng là hắn hay là muốn như vậy làm.

	Nắp quan tài rơi xuống.

	Dương Gian lơ lửng ở trên quan tài mặt, hắn quỷ nhãn khóa chặt trong quan tài hết thảy.

	Giờ khắc này hắn nhìn thấy.

	Nhìn thấy cái này miệng màu đen trong quan tài tình cảnh.

	Cũng không có cái gì chuyện kinh khủng phát sinh, cũng không có cái gì máu tanh tràng cảnh.

	Tại cái này cỗ quan tài bên trong chỉ là một mình nằm một người, chuẩn xác mà nói hẳn là một bộ nữ thi, nhưng là thấy đến nữ thi này một khắc này, Dương Gian lại bỗng nhiên mở to hai mắt, lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi.

	"Tại sao có thể như vậy "

	Hắn nhìn chòng chọc vào trong quan tài cỗ thi thể kia, không thể tin được trước mắt một màn này.

	Trong quan tài nữ thi giống như là vừa mới chết không đến bao lâu, làn da lại còn mang theo vài phần hồng nhuận, trọng yếu nhất chính là nữ thi này mặc trên người quần áo đơn giản không nên quá quen thuộc.

	Kia là tổng bộ người phụ trách đồng phục.

	Cùng trước đó Tào Dương mặc trên người món kia đồng phục là một cái kiểu dáng.

	Ý vị này nằm tại cái này cỗ quan tài bên trong người cũng là một cái người phụ trách.

	Mà cùng quỷ hồ có dính dấp người phụ trách tổng cộng là có ba cái theo thứ tự là, đội trưởng Tào Dương, thành phố Trung Châu người phụ trách Trình Hạo, cùng sớm liền mất tích một cái danh hiệu gọi Ngân Tử nữ đội trưởng.

	Nhưng là hiện tại.

	Trong quan tài nữ thi mặc, tướng mạo, đủ để chứng minh hết thảy.

	Nữ thi này chính là vị kia mất tích đã lâu, nghi là quỷ bưu cục lầu năm người mang tin tức, tổng bộ đội trưởng một trong Ngân Tử đội trưởng.

	Dương Gian giờ phút này sắc mặt biến hóa bất định, hắn không cách nào giải thích vì cái gì Ngân Tử đội trưởng sẽ nằm tại cái này ăn mặn nhập quỷ hồ trong quan tài, nói một cách khác, nếu như cái này cỗ quan tài bên trong nằm là Ngân Tử đội trưởng, như vậy quỷ hồ bên trong quỷ lại tại chỗ nào

	"Trước đó chìm vào đáy hồ thời điểm nắp quan tài mở ra một góc, có lẽ lúc kia quỷ hồ bên trong quỷ liền đã thoát khốn, không tại trong quan tài, mà ta nhìn chằm chằm vào cái này cỗ quan tài xem, coi là quỷ ngay tại trong quan tài. Kết quả chính mình lừa dối chính mình."

	Hắn nhanh chóng tự hỏi, trong tay cầm cây kia phát liệt trường thương không cách nào rơi xuống.

	Trước mắt cỗ này nằm nữ thi không phải quỷ hồ bên trong lệ quỷ, Dương Gian đã không có động thủ cần thiết.

	Ngay tại lúc Dương Gian suy nghĩ, chần chờ thời điểm.

	Chợt.

	Nằm tại trong quan tài, đầu đầy mái tóc đen dài ở trong nước phiêu đãng nữ tử thi thể giờ phút này đột nhiên mở mắt.

	Cặp mắt kia trống rỗng, trắng bệch, không có người sống thần thái.

	Thế nhưng là cái kia khuôn mặt cứng ngắc bên trên lại mạnh mẽ gạt ra một cái vô cùng quỷ dị nụ cười.

	Vẻn vẹn một chút, liền để Dương Gian mãnh kinh.

	Trong óc hắn theo bản năng liền toát ra một cái ý nghĩ: Đây tuyệt đối không phải người sống.

	Ý thức được điểm ấy về sau Dương Gian mặc kệ thi thể này đến cùng là ai, hắn không chút do dự xuất thủ.

	Trong tay phát liệt trường thương rơi xuống, cái kia là đủ đóng đinh bất luận cái gì một cái lệ quỷ quan tài đinh không chút do dự rơi vào cỗ này nữ thi trên thân.

	Quan tài đinh đem xuyên qua, thậm chí đâm thủng phía dưới cái này cỗ quan tài.

	Không có chút nào coi là, xuất thủ là thành công.

	Nhưng mà hiện thực cũng không có Dương Gian trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy, tại hắn mắt trần có thể thấy tình huống phía dưới, trong quan tài cỗ này nữ thi ngay tại nhanh chóng hòa tan.

	Đúng thế.

	Dương Gian không có nhìn lầm, thi thể là tại hòa tan, tựa như là một vũng nước đồng dạng trực tiếp liền hoa nở.

	Thi thể trong nháy mắt liền đã không thấy, chỉ để lại một bộ quần áo bị đóng ở trên quan tài.

	"Biến mất. . ." Dương Gian thấy vậy lập tức trầm mặc.

	Đây cũng là một loại hắn không thể nào hiểu được dị biến.

	Dương Gian cầm lên cái kia trong quan tài quần áo, hắn kiểm tra xuống thoáng cái, thậm chí tại trong quần áo tìm kiếm ra một bộ đã sớm ngưng sử dụng điện thoại.

	Không hề nghi ngờ, cái này đích xác là Ngân Tử đội trưởng quần áo, trước đó trong quan tài nằm cũng đích thật là nàng.

	Bất quá ngay tại hắn ý đồ tìm kiếm, suy nghĩ thời điểm.

	Bỗng dưng.

	Ở phía sau hắn, một cái trắng bệch nữ tử bàn tay khoác lên hắn trên bờ vai.

	Âm lãnh, chết lặng cảm giác lần nữa nước vọt khắp toàn thân.

	Ngay sau đó, bên tai phiêu đãng hiện lên màu đen tóc dài, những cái kia tóc dài càng ngày càng nhiều, bao phủ ở chung quanh, trong nước một bộ nữ thi phảng phất trống rỗng xuất hiện, chậm rãi rơi xuống, cuối cùng quỷ dị ghé vào hắn trên thân.

	Dương Gian sắc mặt âm trầm, hơi có vẻ cứng ngắc nghiêng đầu đi.

	Hắn thấy được một trương khuôn mặt quen thuộc, là cái kia Ngân Tử đội trưởng gương mặt.

	Nhưng là gương mặt này bên trên cũng lộ ra quỷ dị mỉm cười, cặp kia trống rỗng, tĩnh mịch ánh mắt bên trong không có một tia người sống tình cảm.

	"Nàng chính là quỷ. . . . ." Dương Gian minh bạch.

	Trong quan tài Ngân Tử đội trưởng chính là quỷ hồ bên trong lệ quỷ.

	Nhưng sau một khắc.

	Dương Gian thân thể đang nhanh chóng tan rã. . . Trong nháy mắt liền hóa thành một vũng nước nước đọng biến mất tại trước mắt, tại chỗ chỉ để lại một cái đứng ở trong quan tài phát liệt trường thương.
Kết chương.