Chương 153 : Lay Động (1).
Vạn Lý sơn trang.

	Làm cái này Kim Sí lâu Vu Sơn tổng bộ cứ điểm, Vạn Lý sơn trang bí mật tính khá là tốt, trừ ra nội bộ nhân viên ở ngoài, không có ai biết nơi này.

	Trước Tương Linh tuy rằng ăn cây táo rào cây sung, cũng không để Hoàng gia cao tầng biết nơi này.

	Làm cái này tổ chức tình báo, Kim Sí lâu tổng bộ gửi có lượng lớn trọng yếu hồ sơ, một khi bại lộ, hậu quả khó mà lường được.

	Vì lẽ đó Tương Linh coi như lại lòng tham, cũng không dám dễ dàng bước ra sợi tơ hồng này.

	Vạn Lý sơn trang bí mật ở quần sơn trong lúc đó, chu vi tán cây như mây, đem bên trong phần lớn kiến trúc che lấp trong đó.

	Tình cờ có lộ ra kiến trúc đỉnh, cũng bao trùm lượng lớn leo núi dây leo loại hình thực vật xanh.

	Thoáng đứng xa một chút, liền không nhận rõ ở đâu là, ở đâu là cây.

	Toàn bộ sơn trang phân làm tình báo khu, khu công cộng, khu vực cấm, tam đại khối.

	Trong đó khu tình báo, chính là gửi cùng trao đổi chỉnh lý tình báo khu vực, bên trong có vài toà lầu, đều có chuyên môn phân loại tình báo gửi.

	Khu công cộng nhưng là để nhân viên tình báo đám người hoàn toàn thả lỏng nghỉ ngơi địa phương. Diện tích rất lớn, bên trong có một cái loại nhỏ lâm viên, hồ nhỏ, từng bài một người mật thất, giải trí hướng về tàng thư lâu các loại.

	Cuối cùng khu vực cấm, nhưng là Kim Sí lâu cao tầng nghỉ ngơi cùng sinh sống nơi, bên trong còn gửi mức độ bảo mật cao nhất khẩn yếu tư liệu cùng nhân sự vật.

	Khu vực cấm giống như chỉ có Linh sứ cùng song ưng có thể tự do tiến vào, trong đó địa lao cùng địa khố , bình thường gửi một đời nhậm chức Linh sứ cùng song ưng đám người lưu lại quý giá nhân sự vật.

	Lúc này sắc trời hơi ám.

	Nhiều đội chính lầu thành viên chính cuồn cuộn không ngừng đem Hoàng gia chiếm được tư liệu, vận chuyển tiến vào khu vực cấm.

	Cùng tồn tại đặt ở chuyên môn tư liệu địa khố.

	Trương Vinh Phương đứng ở địa khố một bên, một bên là vóc người thấp bé Bảo Ninh.

	"Những thứ này đều là Hoàng gia được đến tư liệu sách?"

	"Đúng, đại nhân. Đều là Hoàng gia hợp tác với Hải Long sau, thu được trao đổi tài nguyên." Bảo Ninh trả lời."Không có trải qua ngài cho phép, chúng ta không dám tùy ý chuyển động, nhưng những thứ này sách đều ở Hoàng gia bị bảo tồn đến tương đương hoàn hảo, cực kỳ cẩn thận, vì lẽ đó đại khái tỉ lệ đều là thật sự."

	Trương Vinh Phương gật gù.

	Trước khi hắn tới, vẫn không cảm giác được đến Hoàng gia có thể có bao nhiêu đồ vật, nhưng chân chính sang đây xem đến, mới rõ ràng.

	Hoàng gia không hổ là chiếm giữ ở phủ Vu Sơn nhiều năm như vậy đứng đầu đại tộc.

	 gốc gác quả thực không tầm thường.

	Hắn tiện tay từ một bên trải qua tử sĩ trong lòng ngực, lấy ra một quyển sách nhỏ, nhẹ nhàng chuyển động.

	Sách trên là giảng giải một loại đặc thù luyện công pháp, nhưng cái này công, không phải tầm thường công pháp, mà là thải âm bổ dương công.

	Như vậy công pháp, Hoàng gia tùy tiện một chút trảo chính là một đám lớn.

	Hơn nữa các loại phương thức mỗi cái có không giống, ghi chép cuối cùng hiệu quả, cũng không cùng giống nhau. Phần lớn là dùng để kéo dài tuổi thọ tráng thể.

	Đem sách trả về, Trương Vinh Phương thở dài nói: "Đi thôi, đi xem một chút ngươi nói đặc thù bí mật."

	"Vâng." Bảo Ninh cúi đầu, sau đó đi đầu đi ở phía trước.

	Hắn thấp bé thân thể bước đi lúc lay động vẫy một cái, chỉ có người bình thường bắp đùi cao như vậy.

	Nhưng không có ai gan lớn dám kỳ thị xem thường hắn.

	Bởi vì trước đó, phàm là kỳ thị qua hắn người, đều không còn đầu lưỡi cùng con mắt.

	Bảo Ninh xuất thân tử sĩ hệ thống, nhưng ở Vu Sơn tử sĩ bị ăn mòn sau, chậm rãi bắt đầu tiếp xúc ngoại giới.

	Liền hắn liền chậm rãi có chính mình kế vặt.

	Cõng lấy lão đại Đoạn Cốc học trộm ngoại giới võ công, lặng yên lấy ra lượng lớn tài vật, lấy cung cấp chính mình tu hành võ học.

	Hắn đối với càng ngày càng không biết đúng mực Đoạn Cốc vẫn cực kỳ xem thường, đối phương thiên phú tuy cao, nhưng không biết tiến thối đúng mực, sớm muộn cũng sẽ có mầm họa.

	Mà hiện tại, tất cả quả thực chứng thực hắn tiên đoán.

	Bây giờ Đoạn Cốc gãy một cánh tay, bị thương nặng, một thân thực lực mười không còn một, coi như nguyên bản bát phẩm, bây giờ cũng bất quá cùng hắn kẻ tám lạng người nửa cân.

	Mà hắn còn trẻ! Còn có càng rộng lớn hơn tương lai!

	Hai người một trước một sau, đi rất mau nhập địa khố

	Địa khố là một cái vòng tròn đồng hình, chôn dấu dưới đất khổng lồ không gian.

	Bên trong trong vách đều trải qua đặc thù xử lý, có hơn mười loại không giống tài liệu cách tầng, tạo thành vách tường.

	Còn đặt lượng lớn có thể hấp thu hơi nước khô ráo túi.

	Nơi này là chuyên môn gửi sách các loại văn tự tư liệu kho.

	Mặt đất lối vào, là một cái tương tự tam giác trùy hình dạng màu đen lăng mộ miệng.

	Tiến vào bên trong sau, bên trong là hẹp dài bậc thang, một đường đi về lòng đất.

	Trương Vinh Phương ở lối vào, trong triều nhìn tới, bước chân dừng lại.

	"Phía dưới có thể có cái khác cửa ra vào?" Hắn chăm chú hỏi.

	"Có, đại nhân." Bảo Ninh trả lời."Nơi này tính an toàn yêu cầu cực cao, vì lẽ đó như vậy thiết trí ắt không thể thiếu."

	Trương Vinh Phương đứng ở lối vào nơi, nhìn kỹ một chút chu vi.

	"Ta không dám vào. Ngươi đi vào, đem Hoàng gia tư liệu lấy ra."

	Hắn không hề nhúc nhích, nhìn về phía Bảo Ninh.

	Như vậy chật hẹp tiến vào miệng, nếu là bên trong cái khác cửa ra vào gặp sự cố.

	Chỉ cần đem cái lối đi này đập nát ngăn chặn.

	Hắn coi như có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng đến tươi sống chết đói ở bên trong.

	Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ.

	Hắn tuy không phải quân tử, nhưng tương tự rất tán thành.

	Bảo Ninh hơi sững sờ, không dám có bất kỳ vẻ mặt, cúi đầu đáp một tiếng, liền chủ động xuống.

	Làm cái này tân nhậm tử sĩ Hắc ưng, hắn có tư cách này tiến vào.

	Chỉ là để cho hắn có chút bất ngờ chính là, vị này tân nhậm Linh sứ đại nhân, rõ ràng trước còn sát tính cực mạnh, tác thái cuồng ngạo.

	Lúc này lại không để ý chút nào chính mình mặt mũi, nói thẳng chính mình không dám.

	Loại này thản nhiên cùng độ tương phản, để trong lòng hắn một thoáng đối với hắn lưu lại cực sâu ấn tượng.

	Bảo Ninh xuống sau, Trương Vinh Phương cẩn thận ở lối vào chu vi chuyển động, kiểm tra mỗi một nơi chi tiết nhỏ địa phương.

	Sau đó nhượng người mang tới cái này địa khố lòng đất kết cấu bản vẽ, nghiên cứu toàn thân.

	Không lâu lắm, Bảo Ninh từ đường hầm đi ra, cầm trong tay một xấp đạm màu vàng mới tinh sách nhỏ.

	Hắn đem sách đưa cho Trương Vinh Phương.

	Hai người cũng không hề rời đi, liền đứng ở một bên, một chút chuyển động lên.

	Bảo Ninh cung kính bảo vệ ở một bên, lẳng lặng chờ chờ.

	Xoẹt tiếng lật trang bên trong.

	Trương Vinh Phương lông mày chậm rãi nhíu chặt lên, ánh mắt cũng càng ngày càng nghiêm nghị.

	Những thứ này sách, là Hải Long Thanh Giác, ở mấy chục năm cho Hoàng gia tiền nhiệm gia chủ Hoàng Chân Ý, viết tư nhân thư tín.

	Thanh Giác cùng Hoàng Chân Ý là nhiều năm trước liền quan hệ tâm đầu ý hợp bạn tốt, điểm ấy cũng vì Vu Sơn Hải Long cùng Hoàng gia kết làm liên minh, đặt xuống nền móng vững chắc.

	Những thứ này sách rõ ràng vừa bắt đầu, đều chỉ là thăm hỏi đơn giản thư giới thiệu tức.

	Nhưng sau đó nội dung, giữa những hàng chữ, lại trong lúc vô tình để lộ ra hai người liên quan tới tương lai phát triển quy hoạch.

	Thư tín sách giao lưu thời gian, là rất nhiều năm trước đây.

	Khi đó hai người đều còn trẻ.

	Nhìn sách nội dung, Trương Vinh Phương nghi ngờ trong lòng không riêng không có giảm bớt, trái lại càng nhiều.

	"Bảo Ninh."

	"Thuộc hạ ở!" Bảo Ninh lập tức cúi đầu đáp.

	"Ngươi có biết, Thiện Tâm Bổ Thần dịch?"

	"Biết, vật này là Hải Long bên trong tẩm bổ tâm thần vô thượng cực phẩm bảo dược, không cho phép truyền ra ngoài, coi như là bên trong cao thủ, cũng chỉ có số rất ít, có tư cách mua." Bảo Ninh cấp tốc trả lời.

	"Hải Long Thanh Giác, là xuất thân từ Tây tông chứ?" Trương Vinh Phương lại hỏi.

	"Vâng, Thanh Giác chính là Tây tông Ẩm Hương phật nhánh sông, Đàn Hương Bích Lâm chưởng là Ẩm Hương phật lưu tiêu chuẩn truyền thừa võ học." Bảo Ninh khẳng định nói.

	Trương Vinh Phương hiểu rõ.

	Hắn từ những thứ này sách bên trong, nhìn thấy một chút cực kỳ then chốt tin tức.

	Những tin tức này, đối với hắn lúc này tới nói, khá quan trọng.

	Bởi vì hắn lúc này, đang đứng ở không biết làm sao đột phá Siêu Phẩm ngưỡng cửa nơi.

	Ở cùng Thiên Nữ Đồng Chương ở chung cái kia trong vòng một tháng, hắn biết được Siêu Phẩm chỉ là một cái phạm vi lớn.

	Phàm là đột phá cửu phẩm phạm trù người, đều bị phân loại là Siêu Phẩm.

	Nhưng làm sao đột phá Siêu Phẩm, chỉ có thể nhìn hai điểm.

	Một: Vượt qua cửu phẩm cường độ thân thể.

	Hai: Hình thành hoàn mỹ phù hợp tự thân võ đạo võ học.

	Mà trong tay hắn sách, liền đề cập cái thứ nhất yếu điểm.

	Làm sao vượt qua đạt đến cửu phẩm sau, đã đạt đỉnh phong tố chất thân thể.

	Ở Hải Long Thanh Giác đề cập bên trong, hắn biết được, Tây tông tựa hồ có có thể mạnh mẽ đột phá cửu phẩm tố chất thân thể mật pháp.

	Loại này mật pháp, là đi dùng bên ngoài thuốc, đến kích thích thân thể, phối hợp đặc biệt tu hành, cuối cùng sản sinh phản ứng con đường.

	Trong danh sách bên trong, Thanh Giác nhắc tới một cái gọi Thiện Tâm Bổ Thần dịch bảo dược.

	Đây là Tây tông đột phá Siêu Phẩm hạt nhân thuốc một trong.

	Hắn lời nói, vì cái này Thiện Tâm Bổ Thần dịch, không thể không đáp ứng, điều động đến phủ Vu Sơn bên này, tọa trấn mãn mười năm mới có thể rời đi.

	Hơn nữa thư tín sách bên trong, còn nhắc tới một chuyện, cái kia chính là Tây tông đột phá Siêu Phẩm, cần tìm tới chính mình đối ứng cái kia linh tính người.

	Cái gọi là linh tính người, nam xưng Minh vương, nữ xưng Minh phi.

	Nam là lực, nữ là tuệ.

	Xác định linh tính người càng mạnh, càng ưu tú . Sau đó cùng với tu hành, được đến chỗ tốt nơi cũng càng nhiều.

	Thanh Giác chính là vẫn đang tìm kiếm thuộc về tự mình Minh phi. Đáng tiếc. . . . Mãi đến tận hắn qua tuổi, khí huyết bắt đầu trượt, cũng không có thể tìm tới.

	Cuối cùng dừng lại cửu phẩm.

	Vốn cho là chỉ là tạm lưu lại phủ Vu Sơn, lại không nghĩ rằng một ở lại, chính là mấy chục năm.

	Những thứ này sách toàn bộ xem xong, sàng lọc ra tin tức, để Trương Vinh Phương lần thứ nhất tiếp xúc đến.

	Như Tây tông như vậy thần bí thế lực, nắm giữ đột phá Siêu Phẩm phương pháp.

	Tuy rằng chỉ là đôi câu vài lời đề cập, nhưng cũng làm cho hắn rõ ràng, ở cao tầng trong mắt, rất nhiều dân gian căn bản là không có cách tưởng tượng đồ vật, bọn họ từ lâu tổng kết đến cực kỳ thấu triệt.

	Tỷ lệ thành công cũng gia tăng thật lớn.

	Cái này chính là lũng đoạn.

	Khép lại cuối cùng một quyển sách, Trương Vinh Phương không còn nhìn thêm.

	"Đem Hoàng gia bí tịch võ công chỉnh lý đi ra, sau đó nhìn cái nào hoàn chỉnh, cái nào là có thể xin mời người bù đắp. Phân phối xong."

	"Vâng."

	Không lại nói thêm, Trương Vinh Phương xoay người rời đi nơi đây.

	Bây giờ xem ra, Linh đình cũng tốt, cái khác các đại thế lực cũng tốt, tuyệt đối còn có càng nhiều Siêu Phẩm cao thủ.

	Mà Thanh Giác làm cái này có thể tiếp xúc đến loại này tuyệt mật tư liệu một chỗ cao tầng, sau lưng tuyệt đối không chỉ hắn một người.

	Bây giờ hắn mới tiêu diệt Hải Long Thanh Giác, tạm thời còn có thể ẩn giấu một trận, nhưng sau đó nhất định sẽ rước lấy Hải Long thượng tầng báo thù.

	Vì lẽ đó, hắn nhất định phải mau chóng bảo đảm chính mình có lưu lại lực tự bảo vệ.

	Tuy rằng cũng cho tổng lầu đánh tình báo đi qua, nhưng Trương Vinh Phương xưa nay không phải đem chính mình thân người an nguy, dựa vào ở những người khác trên người loại hình.

	"Chờ chờ xem, nếu như Kim Đan kỳ đến, còn đối với thân thể không bao nhiêu biến hóa, không cách nào đột phá Siêu Phẩm, cái kia liền thử kiêm tu mới thân pháp!"

	Trương Vinh Phương trong lòng định ra dự định.

	Mới từ Hoàng gia đoạt lại nhiều như vậy công pháp, trong đó không thiếu trên thị trường không có thân pháp võ học.

	Tuy rằng không có lão sư giáo dục, nhưng lấy hắn lúc này trình độ, chỉ cần không phải có ẩn giấu bí truyền, hơi hơi tìm tòi xuống, cũng có thể đoán cái tám chín phần mười.

	Đến lúc đó chờ phù pháp tu xong, có thể chọn môn học một ít đối với thân thể tổn thương nhỏ thử nghiệm.

	Chỉ cần không phải nội ngoại kiêm tu, liền không ảnh hưởng phá hạn cấp bậc. Chỉ chính là tổn thương sinh mệnh.

	Nhưng đối với thực lực tổng hợp tăng lên vô cùng rõ ràng.
Kết chương.