Chương 40 : Huyết mạch lạc ấn biến hóa.
Vương Duyên Phong thật sâu nhìn Đường Tam một cái, hướng bên người Quỷ Quỷ đạo: "Ngươi đi nghỉ trước đi, đêm nay chú ý một chút đại môn. Tuy rằng vấn đề không lớn, nhưng vẫn là phải cẩn thận một ít."

	"Tốt, ta đi phía trước xem một chút, các ngươi cũng sớm chút nghỉ ngơi. Ta xem, các ngươi không bằng ngày mai sẽ đi thôi. Tuy rằng hôm nay Đường Tam hôn mê rồi mặt, nhưng hắn vóc người này hay vẫn là dường như rõ ràng." Quỷ Quỷ thấp giọng nói ra.

	"Ta biết." Vương Duyên Phong hướng nàng gật gật đầu.

	Đợi Quỷ Quỷ đi được, Vương Duyên Phong đem ánh mắt một lần nữa chuyển hướng Đường Tam, trầm giọng hỏi: "Hôm nay tham tăng thêm va chạm giải thi đấu vì cái gì như vậy lỗ mãng? Ngươi bình thường không phải như thế tính tình. Tuy rằng ngươi là năm cái hài tử bên trong nhỏ tuổi nhất một cái, nhưng cho tới nay, ngươi đều là rất trầm ổn đấy, hôm nay như thế nào đột nhiên trở nên xúc động như vậy? Ngươi có biết hay không làm như vậy rất nguy hiểm?" Đường Tam cúi đầu, trầm mặc không nói.

	"Ngươi nói chuyện a!" Vương Duyên Phong khí không phải đánh một chỗ đến.

	Hôm nay nhìn xem Đường Tam trận đấu, Vương Duyên Phong tâm đều nhắc tới rồi cổ họng, nhất là mắt thấy Đường Tam đánh chết Thiểm Báo thời điểm.

	Khi đó từ mặt ngoài đến xem, Đường Tam là bị tứ giai Thiểm Báo bổ nhào , lúc ấy Vương Duyên Phong đều cảm thấy đã xong, nhưng mà ai biết, Đường Tam mà ngay cả thắng ba trận, liền lực phòng ngự cường đại Tê Ngưu Yêu cùng trinh sát năng lực kinh người Bạch Đầu Chuẩn Yêu đều bại tại trong tay hắn. Vương Duyên Phong tự hỏi coi như là ra tay chính là mình, đều chưa hẳn có thể so sánh hắn làm được rất tốt.

	Đường Tam thấp giọng nói: "Lão sư, trà sữa kia uống rất ngon, ta nghĩ lợi nhuận điểm uống trà sữa."

	"Trà sữa?" Vương Duyên Phong sửng sốt một lát, nhìn xem trước mặt cúi đầu hài tử, nội tâm của hắn đột nhiên bị vật gì ngăn chặn.

	Trà sữa, chỉ là vì một chén kia trà sữa.

	Một cỗ khó có thể hình dung bi thương xông lên đầu, Vương Duyên Phong lúc này thời điểm mới đột nhiên ý thức được, đứng ở trước mặt mình cuối cùng là cái chỉ có chín tuổi hài tử. Đường Tam thuở nhỏ tại nô lệ bên trong lớn lên, chưa bao giờ cảm thụ qua ấm áp, tại Yêu Quái Tộc trong mắt, xem như làm đầy tớ nhân loại cùng súc vật không có gì bất đồng. Chén  trà sữa kia mang cho hắn đấy, rất có thể là hắn cho tới bây giờ đều không có nhấm nháp qua hương vị.

	Chúng ta nhân loại hài tử, vì lợi nhuận một ly trà sữa tiền thà rằng đi cắn xé nhau.

	"Ân, trà sữa rất ngọt, rất thơm." Đường Tam cúi đầu nói ra.

	Vương Duyên Phong hít sâu một hơi, đột nhiên tiến lên một bước, đem Đường Tam kéo vào ngực mình, ôm chặt lấy.

	Đường Tam cúi đầu, giờ này khắc này, trong đầu hắn hiển hiện chính là hôm nay cùng mỹ công tử gặp nhau lúc tình cảnh. Ly trà sữa kia liền bày tại giường của hắn đầu, chỉ vì là bị mỹ công tử nắm qua.

	"Về sau không nên làm tiếp ngu như vậy chuyện. Muốn uống trà sữa thời điểm liền nói với lão sư, lão sư dẫn ngươi đi mua." Vương Duyên Phong thanh âm không lại nghiêm khắc, mà là trầm thấp mà lại mang theo vài phần mềm mại, dường như còn mang theo nghẹn ngào.

	Đường Tam trong lòng run rẩy một lát, cái này một cái chớp mắt, trong đầu của hắn không khỏi nổi lên kiếp trước phụ thân.

	Cùng ở kiếp này so với, ở kiếp trước xem như hạnh phúc được rồi, ít nhất khi còn bé còn có phụ thân bồi bạn hắn. Ở kiếp trước có phụ thân là thời đại kia cường giả, mỗi khi chính mình tao ngộ thời gian nguy hiểm, hắn trước sau đều đi cùng chính mình .

	Từ Vương Duyên Phong trên người, hắn cảm nhận được ở kiếp trước phụ thân mang cho cảm giác của mình.

	"Thực xin lỗi lão sư, ta về sau sẽ không lại xúc động rồi. Lại để cho người lo lắng." Đường Tam thiệt tình mà nhận sai.

	Xác thực, hắn hôm nay nếu như không phải gặp mỹ công tử, nội tâm cũng sẽ không đã bị lớn như thế xúc động, cũng sẽ không như vậy tùy tiện liền đi dự thi. Thế nhưng là, khi hắn nhìn đến mỹ công tử cái kia một cái chớp mắt, hắn thật sự khắc chế không được chính mình nội tâm xúc động.

	Hôm nay, là hắn đi vào cái thế giới này về sau hạnh phúc nhất một ngày, hắn tìm tới chính mình kiếp trước người yêu chuyển thế trọng sinh chi thân. Mà giờ này khắc này, hắn càng là cảm nhận được Vương Duyên Phong mang cho hắn tình thương của cha. Hắn kỳ thật đã dự đoán lấy sau khi trở về sẽ bị Vương Duyên Phong cùng Quỷ Quỷ "Hỗn hợp đánh kép", thoá mạ ngừng lại, lại không nghĩ rằng các loại đến chính là ấm áp ôm.

	Vương Duyên Phong sờ sờ hắn đầu, nói: "Đã quên hôm nay phát sinh hết thảy a. Ngươi rất có thiên phú, tương lai nhất định có thể đi được xa hơn. Sớm chút nghỉ ngơi, ta đi xem một chút ngươi Quỷ di. Buổi tối hôm nay nếu không có việc gì, về sau hẳn là sẽ không có việc gì rồi."

	"Tốt." Đường Tam đáp ứng một tiếng.

	Vương Duyên Phong nhẹ nhàng mà vỗ vỗ bờ vai của hắn, lúc này mới đứng dậy rời đi. Tại hắn đi được về sau, Đường Tam phát hiện mình vừa rồi cho hắn cái kia một đồng Linh Tê tệ bị hắn lưu tại trên giường, cũng không có mang đi.

	Lão sư thật là người tốt a! Đường Tam tâm ấm rồi rất nhiều.

	Tắt đèn, Đường Tam khoanh chân ngồi ở trên giường. Hắn trước lấy lại bình tĩnh, sau đó mới dần dần nhập định, cảm thụ được trong cơ thể lao nhanh Huyền Thiên Công công lực.

	Hôm nay cái này bốn chiến, với hắn mà nói thập phần trọng yếu. Hắn lựa chọn đầu tham tăng thêm bốn bánh trận đấu, hơn nữa kịp thời bứt ra trở ra, đều là hắn tính tính toán tốt.

	Trận chiến đầu tiên mặt đối với Thiểm Báo, đem kia đánh chết, hầu như tại trong thời gian ngắn cắn nuốt cái kia tứ giai Thiểm Báo tất cả huyết mạch chi lực, chính là vì tăng lên hắn bản thân Báo Thiểm.

	Báo Thiểm tác dụng đối với Đường Tam mà nói là phi thường lớn đấy, cái kia lập tức tăng tốc đủ để cho hắn tại thời điểm chiến đấu cầm giữ có càng nhiều ứng biến phương thức cùng thay đổi năng lực.

	Tứ giai thực lực cùng Tam giai thực lực có cách biệt một trời một vực, uy lực có thể tăng lên một mảng lớn. Tựa như hắn Phong Nhận, nếu như hôm nay không phải tại trước mắt bao người, hắn phóng thích Phong Nhận uy năng sẽ lớn đến nhiều. Báo Thiểm tăng lên tới tứ giai, không thể nghi ngờ có thể làm cho hắn chỉnh thể sức chiến đấu tiến thêm một bước.

	Mà phía sau ba cuộc tranh tài, hắn chẳng qua là phân biệt cắn nuốt Tê Ngưu Yêu, Bạch Đầu Chuẩn Yêu cùng với Linh Tê Lộc Yêu một điểm huyết mạch chi lực, tại trong cơ thể mình hình thành huyết mạch lạc ấn. Bởi vì là thôn phệ số lượng không phải nhiều, ước chừng hình thành đều là cùng loại với Tam giai huyết mạch lạc ấn.

	Tại sao là lại thôn phệ ba loại đây? Một cái là vì tăng tăng thêm chính mình kỹ năng số lượng, còn có một nguyên nhân trọng yếu hơn, chính là muốn hiểu rõ mình một chút thông qua Huyền Thiên Công thôn phệ lưu lại huyết mạch lạc ấn số lượng đến tột cùng là bao nhiêu.

	Dựa theo hắn phỏng đoán, rất có thể xuất hiện tình huống chính là, mỗi nhất giai Huyền Thiên Công có thể thôn phệ một loại lạc ấn, có được một loại Yêu Thần biến thành kỹ năng. Nhưng đây chỉ là phỏng đoán, cụ thể còn muốn thông qua thực tế đến nghiệm chứng.

	Hắn nguyên bản đã có Phong Nhận cùng Báo Thiểm, hắn là tứ giai năng lực, lại thôn phệ ba loại, tổng cộng thì có năm cái rồi. Nếu như cái này ba loại đều có thể lạc ấn tại hắn Huyền Thiên Công ở trong cũng sử dụng, vậy có nghĩa là lúc trước hắn phỏng đoán là sai lầm; nếu như chỉ có thể lưu lại hai loại lạc ấn, mặt khác một loại không cách nào lạc ấn mà nói, vậy có nghĩa là lúc trước hắn phỏng đoán là chính xác, đối với hắn quy tính toán tương lai tu luyện sẽ có lợi thật lớn. Mà kết quả sau cùng, làm Đường Tam có chút ngoài ý muốn.

	Lúc này, cái này ba loại bị hắn nuốt vào trong cơ thể huyết mạch chi lực đều không có để lại lạc ấn, giống như là lơ lửng tại hắn Huyền Thiên Công ở trong ba loại màu sắc bất đồng quang cầu bình thường, lẳng lặng yên cùng đợi.

	Đường Tam mơ hồ có thể cảm giác được, cái này ba loại kỹ năng hắn cũng có thể lạc ấn tại chính mình Huyền Thiên Công bên trong, để cho trở nên là năng lực của mình. Nhưng hắn còn có một loại cảm giác, mình đã có Phong Nhận cùng Báo Thiểm kỹ năng, thậm chí có một loại bị xung kích, trở nên sinh động dấu vết .

	Đây là ý gì?

	Đường Tam không khỏi có chút nghi hoặc, như thế nào mới tới rồi ba loại kỹ năng về sau, chính mình nguyên bản đã có hai loại kỹ năng đều trở nên không ổn định rồi hả?

	Loại tình huống này hay là hắn đi vào cái thế giới này tu luyện đến nay lần đầu tiên gặp được. Nguyên bản hai loại lạc ấn trở nên phù phiếm cũng không có lại để cho hắn khẩn trương, đang trái lại, hắn giờ này khắc này cảm giác là hưng phấn.

	Với hắn mà nói, vô luận là Phong Nhận hay vẫn là Báo Thiểm, đều không coi là cường đại năng lực, thậm chí ngay cả tăng lên không gian đều vô cùng có hạn, tương lai có thể phát triển tới trình độ nào, rõ ràng.

	Dưới loại tình huống này, phiền toái nhất trạng thái chính là, đã lạc ấn kỹ năng chỉ có thể tiếp tục tăng lên, mà chính mình có khả năng lạc ấn kỹ năng tổng số là có hạn chế đấy. Nói như vậy, ít nhất tại chính mình đột phá đến Thần cấp trước, cái này Phong Nhận cùng Báo Thiểm sẽ một mực bồi bạn chính mình rồi.
Kết chương.