Chương 361 : Tiến trình.
“Đối với Tiên Minh sứ đoàn hành động, chúng ta bây giờ hiểu rõ cũng không rõ ràng.” Cầm Vô Huyền thấy Thạch Nguyên bằng lòng, trong lòng vui mừng, lập tức bắt đầu hướng hắn giới thiệu tình huống hiện tại, nói ra:

“Những năm gần đây, Tiên Minh sứ đoàn người bốn phía du lịch, có lúc ở tại tiền tuyến, có lúc cũng sẽ đi phía sau từng cái Tu Tiên giới bái phỏng các đại tông môn, gặp qua môn phái tu sĩ, cũng đã gặp một chút tán tu, chúng ta đem bọn hắn chỗ đi qua địa phương, đã thấy người đều từng cái phân tích so sánh qua, nhưng cũng không có đạt được cái gì quy luật.”

Thạch Nguyên nghe vậy không khỏi nhướng mày, trầm ngâm một lát, sau đó nói: “Hôm nay Tiên Minh sứ đoàn tự tiện xông vào Thiên Công Điện, biểu hiện hết sức kỳ quái, không biết trong đó phải chăng có cái gì chỗ đặc thù?”

“Đây cũng là chúng ta muốn biết.” Cầm Vô Huyền gật gật đầu, sau đó nói: “Bất kể như thế nào, Tiên Minh sứ đoàn mục đích cuối cùng nhất cũng là vì Thiên Mệnh, bọn hắn hôm nay biểu hiện, rất có thể chính là bởi vì phát hiện Thiên Mệnh dấu vết để lại, cho nên kế tiếp, bọn hắn thế tất sẽ tiếp tục tiếp xúc thăm dò Thiên Công Điện, Cầm mỗ hi vọng Thạch huynh có thể rút ra một chút thời gian đến cùng bọn hắn giao lưu, âm thầm thăm dò bọn họ ý đồ đến.”

“Cái này ~” Thạch Nguyên nghe vậy trong thần sắc lộ ra một chút do dự, Cầm Vô Huyền thấy vậy liền vội vàng hỏi: “Thạch huynh nhưng có cái gì khó xử chỗ?”

Thấy Cầm Vô Huyền đặt câu hỏi, Thạch Nguyên lập tức nói: “Cùng Linh Minh sứ đoàn tiếp xúc, lẫn nhau thử lời nói cũng là không có vấn đề gì, chỉ là tại hạ bây giờ thân phụ tướng quân trách nhiệm, cần mau chóng luyện chế một nhóm Oán Cốt Tháp trợ giúp tiền tuyến, nếu như một mực cùng Tiên Minh sứ đoàn qua lại thử lời nói, sợ có vác tướng quân trọng thác a!”

Thạch Nguyên lạt mềm buộc chặt, không có gấp biểu lộ ra phải sâu nhập Linh Minh nhiệm vụ sự tình, mà là biểu hiện ra chính mình vốn có thái độ cùng lo lắng, dù sao đối với tại Linh Minh mà nói, Thú triều xâm lấn mới là lửa sém lông mày sự tình.

“Không sai, Thạch huynh bây giờ có thể dọn không ra thời gian đến cùng ngươi các loại cảm tạ hư đầu ba não sự tình.” Lôi Động nghe vậy cũng có chút nhịn không được, trong lòng quýnh lên, lộ ra một tia vẻ không vui, đối với Cầm Vô Huyền nói ra:

“Lão đàn, ngươi không phải nói hôm nay đến vẻn vẹn chỉ là tìm lão Thạch tìm hiểu một chút tình huống đi, làm sao còn trực tiếp đào lên góc tường tới, ngươi có biết biết, lão Thạch hiện tại trách nhiệm trọng đại, mỗi sớm một ngày luyện chế ra Oán Cốt Tháp, đối với tiền tuyến tổn thất cũng liền giảm bớt một phần.”

Hôm nay hắn đã đủ xui xẻo, nhường Tiên Minh sứ đoàn người trực tiếp xâm nhập Thiên Công Điện bên trong, hắn sư thúc thế nhưng là mạnh mẽ phê hắn một trận, nếu như lại để cho Cầm Vô Huyền lôi đi một vị Thiên Công Điện bên trong trọng yếu nhân vật, dẫn đến Oán Cốt Tháp luyện chế nhiệm vụ không thể kịp thời hoàn thành, Lôi Lạc còn không trực tiếp lột da hắn?!

“Lôi huynh đừng vội!” Cầm Vô Huyền thấy vậy, vội vàng vừa chắp tay, nói ra: “Việc này đã nhận được Lôi tướng quân đồng ý, ta Trấn Ma Tư sẽ gánh chịu Long Cảnh Quan trong lúc đó tất cả tổn thất, nhập lại cung cấp một chút Ma Luyện phương pháp, đến giúp đỡ Thạch huynh tăng tốc Oán Cốt Tháp nghiên cứu chế tạo.”

Trấn Ma Tư, chính là Linh Minh bên trong chuyên môn phụ trách ma tai sự tình cơ cấu, nó quyền lợi không nhỏ, ngày bình thường liền có một nhóm chuyên môn săn ma tu sĩ xử lý Tu Tiên giới các nơi tà ma tu sĩ, mà tại ma tai thời điểm, nó quyền lực to lớn cơ hồ có thể chỉ huy toàn bộ Linh Minh, toàn bộ Tu Tiên giới tài nguyên đều hướng nó nghiêng về.

“Hừ.” Nhìn thấy Cầm Vô Huyền đã sắp xếp xong xuôi tất cả, Lôi Động hừ lạnh một tiếng, cuối cùng vẫn là có chút không cam lòng nói ra: “Việc này còn phải xem lão Thạch quyết định mới được, trong quân quân Lệnh Như núi, Thiên Công Đảo nội bộ lại có phán xét cơ cấu, nếu như lão Thạch lần này không thể kịp thời hoàn thành nhiệm vụ, không thể thiếu phải bị một chút ảnh hưởng.”

Thiên Công Đảo thế lực tại Linh Minh bên trong tự thành một thể, ngoại trừ minh chủ bên ngoài, liền lấy các đại tướng quân đại biểu quân đội thế lực cũng chỉ có thể cùng nó bình khởi bình tọa, lại càng không cần phải nói Trấn Ma Tư, ngoại trừ tại ma tai trong lúc đó, bọn hắn nhưng không có quyền lợi trực tiếp điều động một gã Thiên Công Điện bên trong tu sĩ.

Cầm Vô Huyền vội vàng vừa nhìn về phía Thạch Nguyên, Thạch Nguyên trầm ngâm một lát, cảm giác hỏa hầu không sai biệt lắm, lập tức quả quyết nói: “Tiên Minh viện quân chậm chạp không thể đến, chỉ sợ cùng việc này thoát ly không được quan hệ, bây giờ không phải quan tâm mọi người được mất thời điểm, này nhiệm vụ Thạch mỗ tiếp nhận!”

“Thạch huynh đại nghĩa!” Cầm Vô Huyền nghe vậy lập tức đại hỉ, Lôi Động thấy vậy, cũng không thể tránh được, chỉ có thể cùng Thạch Nguyên cùng Cầm Vô Huyền thương nghị hạ tiếp xuống an bài, như thế nào cùng Tiên Minh sứ đoàn nói chuyện, trong lúc đó muốn dính đến cái gì nội dung, lại nên như thế nào thăm dò bọn hắn vân vân, một hệ liệt động tác, Linh Minh bên trong đều có nghiêm mật phân tích nghiên cứu, thế tất yếu đào ra Tiên Minh trong sứ đoàn bây giờ tình huống thật.

······

Thật đúng là, nắm lấy không rõ a. Nhoáng một cái qua vài ngày nữa, Trương Chí Bình đã tới mục đích, hững hờ đi tại Thiên Vân Thành mềm mại thoải mái dễ chịu trên đường phố, chu vi mặc dù người đến người đi, nhưng đều là một mảnh trắng xóa, lộ ra mười phần cao khiết.

Mấy ngày nay, hắn đều thời khắc chú ý Thông Linh Đảo bên trên Thạch Nguyên tình huống, chỉ là ngoài dự liệu, Tiên Minh sứ đoàn người cũng không có lần nữa tìm tới Thạch Nguyên trên thân, thậm chí ngay cả cùng Thiên Công Điện giao lưu cũng không có, bọn hắn an tâm tham quan lên Thông Linh Đảo bên trên các nơi huấn luyện tình huống, sau đó lại đến Long Cảnh Quan bên trên cẩn thận quan sát một lần Hải Thú công thành tình huống, chính là không có lại quan tâm Thiên Công Điện bên trong sự tình, giống như ngày đó xâm nhập, liền vẻn vẹn chỉ là vì thăm một chút Thiên Công Điện mà thôi.

Cái này lập tức nhường Cầm Vô Huyền cùng Lôi Động có chút kinh nghi bất định, cho là mình đã đoán sai Tiên Minh sứ đoàn mục đích, ngược lại là Thạch Nguyên, một mực ổn thỏa Điếu Ngư Đài, hắn biết, có Càn Nguyên Tử tại, Tiên Minh sứ đoàn ánh mắt tuyệt đối sẽ đặt ở Thiên Công Điện bên trong, tình huống hiện tại, chỉ là lạt mềm buộc chặt mà thôi.

Quả nhiên, ngay tại hôm nay, Tiên Minh sứ đoàn cùng Linh Minh hoàn thành kỹ thuật trao đổi đàm phán, cái này trao đổi, bởi vì dính đến nhiều hạng cơ mật kỹ thuật, vẫn luôn chậm chạp không có đạt thành cuối cùng hiệp ước, mà tại hôm nay, Tiên Minh sứ đoàn người lại lấy Linh Minh tiền tuyến áp lực quá lớn vì lấy cớ, hơi nhả ra đạt thành kỹ thuật trao đổi, nhường Linh Minh phụ trách việc này ngoại vụ tư không chút do dự đem Thiên Công Điện bán.

Không sai, chính là bán, ngoại vụ tư người tại đàm phán hạ, trực tiếp đối Tiên Minh sứ đoàn người thả mở Thiên Công Điện, Tiên Minh sứ đoàn có thể điều động ba người thường trú Thiên Công Điện đến học tập tương quan kỹ thuật, lấy ba năm làm hạn định.

Xem như Linh Minh bên trong tối cao kỹ thuật hội tụ mà, có quan hệ kỹ thuật trao đổi sự tình thế nào cũng tránh không khỏi Thiên Công Đảo, nhưng đối với Thiên Công Điện đám người kia mà nói, tất cả lấy kỹ thuật tối cao, có thể ở loại tình huống này cùng Tiên Minh người đạt thành đối lập bình đẳng kỹ thuật trao đổi, bọn hắn cũng không ngại Tiên Minh sứ đoàn người quan sát tương ứng luyện chế quá trình, về phần Thiên Công Điện bên trong bí mật? Bọn hắn cũng mười phần tự tin, chỉ là ba tên Kim Đan kỳ cao cấp luyện khí sư, Cấm Chế sư cũng tham không thấu Thiên Công Điện bên trong huyền bí.

Mà ngoại vụ tư đám người kia, cũng đối Trấn Ma Tư một chút cảnh cáo khịt mũi coi thường, bọn hắn hiện tại, đều sắp bị Linh Minh cao tầng cùng quân đội tướng quân ép đến điên rồi, đối với chậm chạp không thể để cho Tiên Minh phái ra viện quân, Linh Minh cao tầng đối với ngoại vụ tư thế nhưng là thực hiện áp lực thực lớn, hàng ngày đều có một nhóm người xông đến ngoại vụ trong điện thúc giục, ngoại vụ tư người đâu còn có tâm tư đi cân nhắc một chút không thấy sự tình?

Có thể nói, Tiên Minh sớm đã bắt được Linh Minh chân đau, căn bản vốn không lo lắng Linh Minh người không thỏa hiệp.
Kết chương.