Chương 193 : Ưu tú phẩm chất.
Hoàng Kính Đình về tới Phong Hỏa Điện.

	Hắn đem tại Vạn Pháp chân quân động phủ phát sinh sự tình toàn bộ nói cho sư phụ của mình, cũng chính là Phong Hỏa Điện điện chủ.

	Sở dĩ truyền thừa linh châu tại Lâm Tịch trong tay, cũng là bởi vì đối phương thông qua khảo hạch.

	Mà Hoàng Kính Đình, nhưng thất bại.

	Phong Hỏa Điện điện chủ nghe xong kinh hãi, hắn là biết mình cái này đồ đệ bản sự, về sau tuyệt đối có trở thành chân truyền đệ tử tiềm chất, không nghĩ tới Lâm Tịch so với mình cái này đồ đệ còn ưu tú.

	"Sư phụ, chuyện này làm cái gì? " Hoàng Kính Đình nhỏ giọng hỏi.

	Phong Hỏa Điện điện chủ trầm ngâm hồi lâu: "Hắn chủ động thoát ly tông môn cũng là không liên quan gì đến chúng ta, nhưng chuyện này xác thực cần thật tốt xử lý một chút, ta đi tìm người thương lượng một chút."

	Dứt lời, Phong Hỏa Điện điện chủ hóa thành độn quang chạy như bay.

	Đối với hắn thân phận tới nói, đây thật là chuyện nhỏ.

	Nhưng không nghĩ tới Phong Hỏa Điện điện chủ vậy mà như thế coi trọng.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch ít có mấy cái người quen, Ninh Tuyết Tuyền, Hạ Thừa Phong mấy người thu vào thông tấn phù.

	Biết được Lâm Tịch muốn rời khỏi sự tình, bọn hắn kinh ngạc cực kỳ.

	Tại sao có thể như vậy.

	Liền tại bọn hắn nghi hoặc sự tình, đột nhiên Lâm Tịch ly khai tông môn sự tình trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ tông môn.

	Ninh Tuyết Tuyền, Hạ Thừa Phong mấy người đều ngây ngẩn.

	Kỳ quái, bọn hắn còn không có tuyên truyền.

	Những người khác là thế nào biết đến.

	Lâm Tịch rõ ràng đi rất điệu thấp a.

	Mặc dù hắn không phải cái gì nhân vật trọng yếu, nhưng dầu gì cũng là chân truyền hậu tuyển, liền như thế thoát ly tông môn, tự nhiên còn là đưa tới một chút động tĩnh.

	Trọng yếu nhất chính là, Lâm Tịch rời đi nguyên nhân vậy mà cũng bị bộc quang đi ra.

	Là bởi vì một bộ khôi lỗi.

	Chuyện này, rất ít người biết, rõ ràng liền Ninh Tuyết Tuyền mấy cái cùng Lâm Tịch quen biết người đều không biết.

	Chuyện này một lộ ra ánh sáng đi ra, Thanh Vân Tông trên dưới đều có chút chấn kinh.

	Cưỡng chiếm chết đi đệ tử di vật? Cái này khó tránh khỏi có chút quá mức một điểm a.

	Trách không được Lâm Tịch muốn thoát ly tông môn đây.

	Chúng đệ tử mặc dù không dám công khai phản đối tông môn quyết sách, nhưng sau lưng còn là đối với cái này nghị luận không nghỉ, đặc biệt là một chút chịu qua Lâm Tịch ân huệ người, lúc này cũng trộm đạo lên tiếng ủng hộ lấy Lâm Tịch.

	Tòa nào đó tiên phong ưu nhã tiểu đình bên trong.

	Một cái khí chất lỗi lạc ôn nhuận thiếu niên ngay tại độc chước, tiên sơn, lạnh sương mù, câu lên ra vào tranh thuỷ mặc ý cảnh, từng trận linh quang mịt mờ hạ xuống, kỳ ảo tĩnh mịch.

	Thiếu niên bất quá trúc cơ sơ giai, nhưng khí tức nhưng càng ngày càng bồng bềnh, mang theo mấy phần trích tiên tư thế, thần dị bất phàm.

	Trong mắt của hắn có mấy phần buồn bã, nâng chén nhìn trời: "Ta còn không có hướng ngươi chứng minh ngươi là sai, ngươi sao có thể đi. Ngươi. . . Không được đi."

	. . .

	. . .

	Lâm Tiên Các bên trong.

	Hào khí không thích hợp.

	Không ít đệ tử phía sau chỉ trích, nhượng mọi người không quá thoải mái.

	Đặc biệt là Phong Hỏa Điện điện chủ đem liên quan tới Lâm Tịch sự tình nói ra.

	Mọi người cũng minh bạch Lâm Tịch tiềm lực.

	Như thế nghe tới, xác thực là cái cực kỳ ưu dị đệ tử.

	"A, luôn nói tông môn coi trọng môn hạ đệ tử, nhưng giống Lâm Tịch đệ tử như vậy nhưng quả thực là bị các ngươi bức đi, buồn cười không buồn cười. " Hàn Lệ mỉa mai nói.

	Lạc Nhật Điện điện chủ cả giận nói: "Hàn Lệ, ngươi có thể hay không ngậm miệng. Đừng quên, nếu không phải tông môn coi trọng đệ tử, ngươi lại thế nào khả năng được đến nhiều như vậy tài nguyên, cảnh giới một đường kéo lên đến đây."

	Hàn Lệ hừ hừ hai tiếng, không nói gì nữa.

	Bởi vì một điểm này thật không có nói sai.

	Hắn lại lòng mang bất mãn, cũng không có biện pháp phản bác.

	"Việc đã đến nước này, liền không cần nói nhiều, chính là một cái đệ tử ưu tú mà thôi, chúng ta Thanh Vân Tông chẳng lẽ còn thiếu mấy cái tinh anh hay sao? " Lâm Tiên Các một vị nào đó đại trưởng lão nói.

	Người nói chuyện địa vị uy vọng khá cao.

	Những người khác gật đầu.

	Xác thực như vậy, không cần thiết quá mức coi trọng.

	Cổ Mạn xinh đẹp cười nói: "Nếu không như đem tiểu tử này tìm trở về?"

	"Này cũng không cần, người có chí riêng, hắn đã không nguyện ý lưu lại, cái kia cũng không nên cưỡng cầu. " Lâm Tiên Các đại trưởng lão từ tốn nói.

	Chuyện này liền như thế đi qua.

	Cho tới đệ tử chỉ trích, qua một thời gian ngắn tự nhiên là ổn định.

	Hàn Lệ mặc dù muốn đem Lâm Tịch gọi trở về, nhưng thấy tình hình này cũng chỉ có thể coi như thôi.

	Nhưng sự tình thật liền như thế đi qua sao?

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch ly khai Thanh Vân Tông.

	Hắn xuống tiên sơn, đi tới Thế Đường vương triều.

	Rất nhanh hắn đi tới Thế Đường vương triều lớn nhất Thiên Tượng Lâu.

	Thiên Tượng Lâu là Tiền gia sản nghiệp, mặc dù là thế tục sản nghiệp, nhưng cũng trong bóng tối làm tu sĩ sinh ý, nhà này Thiên Tượng Lâu quy mô lớn nhất, đồ vật cũng rất đầy đủ, thậm chí đã quang minh chính đại giao dịch Tiên gia chi vật.

	Qua lại ra vào thường có tán tu, bất quá cảnh giới cũng không tính cao.

	Cần thứ càng tốt, những tán tu kia thường thường càng muốn đi phụ cận Tiên thành.

	"Vị tiên trưởng này, cần gì không? " hỏa kế nhiệt tình tiến lên đón.

	Lâm Tịch trực tiếp lấy ra một cái lệnh bài.

	Hỏa kế thấy thế giật mình: "Tiên trưởng mời đi theo ta."

	Khối này lệnh bài thế nhưng là lão cha cho hắn, nó trọng yếu tính không cần nói cũng biết.

	Hỏa kế dẫn lấy Lâm Tịch đi tới chưởng quỹ trước mặt, chưởng quỹ nhìn đến lệnh bài phía sau trực tiếp run một cái, hắn có thể nhìn ra lệnh bài này cao cấp đến mức nào, quả thực cao đến tới không trung.

	"Xin chờ một chút. " chưởng quỹ vội vàng chạy đến hậu đài đi.

	Như loại này kinh doanh Tiên gia sinh ý cửa hàng, tự nhiên là có tu sĩ tọa trấn.

	Rất nhanh nhà này Thiên Tượng Lâu cảnh giới cao nhất cung phụng hiện thân.

	Kia là một vị hơn ba mươi tuổi thiếu phụ, dáng người cao gầy thướt tha, rất đẹp, khí chất thành thục, có loại đặc biệt mê hoặc, thiếu phụ cảnh giới đã đi đến Kim Đan cảnh giới.

	Đối với đồng dạng tán tu mà nói, Kim Đan đã là phi thường cao cảnh giới.

	Thiếu phụ nhìn thấy lệnh bài, đem Lâm Tịch dẫn tới một cái không người phòng nhỏ: "Xin hỏi thế nhưng là Tiền gia Nhị thiếu gia Lâm Tịch?"

	"Không tệ."

	"Thiếp thân Trình Mộng Kỳ gặp qua thiếu gia. " thiếu phụ hành lễ nói.

	Lâm Tịch cười nói: "Không cần khách khí như thế."

	Thiếu phụ Trình Mộng Kỳ thân là Thiên Tượng Lâu trọng yếu người phụ trách một trong, tự nhiên là biết liên quan tới một chút chuyện lớn, tỷ như Thế Đường vương triều sở hữu Tiền gia sinh ý tựu giao cho Nhị thiếu gia Lâm Tịch.

	Tiền gia mệnh lệnh đã sớm truyền đến.

	Thiếu gia mọi yêu cầu tất cả đều nếu không tiếc bất kỳ giá nào thỏa mãn.

	Trình Mộng Kỳ rất rõ ràng không tiếc bất kỳ giá nào là có ý gì.

	Dù cho Lâm Tịch hiện tại tâm huyết dâng trào muốn giam mất Thiên Tượng Lâu, Thiên Tượng Lâu cũng nhất định phải lập tức quan môn.

	"Không biết thiếu gia có dặn dò gì? " Trình Mộng Kỳ nhẹ giọng hỏi.

	Lâm Tịch nói: "Giúp ta tìm một người, gọi Thạch Trọng, Thanh Vân Tông đệ tử, mấy tháng trước đi Thế Đường vương triều biên cảnh săn giết Bằng tộc đi, hiện tại một mực không có tin tức."

	"Thiếp thân biết được."

	"Còn có chuẩn bị cho ta một cái địa phương an tĩnh, ta muốn bế quan. " Lâm Tịch lấy ra một phần danh sách: "Thuận tiện giúp ta thu thập một thoáng những vật này, ta có tác dụng lớn, càng nhanh càng tốt."

	Trình Mộng Kỳ nhìn một chút danh sách, là một chút tương đối trân quý linh vật cùng linh dược.

	Còn tốt, tổng giá trị cũng liền mấy chục vạn linh thạch bộ dạng.

	Mà lại đều là tu luyện sử dụng.

	Không có cái gì yêu cầu khác.

	"Không nghĩ tới thiếu gia tuổi còn trẻ, sinh hoạt liền như vậy cần kiệm, thiếp thân bội phục. " Trình Mộng Kỳ phát ra từ nội tâm nói.

	Lâm Tịch cười nói: "Kia dĩ nhiên, cần kiệm một mực là ta ưu tú phẩm chất một trong."

	"Bất quá thiếp thân có một việc không rõ."

	"Chuyện gì."

	"Ngài không phải Thanh Vân Tông đệ tử sao? Vì cái gì không tại trong tông bế quan."

	"Ah, ta thoát ly tông môn."

	Trình Mộng Kỳ kinh ngạc: "Đây là vì sao?"

	"Không có gì, một điểm nhỏ mâu thuẫn mà thôi."

	"Thiếu gia ngài khẳng định chịu ủy khuất. " Trình Mộng Kỳ lập tức trầm giọng nói: "Thanh Vân Tông thật là không biết tốt xấu, vẫn chưa có người nào có thể khi dễ chúng ta Tiền gia người, nhất định phải cho phản kích."

	Nàng mặc dù không phải Tiền gia người, nhưng đối Tiền gia có thể nói cực kỳ trung tâm, bằng không thì cũng sẽ không trở thành Thiên Tượng Lâu người phụ trách.

	Lâm Tịch thuận miệng nói: "Tùy ngươi a."

	"Thiếp thân minh bạch."
Kết chương.