Chương 645 : Thế giới bên ngoài không tốt sao?.
Bộ Phàm từ trước đến nay biết Tiểu Hỉ Bảo là cái phúc khí búp bê.

	Có thể để cho Tiểu Hỉ Bảo mang về động vật như thế nào có thể đồng dạng?

	Không nói nhân sâm búp bê, liền nói con cóc cùng đại ô quy đây chính là viễn cổ hung thú.

	Hôm nay, lại mang về một cái giống chim.

	Đây là đem dưới mặt đất chui, trên mặt đất chạy, trong nước bơi, thiên hạ bay đều tập hợp đủ a.

	Cũng không biết Tiểu Hỉ Bảo lúc này mang tới gà con là cái gì giống loài.

	Bộ Phàm thi triển Thiên Nhãn Thông, nhìn về phía Tiểu Hỉ Bảo trong giỏ xách màu xám vật nhỏ.

	Trong đầu tức khắc hiện lên một màn hình ảnh.

	Trên bầu trời.

	Có một đầu che khuất bầu trời cự thú.

	Đầu này cự thú bộ dáng cực giống cá voi, lại như chim bay vậy tại trong đám mây chậm rãi phi hành, chỗ qua mà, mặt đất nháy mắt bao phủ tại đen kịt một màu bên trong.

	Đầu này cự thú.

	Bộ Phàm là lần thứ hai nhìn thấy.

	Bởi vì tại con cóc kiếp trước tiền thân, hắn liền từng gặp đầu này cực giống cá voi cự thú.

	Mà đầu này cự thú, Bộ Phàm bao nhiêu có thể đoán được là cái gì.

	Không sai.

	Chính là cái kia một nồi hầm không dưới Thần thú?

	Chỉ là để Bộ Phàm không nghĩ tới chính là nhỏ như vậy vật nhỏ vậy mà lại là Côn Bằng.

	Bộ Phàm nhịn không được nhìn hơi nhiều một chút Tiểu Hỉ Bảo trong giỏ xách cùng chim sẻ không có gì khác biệt Côn Bằng.

	Bất quá, nói trở lại, này Côn Bằng đến cùng là cá vẫn là điểu a.

	"Cha, ta muốn đem gà con nuôi dưỡng ở trong nhà thật sao?"

	Lúc này, Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp ngây thơ linh động mắt to nhìn qua hắn.

	"Đương nhiên có thể!"

	Bộ Phàm cười đưa tay sờ sờ Tiểu Hỉ Bảo cái đầu nhỏ.

	Trong lòng có chút ngoài ý muốn.

	Không nghĩ tới lần này Tiểu Hỉ Bảo thế mà không có đề nghị muốn ăn.

	Dù sao, ba lần trước, mặc kệ là con cóc, vẫn là rùa đen, nhân sâm búp bê, đều chạy không khỏi muốn bị Tiểu Hỉ Bảo hầm tới ăn kết quả.

	"Cha tốt nhất!"

	Tiểu Hỉ Bảo cao hứng ôm Bộ Phàm.

	Sau đó, Bộ Phàm cùng Tiểu Hỉ Bảo về phía sau viện cho gà con dựng cái phòng nhỏ.

	Chu Minh Châu cùng Đại Ny, Tiểu Ny tại phòng bếp xử lý ngắt lấy trở về cây nấm.

	"Minh Châu tỷ, này cây nấm ăn thật không có chuyện? Ta làm sao nhìn có chút treo a?"

	Tiểu Ny mặt lộ vẻ vẻ chần chờ.

	Thực sự là lần này hái cây nấm thực sự quá tiên diễm.

	"Không có chuyện gì, ngươi nếu là không tin, đợi lát nữa xào kỹ, ta cái thứ nhất ăn được rồi!" Chu Minh Châu lòng tin tràn đầy nói.

	"Ta liền sợ, ngươi ăn những này cây nấm sau, tỷ phu của ta liền cứu ngươi cơ hội đều không!"

	Tiểu Ny lời này nhưng không có nói đùa ý tứ, nàng thế nhưng là nghe nói có một loại nấm độc, ăn được một ngụm liền sẽ để người một mạng hô hô.

	Bộ Phàm từ hậu viện đi tới, nghe thấy Tiểu Ny cùng Chu Minh Châu nói chuyện, hắn cười.

	"Yên tâm đi, những này cây nấm không có độc!"

	Tiểu Hỉ Bảo cùng Chu Minh Châu hái cây nấm, Bộ Phàm cũng nhìn qua.

	Những này cây nấm mặc dù xem ra rất tiên diễm, nhưng cũng không phải là nấm độc, mà là Tu Chân giới linh nấm.

	Chỉ là những này linh nấm chỉ có thể coi là cấp thấp linh thảo, có thể luyện chế một chút Luyện Khí Đan, Ngưng Khí Đan.

	Không nghĩ tới lập tức bị Chu Minh Châu ngắt lấy trở về nhiều như vậy.

	"Tỷ phu, ngươi nhận biết những này cây nấm?" Tiểu Ny ngoài ý muốn nói.

	Chu Minh Châu cũng tò mò nhìn lại.

	Bộ Phàm liền đem linh nấm sự tình nói cho hai người nghe.

	Chu Minh Châu nghe được ánh mắt sáng lên, Bộ Phàm làm sao không rõ Chu Minh Châu có ý đồ gì a.

	"Minh Châu, ta khuyên ngươi vẫn là thiếu đánh hậu sơn linh nấm chủ ý, không nói trước những này linh nấm là ngươi mang Tiểu Hỉ Bảo lên núi mới tìm được,

	Liền nói cho dù hậu sơn thật có không ít linh nấm có thể để ngươi ngắt lấy, ngươi cảm thấy ngươi có thể bán đi đâu?"

	"Trưởng trấn, ta lại không phải đứa đần, cái gì gọi là thất phu vô tội, mang ngọc có tội, ta vẫn hiểu, ngươi cứ yên tâm đi, ta chính là không nghĩ tới chúng ta tiểu trấn hậu sơn hội trưởng linh nấm mà thôi!"

	Chu Minh Châu khoát khoát tay.

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy liền tốt!"

	Kỳ thật đối với hậu sơn có thể có nhiều như vậy linh nấm, Bộ Phàm vừa mới bắt đầu cũng có chút ngoài ý muốn.

	Nhưng nghĩ tới bây giờ tiểu trấn thiên địa linh khí đều nồng đậm như vậy, kinh lịch nhiều năm như vậy, sinh ra một ít linh thảo không tính là gì.

	Tại đồ ăn nhanh làm tốt thời điểm, Tiểu Hỉ Bảo liền đi đem Tiểu Mãn cùng Tiểu Hoan Bảo từ trong nhà hô lên, thuận tiện cao hứng bừng bừng cho Tiểu Mãn cùng Tiểu Hoan Bảo giới thiệu mới nuôi sủng vật.

	"Tỷ tỷ, ca ca, các ngươi nhìn đây là ta mới đồng bạn gà con!"

	Gà con liền đứng tại Tiểu Hỉ Bảo tiểu trên bờ vai, nháy mắt nhìn xem Tiểu Mãn cùng Tiểu Hoan Bảo.

	Tiểu Mãn ngược lại là không có cảm thấy cái gì, chỉ là nghĩ chậm chút cho gà con cho ăn linh thủy, để cái này dáng dấp có chút xấu tiểu chim sẻ có thể sinh ra một chút linh trí.

	Mà Tiểu Hoan Bảo vô ý thức nhìn một chút Bộ Phàm, trong lòng của hắn cảm thấy muội muội lại tìm đến một cái không đơn giản tiểu đồng bọn.

	"Tiểu Mãn, Tiểu Hoan Bảo, các ngươi nếm thử mẹ nuôi tay nghề!"

	Chỉ chốc lát sau, Chu Minh Châu cùng Tiểu Ny liền đem thức ăn cho bưng lên, rất nhanh đủ loại kiểu dáng dùng cây nấm nấu nướng thức ăn bày ở bàn.

	Tiểu Mãn ánh mắt kinh ngạc, bởi vì nàng phát hiện trên bàn cây nấm vậy mà là linh nấm.

	Bất quá, nghe nói những này cây nấm là Tiểu Hỉ Bảo hái, nàng liền hiểu rõ.

	Liền nhân sâm búp bê bực này hiếm thấy thiên địa linh thực đều có thể bị Tiểu Hỉ Bảo cho bắt đến, giống linh nấm lại đáng là gì.

	Cứ việc Chu Minh Châu cùng Tiểu Ny đều biết những này cây nấm là Tu Tiên giới linh nấm.

	Nhưng các nàng kỳ thật cũng không có bao nhiêu cảm giác, đơn thuần chính là cảm thấy hương vị cũng không tệ lắm.

	Nhưng nếu là có tán tu, hoặc là tiểu môn phái ở đây lời nói, chỉ sợ sẽ nhịn không được nói lên một câu bại gia, tốt như vậy linh nấm không lấy ra luyện đan, thế mà lấy ra nấu nướng.

	......

	Hậu sơn bên trong.

	Một cái thân ảnh gầy yếu như một đầu như báo săn, thân hình mạnh mẽ xuyên qua tại trong rừng rậm.

	"Lăng tiểu tử, phía đông cây kia dưới tán cây có một gốc linh thảo!"

	Một tiếng nói già nua tại Lăng Hà Biên trong đầu vang lên, Lăng Hà Biên thân hình lập tức thay đổi, hướng phía đông cây tùng chạy như điên.

	"Không tệ, là Địa Linh Thảo!"

	Gặp Lăng Hà Biên xoay người đem dưới tán cây gốc kia Địa Linh Thảo đào lên, Lăng lão tổ hài lòng gật đầu.

	"Lão tổ, chúng ta hái đến cũng đủ nhiều, là thời điểm trở về!"

	Lăng Hà Biên nhìn sắc trời một chút, đem treo ở phía sau bao khỏa lấy xuống sau, mở ra, trong bao thình lình để đó từng cây bộ dáng khác nhau hoa cỏ.

	"Được thôi được thôi, những linh thảo này cũng đủ để ngươi luyện chế vài ngày tu luyện dược thủy!" Lăng lão tổ thuận miệng nói.

	Lăng Hà Biên quay người, liền hướng tiểu trấn phương hướng chạy như bay.

	"Lăng tiểu tử, nơi này xác thực không phải ở lâu chi địa, ta khuyên ngươi vẫn là tranh thủ thời gian tìm thời gian rời đi nơi này vi diệu!"

	Lăng lão tổ lại bắt đầu tận tình khuyên bảo thuyết phục Lăng Hà Biên rời đi.

	"Lão tổ, tiểu trấn thiên địa linh khí như thế dồi dào, hậu sơn còn có linh thảo, lưu tại nơi này tu luyện không phải càng nhanh một chút?" Lăng Hà Biên cười nói.

	Lăng lão tổ hừ lạnh một tiếng.

	"Nếu không phải vị kia trưởng trấn ở chỗ này bố trí cực kỳ cao thâm Tụ Linh Trận, ngươi cho rằng này tiểu trấn làm sao có bực này dư thừa linh khí,

	Ta thậm chí hoài nghi hậu sơn nhưng thật ra là cái kia trưởng trấn trồng linh thảo dược viên. Ngươi hôm nay ngắt lấy nhiều như vậy linh thảo, nếu là bị vị kia trưởng trấn phát hiện, ngươi cảm thấy cái mạng nhỏ ngươi còn có thể giữ được?"

	Gặp Lăng Hà Biên đối với hắn lời nói mắt điếc tai ngơ, một mực cắm đầu hướng tiểu trấn phương hướng chạy vội, Lăng lão tổ trong lòng buồn bực.

	Hắn liền nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì tiểu tử này liền nhất định phải lưu tại nơi này?

	Chẳng lẽ thế giới bên ngoài không tốt sao?
Kết chương.