Chương 3060: Bất Độ hải phiêu đến đồ đạc
 
 	Lý Thất Dạ lưu tại Thiên tiệm đầu nguồn luyện tạo binh khí thời điểm, Thiên Hùng quan rất yên tĩnh, bất quá, y nguyên còn có rất nhiều đại nhân vật không rời đi, như Hoàng Tôn Chân Đế, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn đều như cũ còn lưu tại Thiên Hùng quan.
 
 	Nhưng là, Thiên Hùng quan yên tĩnh rất nhanh liền bị đánh vỡ.
 
 	"Xem, mau nhìn, đó là cái gì?" Một ngày này, có người kinh hô một tiếng, hướng xa xôi Bất Độ hải chỉ đi.
 
 	Không ít người ở chỗ này đã bị kinh động, đều nhao nhao nhìn lại, ngay từ đầu, còn rất nhiều người không có nhìn rõ ràng cái gì đó, thậm chí có người không nhìn thấy bất kỳ vật gì.
 
 	"Không có cái gì, ngạc nhiên làm gì." Có người không khỏi oán trách một tiếng.
 
 	"Lại nhìn cẩn thận, đã bay ra khỏi Bất Độ hải rồi, cái điểm đen kia nhìn thấy không." Trước hết nhất phát sinh người hướng bên kia chỉ đi, nói được hết sức rõ ràng rồi.
 
 	Không ít người mở ra thiên nhãn, nhìn kỹ, rốt cục thấy được người này theo như lời đồ vật.
 
 	Vậy chỉ bất quá là một khối tấm ván gỗ mà thôi, đây là một khối cũng không lớn tấm ván gỗ, hơn nữa đã là cắt thành hai đoạn tấm ván gỗ, hiện tại phiêu đi ra, chỉ còn lại có một đoạn, một cái khác đoạn đã không biết rõ phiêu rơi xuống địa phương nào.
 
 	"Một tấm ván gỗ mà thôi, đáng giá ngạc nhiên sao?" Chứng kiến dạng này một tấm ván gỗ về sau, có ít người không cho là đúng, còn không có nghĩ đến cấp độ càng sâu đồ vật, cho rằng như vậy một tấm ván gỗ không có gì ghê gớm lắm.
 
 	Nhưng là, lại có một ít đại nhân vật nghĩ tới cấp độ càng sâu đồ vật rồi, có người liền không khỏi nói ra: "Không có gì lớn? Ngoại trừ lần trước cự vẫn bên ngoài, Bất Độ hải lúc nào bay ra khỏi đồ vật?"
 
 	Thốt ra lời này đi ra, lập tức nhắc nhở tất cả mọi người, vừa nghe thấy lời ấy, tất cả mọi người ở đây trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đúng nha, ngoại trừ lần trước Bất Độ hải bay ra vô cùng lớn Thiên vẫn bên ngoài, Bất Độ hải lúc nào có cái gì phiêu không ra ngoài, đừng nói là người sống, quản chi một khối nghiền nát tấm ván gỗ đều không có.
 
 	Nhưng mà, hôm nay thậm chí có một khối nghiền nát tấm ván gỗ phiêu đi ra, tựa hồ đây là có cái gì không đồng dạng như vậy ý nghĩa.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây rất nhiều người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, đã trải qua lần trước cực lớn Thiên vẫn đánh thẳng tới về sau, mọi người trong nội tâm đều có chút không thoải mái, đều có chút thấp thỏm không yên, không ít người trong nội tâm bắt đầu bất an.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu thủy tổ, bao nhiêu Chân Đế, trường tồn tiến nhập Bất Độ hải, cuối cùng đều biến mất tại mênh mông trong biển rộng, từ nay về sau bặt vô âm tín, bất kể là ai đi vào, cái gì đó đều không có trở ra qua rồi.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, tựa hồ tất cả mọi người tạo thành thưởng thức rồi, đều sẽ cho rằng Bất Độ hải chỉ có vào chứ không có ra, mặc kệ cái gì đó đi vào, cuối cùng đều không có bất kỳ vật gì đi ra.
 
 	Nhưng là, lần trước từ khi Thiên vẫn bay tới, vậy thì thoáng cái phá vỡ mọi người đối với Bất Độ hải thưởng thức rồi, bao nhiêu năm về sau, Bất Độ hải rốt cục có cái gì lao ra ngoài, nhưng là, dạng này Thiên vẫn đánh thẳng tới, lại thiếu chút nữa nổ nát Thiên tiệm.
 
 	Hiện tại, Bất Độ hải lại phiêu ra như vậy một khối nghiền nát tấm ván gỗ, lúc này để tại đây không ít người trong nội tâm cũng vì đó nặng trịch đấy.
 
 	"Có chuyện sắp xảy ra sao?" Có Bất Hủ Chân Thần trong nội tâm nặng trịch đấy, không khỏi thì thào nói.
 
 	Đã bao nhiêu năm, Bất Độ hải đều là bình tĩnh, nhưng là, hiện tại đột nhiên bay ra khỏi một khối nghiền nát tấm ván gỗ, cái này khiến tất cả mọi người cảm giác đây là một cái mười phần điềm xấu báo hiệu.
 
 	"Xem, lại có đồ đạc phiêu đến rồi." Ở thời điểm này, lại có người hét to một tiếng.
 
 	Mọi người nhao nhao nhìn lại, quả nhiên, ở thời điểm này có không ít mảnh vỡ theo Bất Độ hải chậm rãi trôi nổi như này đi ra, mọi người nhìn kỹ, những này theo Bất Độ hải phiêu đi ra đều là một ít mảnh vỡ, có chút là nghiền nát tấm ván gỗ, có chút là vỡ nát kim thạch, bởi vì những vật này bể tan tành quá lợi hại, cũng là niên đại quá xa xưa rồi, đã nhìn không ra nó dáng dấp ban đầu rồi.
 
 	Nhưng là, trải qua cẩn thận phân biệt về sau, y nguyên có người lờ mờ có thể suy luận đạt được một ít kết quả tới.
 
 	"Chẳng lẽ, đây, đây là đội thuyền hoặc là thuyền nhỏ mảnh vỡ." Có một vị nửa bước trường tồn cẩn thận quan sát một hồi lâu về sau, không khỏi có chút khẳng định nói ra.
 
 	"Đội thuyền hoặc là thuyền nhỏ mảnh vỡ?" Nghe được dạng này suy đoán, có không ít người liếc nhìn nhau, thế hệ trước tồn tại càng là không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Giống như, đã qua trăm ngàn vạn năm, có không ít Chân Đế thậm chí là thủy tổ, đều là đi thuyền tiến vào Bất Độ hải hay sao?" Không biết là ai, nhẹ nhàng mà nói một câu nói như vậy.
 
 	Một câu nói kia nói ra, vậy thì thoáng cái nhường không ít người tê cả da đầu rồi, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người biến sắc, không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	Thử nghĩ một chút , năm đó bao nhiêu Chân Đế, thủy tổ đi thuyền tiến nhập Bất Độ hải về sau, không có ai biết bọn hắn sau khi đi vào tình huống, cũng không người nào biết cuối cùng những này thủy tổ, Chân Đế là thế nào rồi.
 
 	Nhưng, hôm nay, theo Bất Độ hải bay ra khỏi một ít đội thuyền hoặc thuyền nhỏ mảnh vỡ, lúc này liền để tất cả mọi người đều miên man bất định rồi.
 
 	"Chẳng lẽ đây là năm đó một vị nào đó Chân Đế hoặc là thủy tổ áp chế đội thuyền." Không biết là ai, hết lần này tới lần khác nói là một câu như vậy lời không nên nói.
 
 	Một câu nói như vậy nói ra, liền thoáng cái nhường mọi người rợn cả tóc gáy, nhường không ít người run rẩy một chút.
 
 	Bởi vì, đã qua trăm ngàn vạn năm, mặc dù có rất nhiều thủy tổ, Chân Đế, trường tồn Bất Hủ tiến nhập Bất Độ hải, nhưng là, rất nhiều Chân Đế, trường tồn thậm chí là thủy tổ, đều là kết bạn mà đi, bọn hắn không phải mang theo thiên quân vạn mã, mang theo tự mình tọa hạ cường đại nhất chiến tướng, tựu là 3~5 cái Chân Đế hoặc là 3~5 cái trường tồn kết bạn mà đi.
 
 	Có thể nói, bọn hắn mỗi một lần xuất phát đội ngũ, thực lực đều là mười phần cường hãn, không nói khoa trương chút nào, mỗi một lần kết bạn mà đi đội ngũ, lực lượng của bọn hắn cũng có thể quét ngang ngay lúc đó Tiên Thống giới.
 
 	Nếu như nói, những này theo Bất Độ hải trong phiêu đi ra đội thuyền, thuyền nhỏ mảnh vỡ, thật là năm đó những này thủy tổ hoặc Chân Đế áp chế đội thuyền, như vậy, những này thủy tổ, Chân Đế sau khi đi vào, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì đâu này?
 
 	Nếu như nói, những này thủy tổ, Chân Đế áp chế đội thuyền hoặc thuyền nhỏ đã thành mảnh vỡ, như vậy , năm đó những này đi vào thủy tổ, Chân Đế đâu này, bọn hắn đến tột cùng là ra thế nào rồi?
 
 	"Đội thuyền mảnh vỡ mà thôi, cũng không có cái gì ngạc nhiên được rồi." Cũng có người nói ra: "Đội thuyền dùng nhiều, đương nhiên cũng có khả năng vỡ vụn, lại nói, thì ra là đội thuyền mà thôi. Ngươi cũng không thể trông cậy vào thủy tổ bọn hắn đem như vậy một chiếc thuyền chỉ sử dụng trăm ngàn vạn năm đi."
 
 	"Đúng nha, nói không chừng thủy tổ, Chân Đế bọn hắn đã đến bờ rồi, cho nên liền bỏ quên những thuyền này chỉ, cuối cùng tại Bất Độ hải phiêu bạt trăm ngàn vạn năm về sau, đã trở thành mảnh vỡ, cuối cùng tại vô tình phiêu ra Bất Độ hải." Một vị khác cường giả nói như thế đạo đấy.
 
 	Bọn hắn như vậy, nghe tựa hồ là có đạo lý, nhưng là, lại có chút bản thân an ủi, bởi vì ở thời điểm này, đã có rất nhiều trong lòng người lo lắng bất an rồi.
 
 	"Nếu quả như thật là như thế này, vậy cũng tốt." Cũng có người tình nguyện tin tưởng thủy tổ bọn hắn đã tới bờ bên kia, bọn hắn bỏ thuyền lên bờ.
 
 	Cho dù có không ít người là như vậy bản thân an ủi, nhưng là, rất nhiều người trong nội tâm càng phát ra bất an.
 
 	"Xem, lại có." Tại tất cả mọi người càng phát ra bất an thời điểm, lập tức có người hét to một tiếng, tất cả mọi người nhao nhao nhìn lại.
 
 	Ở thời điểm này, lúc này chỉ thấy Bất Độ hải trong vô số mảnh vỡ bay ra, hơn nữa không còn là như vừa mới những cái kia chỉ là một ít tấm ván gỗ mảnh vỡ đơn giản như vậy.
 
 	Ở thời điểm này, vô số mảnh vỡ phiêu lúc đi ra, cũng có không ít hài cốt cũng theo đỗ đi ra, những này hài cốt cẩn thận nhìn, là đội thuyền long cốt hoặc là mạn thuyền.
 
 	"Là đội thuyền hài cốt." Trong chốc lát về sau, rốt cục thấy được một chiếc thuyền con, cái này một chiếc thuyền vẫn còn không tính lớn, đây chẳng qua là một chiếc thuyền nhỏ mà thôi.
 
 	Nhưng là, chiếc thuyền nhỏ này tựa hồ là bị xé nứt, theo một phần ba vị trí đứt gãy, nứt ra là cao thấp không đều, tựa hồ là có cái gì quái vật hoặc là lực lượng cường đại cứ thế mà mà đem dạng này đội thuyền xé mở.
 
 	Tại ánh mắt mọi người nhìn chăm chú phía dưới, càng ngày càng nhiều đội thuyền mảnh vỡ, hài cốt theo Bất Độ hải trong chậm rãi trôi nổi như này đi ra.
 
 	Tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, nhìn xem cái này vô số mảnh vỡ cùng hài cốt, trong khoảng thời gian ngắn, bóng mờ bao phủ tại mọi người trong lòng bên trên.
 
 	Tất cả mảnh vỡ, hài cốt cũng không có phóng tới Thiên Hùng quan hoặc là phóng tới Thiên tiệm, tất cả mảnh vỡ đều đang từ từ phiêu bạt, trải qua Thiên tiệm, hướng mênh mông Thiên khư phiêu bạt mà đi.
 
 	Ở thời điểm này, Thiên Hùng quan hết thảy đại nhân vật đều bị kinh động đến, bất luận là Hoàng Tôn Chân Đế, Thánh Sương Chân Đế hoặc là Phi Kiếm Thiên Kiêu bọn hắn đều nhao nhao đến đây xem chừng.
 
 	Với tư cách Thiên Hùng quan quan thủ Thái Doãn Hỉ, cũng thoáng cái nhận được tin tức, hắn lên lầu trông về phía xa, nhìn xem theo Thiên Hùng quan phiêu bạt đi ra mảnh vỡ, hài cốt, ở thời điểm này, Thái Doãn Hỉ sắc mặt ngưng trọng lên.
 
 	"Truyền mệnh lệnh của ta, hết thảy binh sĩ, tướng lãnh đều thuộc về đội, hủy bỏ hết thảy nghỉ ngơi." Thái Doãn Hỉ ở thời điểm này trong nội tâm nặng trịch đấy, cảm giác sẽ có đại sự phát sinh, lập tức truyền xuống quân lệnh.
 
 	"Cuối cùng đã xảy ra chuyện gì." Xem đứng vô số mảnh vỡ, hài cốt theo Bất Độ hải chậm rãi trôi nổi như này đi ra, cái này khiến tất cả mọi người đều cảm thấy kiềm chế.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, Bất Độ hải không có bất kỳ vật gì phiêu đi ra, nhưng là, hôm nay thậm chí có đội thuyền mảnh vỡ, hài cốt theo Bất Độ hải trôi nổi như này đi ra, lúc này nhường mọi người trong nội tâm đều bất an.
 
 	Theo phiêu đi ra mảnh vỡ, hài cốt ngày càng nhiều, từ bên trong phiêu đi ra đội thuyền cũng là càng ngày càng cực lớn, có chút đội thuyền còn có thể chứng kiến bọn chúng năm đó hình dáng.
 
 	"Chiếc thuyền kia, hình như là Bát Bảo đạo thống đấy." Ở thời điểm này, có một vị Bất Hủ Chân Thần nhìn kỹ một chiếc thuyền chỉ, thấp giọng nói ra.
 
 	Chiếc thuyền này chỉ rất lớn, chí ít có thể tái vài trăm người, nhưng là, chiếc thuyền này chỉ còn lại có một nửa thân tàu, hình như là bị người một nửa bổ ra đồng dạng.
 
 	"Nói như thế nào là Bát Bảo đạo thống hay sao?" Có người nhìn kỹ một chút thuyền này chỉ, nhìn không ra manh mối gì.
 
 	"Nhìn một chút mạn thuyền, vị trí kia không phải có một cái dấu hiệu sao? Hình như là Bát Bảo đạo thống huy chương." Cái này Bất Hủ Chân Thần hướng chiếc thuyền này chỉ là mạn thuyền một vị trí chỉ đi.
 
 	Mọi người xem đi, đích thực hình như là có một cái huy chương, nhưng là, niên đại xa xưa, có chút mơ hồ không rõ, mọi người cũng không dám nhất định là Bát Bảo đạo thống huy chương.
 
 	"Đồn đãi nói , năm đó Bát Bảo đạo thống ra một vị mười phần tài ba trường tồn, đã đạt đến Viễn Đạo cảnh giới, về sau, hắn dẫn một đám người tiến nhập Bất Độ hải." Một vị đọc thuộc lòng sách lịch sử tu sĩ nói ra.
Kết chương.