Chương 183:: Tri thức chi thần? 

	Gần nhất, tại Thập Tự thành bên trong bắt đầu lưu truyền một cái truyền thuyết.

	Liên quan tới nắm giữ lấy kiến thức thần minh truyền thuyết, mọi người có thể từ hắn nơi đó đạt được bất luận cái gì mong muốn tri thức.

	Mọi người nói đây là một tôn mới sinh ra thần minh, là nắm giữ lấy sở hữu kiến thức tân thần.

	Truyền ngôn bên trong còn có người nói, đây là tạo vật chủ Nhân Tái chế tạo ra một vị thần minh, rồi cùng trong truyền thuyết thần thoại Trí Tuệ chi vương Redlichiida cùng sinh mệnh chi mẫu Sally đồng dạng.

	Hắn khẳng khái lại nhân từ, nguyện ý giao phó phàm nhân siêu phàm thiên phú và kỹ nghệ.

	Leicester tiến về tham gia một trận quý tộc yến hội, mấy cái quý tộc đứng ở trong góc nhỏ giao lưu nổi lên cái này cọc truyền thuyết.

	Bởi vì trong truyền thuyết dính đến nhân vật phần lớn đều có nhất định thân phận, hơn nữa còn đều là một chút cao nhã mà bác học người, cũng coi là giới quý tộc bên trong sự tình.

	Sở dĩ các quý tộc vậy nóng lòng đàm luận lên dạng này cố sự.

	"Nghe nói không? Vị kia tri thức chi thần."

	"Chỉ cần trả giá đắt liền có thể đạt được bất luận cái gì mong muốn tri thức, có công tượng trong vòng một đêm có thể tạo ra thần binh lợi nhận, sứt sẹo nhạc sĩ đột nhiên có thể tấu lên tiếng trời bình thường nhạc khúc."

	"Thật hay giả?"

	"Kia thật là thần minh sao?"

	"Thật sự, tại chúng ta Thập Tự thành thì có một người trao đổi đến tri thức."

	"Là thành nam một cái hoạ sĩ, nguyên bản hắn họa không người hỏi thăm, lại tại đột nhiên có vương đình họa sĩ phong cách, cùng lúc trước hắn họa tác phong cách hoàn toàn không giống."

	Cái này nghe đồn nói là cái gì đều có, nhưng là trên thực tế đàm luận loại này truyền thuyết người ai cũng chưa từng gặp qua cái gọi là tri thức chi thần.

	Leicester cũng chính là trở thành một cọc kỳ văn chuyện lạ, cũng không có nghiêm túc để ở trong lòng.

	Yến hội rất huyên náo, mỗi cái người tiến vào cũng sẽ cùng Leicester chào hỏi, nhưng là Leicester cũng không giỏi về xã giao, chỉ là cứng đờ trả lời.

	Hắn xuất thân từ tầng dưới chót, cùng những người này cũng không có quá nhiều tiếng nói chung.

	Yến hội còn chưa kết thúc, hắn liền đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến.

	"Leicester tiên sinh, phải rời đi a!" Cửa người hầu hỏi hắn.

	"Có một số việc,

	Rời đi trước." Leicester nhẹ gật đầu.

	Vừa về đến nhà, hắn liền thẳng đến bản thân phòng thí nghiệm.

	Y chỗ bên kia có hắn mấy cái học đồ chiếu khán, nếu không phải so sánh bệnh nghiêm trọng người, Leicester bình thường cũng sẽ không bận quá.

	Hắn cũng liền đem càng nhiều tâm tư đặt ở phòng thí nghiệm nơi này, toàn tâm toàn ý tiến hành bản thân "Vạn năng linh dược thí nghiệm." .

	Tại lần lượt thí nghiệm bên trong, hắn vậy phát hiện sinh mệnh huyết thạch lực lượng bí mật.

	"Sinh mệnh huyết thạch lực lượng, là có thể phục chế một cái sinh mệnh hết thảy."

	"Nó có thể chỉ cần một giọt máu làm đầu nguồn, liền có thể đem một cái sinh mệnh từ đầu tới đuôi sao chép được."

	Cái này thí nghiệm Leicester đã nếm thử qua không ít lần.

	Hắn sử dụng loại phương pháp này, ở hắn chứa nước chậu thủy tinh bên trong chế tạo ra rất nhiều chỉ Bọ ba thùy.

	Từ huyết mạch phương diện nhìn lại, bọn chúng thuộc về cùng một con.

	Về phần tại sao sử dụng Bọ ba thùy làm đối tượng thí nghiệm, có lẽ là bởi vì Vu y câu kia, Bọ ba thùy là Tam Diệp người tổ tiên câu nói này ảnh hưởng đi.

	Leicester tại trên quyển trục viết ra bản thân vạn năng linh dược lý luận.

	"Hút máu nhuyễn trùng lực lượng hẳn là đến từ sinh mệnh huyết thạch, tác dụng của nó chỉ có thể tiến hành hút máu chuyển đổi, là tay trái Vu đại học y khoa người dùng sinh mệnh huyết thạch chế tạo ra siêu phàm sinh mệnh thể."

	"Như vậy trên lý luận, chỉ cần ghi chép một người trạng thái khỏe mạnh nhất."

	"Đem hắn tiến hành phục hồi như cũ đến khỏe mạnh nhất thời điểm, liền có thể loại trừ tất cả tật bệnh."

	"Vậy chính là."

	"Vạn năng linh dược."

	Đem quyển trục buông xuống.

	Leicester có chút bực bội, không ngừng nắm lấy đầu.

	"Nhưng là."

	"Như thế nào mới có thể đem một người trên lý luận trạng thái khỏe mạnh nhất ghi chép lại, lại thế nào để trạng thái này thích hợp với tất cả mọi người đâu?"

	"Mỗi người thân thể đều vừa mịn hơi khác biệt, nam nhân và nữ nhân thân thể cũng khác biệt, như thế nào đi giải quyết vấn đề như vậy?"

	Thí nghiệm tiến hành đến dạng này địa vị, đã không còn là một cái y sư đủ khả năng tiếp tục.

	Hắn cần siêu phàm lực lượng.

	Leicester quỷ thần xui khiến, đột nhiên nghĩ đến trên yến hội nghe được cái kia nghe đồn.

	Tên là kiến thức thần linh, có thể cấp cho tất cả mọi người mong muốn ký ức cùng tri thức, để người bình thường trong vòng một đêm có được siêu việt thiên tài thiên phú, để người ngu xuẩn nháy mắt biến thành học rộng tài cao học giả.

	Nhưng là vừa mới nghĩ đến, Leicester liền không nhịn được nở nụ cười.

	"Kia chỉ bất quá là một lời đồn thôi."

	"Ngươi còn làm thật?"

	Leicester cũng sẽ không đi tin tưởng cái gì, xuất hiện mới thần minh loại chuyện hoang đường này.

	Đóng kỹ phòng thí nghiệm môn, Leicester trở lại trong nhà,

	Thê tử dưới ánh đèn xem sách, nghe tới Leicester tiến vào động tĩnh nhìn về hắn.

	"Trở về rồi?"

	Leicester nhẹ gật đầu.

	Thê tử hỏi tiếp hắn: "Còn chưa phải thuận lợi?"

	Leicester thở dài: "Nào có đơn giản như vậy?"

	Thê tử tò mò hỏi hắn: "Leicester, ngươi đến cùng muốn chế tạo ra cái gì chứ ?"

	Leicester vốn muốn nói nói chuyện, dù sao một người vùi đầu làm lấy thí nghiệm Vô Nhân Khuynh tố vậy thực tế có chút khó chịu.

	Nhưng là sinh mệnh huyết thạch loại vật này có thiên đại liên quan, nếu như tiết lộ ra ngoài sẽ dẫn tới đại phiền toái, sở dĩ hắn cuối cùng vẫn là nhịn được.

	"Một chuyện trọng yếu phi thường, ta chỉ có thể nói là một cái có thể cải biến y học định nghĩa sự tình."

	Thê tử ôm lấy hắn: "Vô luận ngươi muốn làm cái gì, ta đều sẽ ủng hộ ngươi."

	Leicester: "Ngươi cứ như vậy cho là ta là ở làm một chuyện tốt?"

	Thê tử gật đầu: "Bởi vì ta tin tưởng ngươi chế tạo đồ vật, nhất định có thể cho tất cả mọi người loại trừ đau xót, mang đến hạnh phúc."

	Người có họa phúc sớm chiều, làm sao tính được số trời.

	Một trận ôn dịch từ phương bắc truyền đến, ban đầu xuất hiện ở một chút trong thôn trang, ngay sau đó liền truyền vào các thành phố lớn.

	Thập Tự thành.

	Đương nhiên cũng không ngoại lệ.

	Mọi người vừa mới cáo biệt chiến tranh không có mấy năm liền nghênh đón một cái khác tràng tai nạn, mà tràng tai nạn này thậm chí so chiến tranh còn muốn đáng sợ.

	Ôn dịch bộc phát sơ kỳ cũng không có người nào phát giác, bởi vì ban đầu chỉ là tại một chút trong thôn trang lan tràn, vùng này rất nhiều nơi bởi vì chiến tranh hoang vắng, mấy năm này thời gian cũng không có khôi phục lại.

	Chết bệnh một số người, bởi vậy cũng không có bị người chỗ chú ý.

	Leicester y chỗ bị một đám người vây quanh, mang tới đến rồi một bệnh nhân.

	Mấy tên y sư nhìn một lần về sau, liền lập tức phát giác không thích hợp.

	Bệnh nhân này rõ ràng sắp không xong rồi, nhưng là bọn hắn căn bản không làm rõ được đối phương rốt cuộc là bởi vì cái gì mà bị bệnh.

	"Ledley y sư!"

	"Ledley y sư!"

	Leicester từ trên lầu đi xuống, đi tới phòng.

	Hắn nhìn một chút người này con mắt, nghe ngóng tim của hắn đập.

	"Nhanh!"

	"Đưa vào đi!"

	Leicester thê tử đồng thời cũng là hắn trợ thủ, nó nhìn thấy bệnh nhân cực kỳ thống khổ, lập tức an ủi bệnh nhân nói đạo.

	"Không cần phải sợ."

	"Hắn là thần thánh tay Leicester, hắn nhất định có thể cứu sống ngươi."

	Nhưng mà người vừa mới đẩy tới đi, bệnh nhân lại đột nhiên kịch liệt run rẩy.

	Cuối cùng.

	Một ngụm máu tươi nôn ở Leicester thê tử trên thân, sau đó chết rồi.

	Leicester thõng xuống tay, con ngươi co vào lại với nhau.

	Hắn cũng không phải là lần thứ nhất gặp được loại tình huống này, nhưng là mỗi một lần gặp được đều đồng dạng khó chịu.

	Hắn hít sâu một hơi, sau đó nhắm mắt lại.

	Những người khác vậy đứng tại Leicester bên người, hướng mất đi người thương tiếc.

	Nhưng mà để Leicester không có nghĩ tới, tiếp xuống đồng dạng tương tự người bệnh một cái tiếp theo một cái được đưa vào hắn y chỗ,

	Hắn mới bắt đầu ý thức được, đây không phải cái gì ví dụ.

	"Đây là... Ôn dịch?"

	Leicester lập tức trình lên thành chủ bên kia, nhưng là đã muộn.

	Thập Tự thành bên trong đã bắt đầu xuất hiện đại lượng loại bệnh này lệ, càng nhiều triệu chứng không rõ ràng bị bệnh người càng là hoàn toàn vô pháp phân chia.

	Thành chủ vậy cảm giác được sợ hãi, tật bệnh cũng không nhận cái gì quý tộc cùng bình dân.

	"Leicester!"

	"Ngươi là thành bên trong y sư giỏi nhất, danh xưng thần thánh tay."

	"Hiện tại chúng ta chỉ có dựa vào ngươi."

	Leicester đối thành chủ nói: "Hiện tại chỉ có thể tranh thủ thời gian chuẩn bị lên, ta cũng biết hết sức nghĩ biện pháp tìm tới nguyên nhân bệnh, sau đó nghĩ biện pháp giải quyết nó."

	Leicester trở lại y chỗ, trong đầu không ngừng hồi tưởng đến học qua tri thức: "Đây rốt cuộc là bệnh gì?"

	Leicester bắt đầu giải phẫu người bệnh di thể, muốn từ đó phát hiện loại bệnh này rốt cuộc là bắt nguồn từ cái gì.

	Hắn hoảng sợ phát hiện, mỗi một cái người bệnh nội tạng đều là tàn khuyết không đầy đủ.

	Thật giống như.

	Bị thứ gì ăn hết.

	Khó trách những bệnh nhân kia tại chết đi thời điểm, đau đớn được giống như rơi vào Luyện Ngục bên trong.

	Ngay sau đó, hắn tại một lần khai đao giải phẫu bên trong từ người bệnh thể nội lấy ra một loại côn trùng.

	"Ăn ruột trùng?"

	Leicester lập tức nhận ra loại vật này.

	Bởi vì Vu y nhóm đã từng gặp được, đồng thời đem loại vật này ghi chép ở trong thư tịch.

	Vu y nhóm từng tại một cái trấn nhỏ bên trong gặp loại này thông qua côn trùng sinh sôi truyền nhiễm tật bệnh, sau đó đem kia cả một cái thị trấn người đều cứu sống.

	Leicester lập tức kích động, nếu biết là cái gì bệnh, vậy thì có biện pháp.

	Không đúng.

	Không nên nói là hắn có biện pháp, hắn mặc dù từ Vu y nhóm nơi đó học được khai đao giải phẫu thủ đoạn, nhưng là còn không có khả năng như là Vu y bình thường thông qua khai đao giải phẫu liền đem bệnh nhân trong cơ thể côn trùng cho dọn dẹp sạch sẽ, loại thủ pháp này đối với hắn mà nói liền giống như ma huyễn bình thường.

	Mà là hắn có thể xin giúp đỡ Vu y nhóm trị liệu loại bệnh tật này, Vu y nhóm đương thời thông qua đối ứng chế tạo ra thuốc bột trị liệu loại bệnh này, như vậy bọn hắn nơi đó nhất định còn có thể lại chế tạo ra.

	Leicester vừa nghĩ, một bên chậm rãi kết thúc giải phẫu.

	Hắn để tay xuống thuật dụng cụ, bắt đầu rời khỏi gian phòng.

	Không nghĩ tới.

	Lúc này bên người hắn thê tử lại đã bị ngã gục.

	Leicester lập tức tiến lên đỡ nàng: "Thế nào?"

	Thê tử lắc đầu, nói với hắn.

	"Không có việc gì."

	"Ta chính là cảm giác có chút không thoải mái, có thể là quá mệt mỏi."

	Nhưng là Leicester lại cảm giác không có đơn giản như vậy, thê tử của hắn gần nhất vẫn luôn ở bên cạnh hắn cùng bệnh nhân tiếp xúc, hắn hoài nghi có phải là vậy đồng dạng dính vào bệnh.

	"Ngươi nghỉ ngơi một chút."

	"Ta chờ chút giúp ngươi nhìn một chút, hẳn là vậy dính vào loại bệnh này."

	Như hắn sở liệu bình thường.

	Leicester thê tử vậy ngã bệnh, dính vào đồng dạng bệnh.

	Giường trước, Leicester có chút lo lắng.

	Thê tử lại an ủi hắn nói: "Leicester, không nên hoảng hốt."

	"Ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ có biện pháp."

	Leicester nhẹ gật đầu: "Ta đã tìm được biện pháp, đây là một loại côn trùng đưa tới tật bệnh, rất nhiều năm trước Vu y nhóm liền đã từng gặp được."

	"Ta bây giờ lập tức liền xin giúp đỡ Vu y nhóm, rất nhanh liền có biện pháp."

	"Rất nhanh."

	"Nơi này tất cả bệnh nhân đều sẽ đạt được cứu chữa, ngươi cũng giống vậy."

	Leicester rất nhanh viết xong một phong thư, sau đó giao cho mình học đồ.

	"Đi Vu y phòng."

	"Đem phong thư này đưa đến Vu y nhóm trên tay."

	Leicester nghiêm túc chí cực nói: "Toàn bộ Thập Tự thành bệnh nhân, không đúng là thành nội thành bên ngoài sở hữu gặp ốm đau người, sinh mệnh đều ở đây phong thư lên."

	"Ngươi có thể sớm đưa đến một ngày, liền có thể nhiều cứu mấy người."

	"Nhanh!"

	"Nhất định phải nhanh."

	Leicester học đồ nhẹ gật đầu: "Yên tâm đi lão sư."

	Học đồ mang theo sứ mệnh cùng nhiệm vụ, bước lên đi xa con đường.

	Nhưng là dù là lại nhanh, vừa đi vừa về một chuyến Thập Tự thành cùng Vu y phòng cũng cần hơn nửa tháng thời gian.

	Sau đó thời kỳ, ôn dịch tình hình một ngày nghiêm trọng qua một ngày.

	Leicester đi ở Thập Tự thành bên trong, trong thành đã đến nơi đều là bệnh nhân.

	Từng nhà đóng chặt cửa phòng, mọi người đi ở bên ngoài đều là thần thái vội vàng, xem ai đều lẫn mất rất xa.

	Hắn còn chứng kiến một bộ lại một cỗ thi thể chồng chất trên xe bị đưa ra ngoài.

	Ngoài thành mộ viên mấy ngày trước đã không rảnh vị, trước mắt ngay tại khởi công xây dựng mới mộ viên.

	Leicester y trong sở bệnh nhân từ lâu kín người hết chỗ, Leicester chỉ có thể tận chính mình lực lượng giữ lại tính mạng của bọn hắn, tận lực kéo dài thời gian.

	Đối với hắn dạng này một vị y sư tới nói, không có so đây càng tàn khốc cùng nhường cho người khó chịu hình tượng.

	Chờ đến ngày thứ hai mươi thời điểm, thê tử của hắn vậy dần dần biến gầy gò, ánh mắt vậy trống rỗng vô cùng.

	Trong mỗi ngày trên giường đau đến chết đi sống lại.

	"Leicester... Leicester..."

	Nàng hô hoán trượng phu danh tự, phảng phất muốn hắn cứu mình.

	Leicester trừ bắt lấy tay của nàng, chỉ còn lại bất lực.

	Giờ khắc này, Leicester đối với mình y thuật sinh ra mãnh liệt chất vấn.

	Không còn có chút nào lòng tự tin.

	"Vì cái gì."

	"Ta rõ ràng đã dốc hết toàn lực, ta rõ ràng đã hướng đi Vu y học tập y thuật, ta vậy đem ta y thuật truyền cho các học sinh."

	"Vì cái gì , vẫn là không có thể thay đổi gì?"

	Người bình thường tại tật bệnh cùng tử vong trước mặt, vẫn như cũ như thế yếu ớt.

	Giờ khắc này, Leicester cuối cùng cảm thấy phàm nhân tính hạn chế.

	Theo dày vò cuộc sống ngày ngày trôi qua, Leicester cuối cùng chờ đến trở về học đồ.

	Học đồ trở về thời điểm, là mang theo tiểu Thạch Ma lôi kéo ba khoang xe trở về, toa xe đến xem đi lên chở đầy đồ vật.

	Học đồ nói cho Leicester: "Vu y trước mắt ngay tại triển khai một trận thí nghiệm, không có cách nào tới."

	"Bất quá tên gọi tay trái Vu đại học y khoa người đích thân hắn chế tạo có thể trị loại bệnh tật này thuốc,

	"Hắn còn nói cho ta biết, chỉ cần dùng qua một lần loại này dược, về sau cũng sẽ không lại nhiễm lên ăn ruột trùng."

	"Trong thân thể sẽ tự mình đem loại này côn trùng trực tiếp cho giết chết."

	Leicester thở dài một hơi, vỗ vỗ học đồ bả vai.

	"Được rồi."

	"Đã phi thường có thể."

	"Toàn bộ Thập Tự thành người đều sẽ cảm tạ ngươi, ngươi cứu tính mạng của tất cả mọi người."

	Học đồ lại nói: "Lão sư, là ngươi cứu tất cả mọi người."

	Leicester lập tức sắp xếp người, đem dược vật từ trên xe tháo dỡ xuống dưới.

	Sau đó sắp xếp người bắt đầu chia phát dược vật, tại trong thành thị từng cái y thiết lập trạm điểm, bắt đầu cứu chữa bệnh nhân.

	Đám người chen chúc mà tới.

	Vu y thuốc phi thường hữu hiệu, sử dụng tới sau lập tức liền thấy hiệu quả.

	Mặc dù không thể lập tức để bệnh nhân khỏi hẳn, nhưng lại có thể lập tức giết chết trong cơ thể của bọn họ côn trùng.

	"Cảm ơn ngươi."

	"Cảm ơn ngươi, ngươi đã cứu chúng ta mệnh."

	Thành bên trong vô số bệnh nhân khóc ròng ròng, lôi kéo Leicester tay hướng hắn gửi tới lời cảm ơn.

	Theo cái này đến cái khác bệnh nhân được cứu trị, tòa thành thị này dần dần khôi phục sinh cơ.

	Trong lúc nhất thời, Leicester danh vọng đã tới đỉnh điểm.

	Ở tòa này thành thị.

	Hắn có thể so với Thánh đồ bình thường.

	Chờ đến Thập Tự thành bên trong bệnh nhân dần dần ổn định, Leicester y chỗ học đồ còn có trợ thủ, bắt đầu mang người đi ra Thập Tự thành.

	Mang theo dược vật, cứu trợ càng nhiều bởi vì ôn dịch mà chịu đủ giày vò đến mọi người,

	-------------------------

	Leicester trong nhà.

	Hắn nhìn xem trên giường bệnh thê tử biểu lộ đau thương.

	Leicester mặc dù giải quyết rồi cuộc ôn dịch này, nhưng là thê tử của hắn lại bị ốm đau giày vò đến không thành hình người.

	Thân thể của nàng bị trận này bệnh tổn hại nghiêm trọng, chỉ còn lại một hơi.

	Thân thể từng cái khí quan suy kiệt, loại tình huống này hoàn toàn đã không phải là cái gì thông thường dược vật, y sư đủ khả năng giải quyết.

	"Ừm ~ "

	Thê tử nằm nghiêng trên giường, hư nhược ngâm khẽ.

	Đau đớn đã giày vò đến nàng ngay cả lời đều nói không ra ngoài, nhưng là cặp mắt kia nhìn xem Leicester, vẫn như cũ giống như ngày thường.

	"Ta sẽ không để cho ngươi bây giờ liền rời đi ta sao?"

	"Đây là ta lời thề."

	Leicester hắn nhìn xem thê tử nghiêm túc vô cùng nói.

	Trong miệng mặc dù nói như vậy, nhưng là nội tâm cũng không so lo lắng.

	Hắn đi ra khỏi phòng ngủ, sắc mặt liền thay đổi hoàn toàn.

	"Không còn kịp rồi."

	Hắn không có khả năng có đưa thê tử đi Vu y phòng thời gian, mà thê tử của hắn vậy không chịu nổi lữ đồ xóc nảy.

	Hắn đột nhiên nhớ lại bản thân nghiên cứu nhiều năm thí nghiệm, có được thần kỳ lực lượng sinh mệnh huyết thạch.

	Bản thân ký thác trọng vọng vạn năng linh dược.

	Chỉ kém một cái mấu chốt.

	Hắn liền có thể thực hiện của mình ý nghĩ, đồng thời cũng có thể cứu sống bản thân thê tử.

	Thành nam.

	Leicester gõ một cái đại môn, cửa mở ra sau hiển lộ ra cảnh tượng bên trong, bên trong có các loại thạch điêu, cũng có được không ít gốm màu tấm.

	Cùng gần nhất gần một năm bắt đầu xuất hiện thuốc màu vải họa, bất quá thứ nghệ thuật này còn không có chân chính đạt được thượng tầng quý tộc công nhận.

	Đây là một cái họa sĩ nhà.

	"Ngươi tốt."

	"Ta là Leicester."

	Leicester hướng mở cửa người giới thiệu chính mình.

	Mà trên thực tế, hoạ sĩ tại mở cửa một nháy mắt liền lập tức nhận ra Leicester.

	"Leicester tiên sinh, ta nghĩ tòa thành thị này không có người sẽ không biết ngươi."

	"Trên thực tế người nhà của ta chính là được ân huệ của ngươi, mới từ trận này tai nạn cùng ôn dịch bên trong sống tiếp được, ta phi thường cảm tạ ngài."

	"Ta vẫn luôn muốn tìm cơ hội cảm tạ ngài, bất quá gần nhất ngài vẫn luôn không có đi ra ngoài."

	"Nghe nói."

	"Ngài phu nhân..."

	Hoạ sĩ thở dài, không tiếp tục nói tiếp.

	Leicester đồng dạng thở dài: "Đây là một y sư phải làm."

	Hoạ sĩ nhìn xem Leicester: "Ngài là một tên chân chính y sư, một tên vĩ đại y sư."

	Hai người ngồi xuống, hoạ sĩ trực tiếp mở miệng: "Leicester tiên sinh, ta biết rõ ngươi muốn tới làm gì."

	Leicester hiếu kì: "Làm sao ngươi biết?"

	Hoạ sĩ: "Rất nhiều người đều từng tới bái phỏng ta, ngươi không phải cái thứ nhất, cũng không phải cái cuối cùng."

	"Nhưng là những người kia, ta đều sẽ nói cho bọn hắn bệnh không có loại chuyện này."

	"Bất quá đối với ngài, ta sẽ nói thẳng bẩm báo."

	Leicester kích động đứng dậy: "Sở dĩ, là thật?"

	Hoạ sĩ nhẹ gật đầu: "Là thật, nhưng là đối với phần lớn người tới nói cũng không có chỗ ích lợi gì."

	"Tri thức chi thần sẽ chỉ đáp lại những cái kia có thể trả giá thật lớn người, hắn tuân theo pháp tắc là trao đổi."

	"Hắn cấp cho ngươi muốn, ngươi trả giá đối ứng đại giới."

	"Mà đại đa số người, cũng trả không nổi cái giá như thế này."

	Hoạ sĩ mang theo Leicester đi tới một kiện khác phòng, đi thăm hoạ sĩ một chút tác phẩm,

	Cho dù là Leicester cũng không phong phú nghệ thuật tố dưỡng, vậy nhận ra trong đó một bức họa.

	"Đây là..."

	"Là thất lạc tại thần bộc chi thành bộ kia « bầu trời thần chi môn », đây chính là Henier vương thời kì cuối kiệt tác, nghe nói đã từng Henier Vương Phi thường thích nó."

	Hoạ sĩ nhẹ gật đầu: "Mặc dù không phải nguyên tác, nhưng là ta có thể cho tố ngươi ngươi thấy là giống nhau như đúc."

	Leicester hỏi: "Ngươi làm như thế nào?"

	Hoạ sĩ nói nghiêm túc: "Bởi vì ta thừa kế hắn nguyên tác giả kỹ nghệ."

	Chính mắt thấy hoạ sĩ họa tác, Leicester không còn có bất luận cái gì hoài nghi.

	"Đây thật là vĩ đại kiệt tác."

	"Xem ra vị này tồn tại, thật sự có được lực lượng vô cùng cường đại."

	Trên đường về nhà, Leicester tâm ngo ngoe muốn động.

	Hắn tại Vu y nơi đó mười năm cũng không có học được đồ vật, có lẽ có thể ở đây dễ dàng đạt được.

	Nhưng là hắn cũng có chút thấp thỏm lo âu.

	Hắn không biết mình phải bỏ ra đại giới là cái gì, đối mặt cường đại như vậy tồn tại, hắn loại phàm nhân này thật giống như cho lấy cho đoạt sâu kiến.

	Mặc dù hoạ sĩ nói cho hắn biết, Linh giới khế ước là thông qua Thần chi quốc độ ký kết khế ước.

	Không có người có thể làm trái Linh giới khắc điều khoản.

	Về đến nhà.

	Leicester dựa theo hoạ sĩ cho hắn đồ án trên mặt đất vẽ xuống linh khắc thuật trận, tại thuật trận trung ương viết xuống một cái đại biểu cho cường đại mà không biết tồn tại biểu tượng ký hiệu.

	Sau đó lại tại ký hiệu một bên khác, viết lên chính Leicester danh tự.

	Hắn quỳ gối nghi thức thuật trận trước mặt, tụng hát người chú ngữ.

	"Vĩ đại tri thức chi thần a!"

	"Ta lấy Linh giới nghi thức kêu gọi cùng ngươi, cùng ngươi ký kết bình đẳng giao dịch khế ước."

	"Mời nói cho ta biết, như thế nào mới có thể chế tạo ra chân chính vạn năng linh dược?"

	Đột nhiên, mặt đất thuật trận toả hào quang rực rỡ.

	Ý thức của hắn lâm vào trống rỗng.

	Hắn cảm giác mình giống như xuất hiện ở cao vạn trượng không phía trên, sau đó không ngừng hướng phía phía dưới rơi xuống, cuối cùng rơi vào một mảnh hoàn toàn không biết tình trạng.

	Hắn nhìn thấy một cái nặng nề đại môn, một bóng người ngồi ở đại môn trên không.

	"Thú vị."

	"Phi thường thú vị."

	"Ngươi muốn làm gì? Chế tạo vạn năng linh dược?"

	Bóng người kia nhìn chòng chọc vào Leicester, thân thể hơi nghiêng về phía trước, phảng phất đang quan sát đến Leicester bí mật.

	"Ngươi lại là đám kia Vu y học sinh, có chút ý tứ, phi thường thú vị.

	Bóng người kia liếc mắt thật giống như xem thấu Leicester hết thảy.

	Leicester ngẩng đầu nhìn tấm kia đại môn, ánh mắt một chút xíu bên trên dời, cuối cùng dừng ở cái kia quang bụi bóng người bên trên.

	"Ngươi chính là tri thức chi thần sao?"

	Bóng người kia toét ra miệng cười nói: "Không sai, ta chính là ngươi thỉnh cầu thần minh."

	"Ta nắm giữ lấy thế gian này đã xuất hiện sở hữu tri thức, chỉ cần là tồn tại, ngươi đều có thể tại ta chỗ này đạt được."

	Leicester đối bóng người kia nói: "Ta muốn chế tạo vạn năng linh dược phương pháp."

	Bóng người kia đối Leicester nói: "Ta không cho được ngươi cái gọi là vạn năng linh dược chế tạo phương pháp, bởi vì thế giới này bên trên còn không có xuất hiện chân chính vạn năng linh dược."

	"Bất quá ta có thể rộng mở kiến thức của ta kho báu, ngươi có thể tận tình lục soát ngươi muốn tri thức."

	Bóng người từ phía trên trôi xuống, đẩy ra sau lưng đại môn.

	"Đi thôi!"

	"Đi đòi lấy ngươi muốn hết thảy."

	Leicester hỏi hắn: "Ta muốn trả cái giá lớn đến đâu, đến tiến hành lần này giao dịch?"

	Bóng người nói cho hắn biết: "Ngươi từ Vu y nơi đó thu hoạch được sở hữu tri thức, còn có ngươi liên quan tới sinh mệnh huyết thạch cùng vạn năng linh dược nghiên cứu, toàn bộ đều có một phần của ta."

	Leicester cảm thấy khoản giao dịch này không có vấn đề gì: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

	Vừa mới dứt lời.

	Leicester một nháy mắt bị hút vào này phiến đại môn bên trong.

	Sau lưng, kia quang bụi bóng người vẫn tại cười.

	"Cuối cùng."

	"Rốt cuộc đã tới một cái thú vị người."

	Tỉnh nữa tới, cũng đã là thực tế.

	Leicester vẫn như cũ quỳ gối nguyên địa, ở vào trong phòng của mình.

	"Ta đã trở về?" Leicester nhìn mình hai tay, có chút không dám tin.

	"Nguyên lai là thật sự?" Hắn đứng lên, hưng phấn trong phòng đi lòng vòng.

	"Vậy mà thật sự có thể giao dịch đạt được vật mình muốn."

	Vừa mới đã phát sinh hết thảy giống như một giấc mộng.

	Nhưng là Leicester trong óc lấy được hết thảy,   đều ở đây nói cho hắn biết vừa mới phát sinh hết thảy đều là chân thật.

	Leicester lấy được hắn đã từng khó có thể tưởng tượng tri thức, có quan hệ với thần thuật, liên quan tới ma quái.

	Kia "Tri thức chi thần" thật là khó có thể tưởng tượng khẳng khái, những kiến thức này cho dù là một chút tam giai chú ấn tế tự đều không nhất định nắm giữ, mà giờ khắc này Leicester người bình thường này lại có mạnh như vậy lực tri thức.

	Mà đại giới là Leicester liên quan tới vạn năng linh dược cùng sinh mệnh huyết thạch nghiên cứu.

	Lấy tri thức đổi lấy tri thức, phi thường công bằng.

	Hắn cũng không cảm thấy mình tri thức, liền nhất định so người khác càng cao quý hơn.

	Leicester xông vào đạo bản thân phòng thí nghiệm, lần này hắn cảm giác mình linh cảm không ngừng bắn ra.
Kết chương.