Chương 538 : Thử Chiêu.
Mỗi ngày luyện võ, ăn cơm, ngủ. . .

	Trong lúc vô tình, một tháng thời gian nhanh chóng đi qua.

	Giường lớn nằm chung trên, Aaron ngồi khoanh chân, ánh mắt đảo qua bảng thuộc tính:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 19 )

	( cảnh giới: Chiêu thức )

	( võ học: Lưu Sa chưởng (nhập môn) )

	( kỹ năng: Đánh cá (thành thục), Đuổi Biển tàn thuật (nhập môn) )

	. . .

	"Ta bộ thân thể này, quả nhiên không phải cái gì luyện võ thiên tài. . . Sau một tháng, mới miễn cưỡng để bảng thu nhận Lưu Sa chưởng. . ."

	Nghĩ đến lúc trước Đinh Sơn đại sư huynh từ vừa mới bắt đầu thưởng thức, đến lúc sau dần dần thất vọng, Aaron liền không khỏi cười khổ. . .

	Hắn tuy rằng lĩnh ngộ cùng trí nhớ siêu quần, nhưng tập võ thiên phú tựa hồ thật sự.

	"Đồng thời. . . Cái này bảng thuộc tính, quả nhiên là căn cứ ta nhận thức, tiến hành điều chỉnh."

	Aaron nhắm mắt lại, bắt đầu hồi ức Lưu Sa chưởng từng tí từng tí.

	'Bộ này võ công trên thực tế tương đương với kiếp trước một môn không sai tay không vật lộn thuật. . . Cái khác chiêu thức cũng là thôi, mấu chốt nhất vẫn là 'Dòng cát ý', cùng với cái kia một điểm nắm giữ khí huyết, luyện hóa khí huyết làm vì Minh kình đột phá phương pháp!'

	'Mười lượng bạc, mua cũng chính là cái này!'

	Aaron mơ hồ có linh cảm.

	Chờ đến hai tháng kỳ mãn, chính mình đại khái là không cảm ứng được khí huyết, càng không cần phải nói luyện hóa vào kình.

	'Nói như vậy, mười người bình thường bên trong, đại khái có thể có một hai cái trong vòng hai tháng nắm giữ khí huyết. . . Vì lẽ đó, ta vẫn tính trung nhân chi tư?'

	'Đáng tiếc. . . Võ quán chỉ để học hai tháng , sau đó liền muốn bù học phí. . . Ta không tiền. . .'

	Trên thực tế, luyện võ tương đương dùng tiền.

	Một cái giường lớn nằm chung Hoàng Đại Thành, Lương Ngũ, Tống Tam Cân mấy người, tuy rằng đồng dạng nằm ở khinh bỉ liên tầng dưới chót, nhưng tốt xấu có cái gia đình chống đỡ.

	Không thể mua đại bổ khí huyết dược thiện, nhưng khẽ cắn răng mua một cái một lượng bạc bao cát vẫn là có thể được.

	Theo bọn họ từng nói, dùng thuốc bao cát luyện võ, xác thực có làm ít mà hiệu quả nhiều hiệu quả.

	Trong đó ngoài ý muốn nhất chính là Tống Tam Cân.

	Cái này tiểu thợ rèn đã có thể bắt đầu thỉnh thoảng cảm ứng được khí huyết, tuy rằng còn rất mơ hồ, nhưng Đinh Sơn đại sư huynh cho rằng hắn trong vòng hai tháng nắm giữ khí huyết có hi vọng, dẫn đến bình thường cũng mắt xanh rất nhiều.

	Cái này liền để nguyên bản rất vi diệu ký túc xá quan hệ, trở nên càng thêm trở nên phức tạp.

	Bất quá không nhập kình Võ đồ, như cũ đánh không lại Aaron, bởi vậy bọn họ mặt ngoài trên vẫn tính cung kính.

	Aaron cũng không nghĩ cướp bọn họ thuốc bao cát đến mình dùng cái gì, cái này rõ ràng là Thanh Sơn võ quán tài nguyên.

	Chính mình động nó, chính là xúc động điểm mấu chốt, hậu quả có thể so với đánh một trận phiền phức nhiều.

	"Cái này người sống một đời. . . Phải chịu được nhàm chán, cũng học được tiếp thu chính mình bình thường, không thể tổng cùng chính mình không qua được a."

	Aaron thở dài một tiếng, đứng dậy.

	Lúc này, cửa phòng mở ra, Hoàng Đại Thành cùng Lương Ngũ đi vào.

	Từ khi Tống Lục Cân bắt đầu cảm ứng khí huyết sau khi, ba người bọn hắn đoàn thể nhỏ cũng chính thức mỗi người đi một ngả, bây giờ đúng là cùng Phương Ngọc càng thêm thân cận.

	Cho tới Mã Trúc?

	Đó chính là độc hành hiệp một cái.

	Nếu không là Aaron lên tiếng, trước đến bị bắt nạt chết.

	Nguyên bản Aaron còn tưởng rằng đối phương nhìn vẻ mặt khổ nhiều thù sâu, hẳn là mặc lên cái vai chính khuôn?

	Nhưng nhìn Mã Trúc mỗi ngày thêm luyện, so với mình còn khắc khổ, nhưng như trước không cách nào cảm ứng khí huyết dáng vẻ, nhất thời cảm thấy hắn dù cho là cái vai chính, đại khái cũng thuộc về phàm nhân lưu. . .

	'Đương nhiên. . . Càng to lớn hơn khả năng là tuy rằng khổ nhiều thù sâu, nhưng không có vai chính mệnh a. . .'

	Aaron trong lòng lời bình một câu, hỏi: "Xem các ngươi một mặt sắc mặt vui mừng, có chuyện gì?"

	"Phương huynh, nội viện đến việc."

	Hoàng Đại Thành hưng phấn nói: "Một cái sư tỷ mới tiến vào đột phá Nhập kình, Minh kình dần sinh. . . Có chút đem không cầm được tự thân lực đạo, cần người cọc đến thành thục võ học, chính đang tại nhận người. . . Một buổi tối liền cho một cái thuốc bao cát, đó chính là một lượng bạc a!"

	"Không một lượng bạc, thuốc bao cát bên trong dược liệu là võ quán độc nhất bí phương, thành phẩm tất nhiên không đáng một lượng bạc." Aaron lắc lắc đầu nói: "Mặt khác. . . Võ đồ Nhập kình là một lần lột xác, toàn thân khí lực tăng nhiều, vạn nhất thất thủ đem chúng ta đả thương, chén thuốc phí còn chưa hết một lượng a."

	"Cái này Phương huynh xin yên tâm, sư tỷ đều nói cẩn thận, nếu là đả thương, liền đi Hồi Xuân đường xem đại phu, chén thuốc phí bao hết!"

	Lương Ngũ cười nói.

	"Đã như vậy, cái này ngược lại cũng đúng có thể đi nhìn."

	Aaron gật gù: "Đi thôi!"

	Võ quán cũng có nội viện ngoại viện phân chia, Aaron những thứ này bình thường học trò tự nhiên ở lại ngoại viện, mà nhập kình đệ tử liền ở lại nội viện.

	Ở trên đường, Aaron nghe Lương Ngũ nói, cái kia Nhập kình đệ tử tên là 'Lý Thanh Lan', tuy rằng gia nhập nội viện, nhưng Tiết Thanh Sơn sư phụ chưa có trở về, cũng không có bái sư.

	Ân. . .

	Vị này Tiết sư phụ tựa hồ thường thường đi xa nhà, mấy tháng không trở lại cũng là chuyện thường.

	Ba người một đường đi tới nội viện thao trường, nhìn thấy vị kia Lý Thanh Lan sư tỷ.

	Sơ nhìn đối phương lúc, Aaron là có chút thất vọng.

	Lý Thanh Lan thoạt nhìn đến hai mươi tuổi, tay thô chân lớn, da thịt thô ráp, ngũ quan là loại kia nam tính anh khí, tướng mạo không thể nói xấu, nhưng cũng tuyệt đối không thể nói được đẹp đẽ.

	'Bất quá đây mới là bình thường. . . Lấy Lâm quốc cổ đại quan niệm, thật muốn dung mạo xinh đẹp, đem chính mình trang phục đến mỹ mỹ, gả cái hảo phu quân, so cái gì đều cường! Tội gì đến luyện võ? Luyện được da thịt sái đen, tay chân thô to?'

	'Chân chính lập chí tại võ đạo, lại thiên tư quốc sắc. . . Không thể nói không có, nhưng tuyệt đối hiếm thấy!'

	Tuy rằng oán thầm không ngớt, nhưng Aaron vẫn là đàng hoàng theo sát Hoàng Đại Thành bọn họ kêu một tiếng sư tỷ tốt.

	"Hừm, các ngươi tới nơi này, hiển nhiên đã đáp ứng rồi."

	Lý Thanh Lan chính đang tại đánh cọc gỗ, ở quay đầu lại nói chuyện thời khắc, nàng tựa hồ không chắc chắn tốt lực lượng, thu tay lại không kịp.

	Ầm!

	Cái này một chưởng vỗ xuống, cọc gỗ mặt ngoài trực tiếp vỡ vụn, hiện ra một cái dấu bàn tay rành rành.

	"Xin lỗi. . ."

	Nàng lộ ra một cái nhìn như hiền lành, nhưng để Hoàng Đại Thành các đệ tử sởn cả tóc gáy nụ cười: "Mới vừa đột phá, nắm không tốt lực đạo, bất quá các ngươi yên tâm, ta trước tiên ở trên cọc gỗ luyện được thuần thục, trở lại xoạt người cọc, bảo đảm không trọng thương các ngươi, cũng chén thuốc phí bao hết!"

	Lương Ngũ bắp chân bắt đầu run lên.

	Aaron ngược lại là hứng thú.

	Dù sau hắn cùng nội viện đệ tử giao lưu rất ít, ân, bọn họ phần lớn cũng đều là chân chính con cháu thế gia, từ nhỏ cơm ngon áo đẹp, có thể dùng đại bổ dược vật, lúc này mới có thể tuổi còn trẻ liền luyện võ Nhập kình.

	Vào ngày thường, người như thế giống như trong tầng mây phượng hoàng, đi tới đi lui, đối với bọn họ loại này ngoại viện đệ tử hầu như không nhìn, liền cùng ăn mặc tốt giày người nhìn thấy bùn nhão như thế, giẫm đều xem thường giẫm!

	'Đinh Sơn có câu nói được rằng đúng, võ sư chính là Quyền sư! Nghĩ muốn biết cái gì là 'Kình', đối với một quyền liền biết rồi!'

	Aaron nhìn Lý Thanh Lan, ánh mắt hơi có chút nóng lòng muốn thử: "Sư tỷ, ta đi tới!"

	"Ồ? Thành!"

	Lý Thanh Lan ánh mắt sáng lên: "Đến đánh ta! Dùng ngươi mạnh nhất chiêu thức! Không phải sợ thương đến ta! Nhập kình sau khi, cùng trước đã tuyệt nhiên không giống!"

	"Đắc tội rồi!"

	Aaron âm thầm thu lại rất nhiều khí lực, một cái tiến bộ trùng quyền.

	Lý Thanh Lan vẻ mặt bình tĩnh, duỗi ra một bàn tay đón đỡ.

	Ầm!

	Nắm đấm nện ở trong lòng bàn tay vị trí, Aaron bỗng nhiên cảm giác một nguồn sức mạnh vọt tới, Lý Thanh Lan sức mạnh thân thể so với hắn nhỏ hơn không ít, nhưng ở một chưởng này trong, vẫn còn có một loại sức mạnh mạnh mẽ, khiến cả người hắn đều bay ngược ra ngoài, nằm trên đất.

	'Nguyên lai đây chính là 'Minh kình' ? Ở vốn là sức mạnh thân thể trong, lại phụ gia một tầng lực đạo?'

	'Lực tác dụng là lẫn nhau, ta ra quyền khí lực cố ý ít đi mấy phần, chính là kháng long hữu hối, cho dù gặp phải càng mạnh hơn lực lượng bị đàn hồi, cũng không đến nỗi quá nghiêm trọng. . .'

	Aaron bò dậy, vẩy vẩy cánh tay, mặt trên hiện nổi lên vẻ thống khổ.

	"Cái kế tiếp!"

	Lý Thanh Lan ngoắc ngoắc ngón tay.

	Lương Ngũ cắn răng đi lên: "Sư tỷ hạ thủ lưu tình."

	Hắn vận lên Lưu Sa chưởng chiêu thức, song chưởng đan xen, hướng về Lý Thanh Lan đánh tới.

	Lý Thanh Lan bóng người rung một cái, liền đến Lương Ngũ sau lưng, một cái quét chân.

	Đùng!

	Lương Ngũ trực tiếp quỳ trên mặt đất, kêu thảm thiết lên.

	"Xin lỗi, sư đệ, cái này sư tỷ muốn thử một chút thân pháp. . ."

	Lý Thanh Lan vừa nói, vừa chỉ chỉ Hoàng Đại Thành.
Kết chương.