Chương 2112: Tâm hoài quỷ thai
 
 	Nếu có một ngày Thiên Thần thư viện muốn băng diệt rồi, như Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn người như vậy, cái thứ nhất nghĩ đến đương nhiên không phải là thủ hộ Thiên Thần thư viện rồi, vậy khẳng định là nghĩ đến thừa dịp cái này hỗn loạn chi tế nên như thế nào đục nước béo cò! Nên như thế nào đi vét lớn một bút, nên như thế nào đem Thiên Thần thư viện bảo vật hóa thành mình có.
 
 	Phải biết, Thiên Thần thư viện thế nhưng mà Kiêu Hoành châu cường đại nhất truyền thừa, có được lấy hằng hà thần vật tiên trân, có được lấy vô số thần thụ kỳ nhị, có được lấy rất nhiều Thánh sơn bảo mạch. . .
 
 	Thiên Thần thư viện có được lấy nhiều như vậy tài nguyên, nhường bất luận kẻ nào đều sẽ thèm nhỏ nước dãi, chỉ cần là có thể kiếm đến trong đó một phần nhỏ, cái kia đều là cả đời được ích lợi vô cùng sự tình.
 
 	Đối với Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn mà nói, Thiên Thần thư viện đổ, đó là không có cái gì chẳng qua sự tình, bọn hắn Tung Thiên giáo y nguyên còn tại, bọn hắn Tư Thần tông y nguyên còn tại.
 
 	Cho nên nói, vừa nghe đến phong bạo tiến đến, Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn trong nội tâm đều có được đồng dạng một cái ý niệm trong đầu, ba người bọn họ đều nhìn nhau liếc, chẳng qua là không dám nói ra mà thôi.
 
 	"Tai nạn muốn tiến đến rồi, các ngươi với tư cách Thiên Thần thư viện học sinh, cũng có thể vì Thiên Thần thư viện ra một phần lực lượng, nên thủ hộ Thiên Thần thư viện tài nguyên, thủ hộ Thiên Thần thư viện bảo tàng." Cổ Khải Hàng từ từ nói.
 
 	"Vâng, chúng ta phải làm đấy." Tung Thiên thiếu chủ cùng Tư Tông thần tử bọn hắn đều lên tiếng, gật đầu nói nói. Chỉ có điều lời này theo bọn hắn trong miệng nói ra, đó là lộ ra là hữu khí vô lực, không phải xuất từ với nội tâm, đây chỉ là ứng phó một chút Cổ Khải Hàng mà thôi.
 
 	"Nếu như Thiên Thần thư viện không cách nào chịu đựng qua được lúc này đây tai nạn, Thiên Thần thư viện một khi nứt vỡ mà nói, Thiên Thần thư viện Thần sơn bảo mạch, cái kia tất nhiên sẽ rơi vào kẻ trộm chi thủ, các ngươi với tư cách Thiên Thần thư viện học sinh, nên là liều chết bảo vệ tốt những này Thần sơn bảo mạch, chờ đợi Thiên Thần thư viện có một ngày trùng kiến rồi, các ngươi tựu là vì Thiên Thần thư viện bảo tồn lương hỏa, tựu là Thiên Thần thư viện công thần." Cổ Khải Hàng nhìn xem Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ, lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, nhàn nhã nói.
 
 	Cổ Khải Hàng cái này lời vừa nói ra, Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ trong nội tâm lập tức chấn động! Bọn hắn thoáng cái nghĩ tới một cái hoàn toàn mới góc độ.
 
 	Nếu như nói, Thiên Thần thư viện tai nạn tiến đến rồi, bọn hắn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cái này cuối cùng có chút không thể nào nói nổi, cuối cùng sẽ có người chỉ trích, dù sao bọn họ là Thiên Thần thư viện học sinh.
 
 	Nhưng là, đổi một cái góc độ mà nói, Thiên Thần thư viện muốn băng diệt rồi, Thiên Thần thư viện muốn hủy, tựu như Cổ Khải Hàng lời nói, bọn hắn với tư cách Thiên Thần thư viện học sinh, bọn hắn có trách nhiệm đi bảo hộ Thiên Thần thư viện tài sản, bọn hắn cần phải liều mình đi bảo hộ Thiên Thần thư viện Thần sơn bảo quáng, để tránh rơi vào những cái kia thèm thuồng Thiên Thần thư viện dị tộc trong tay, ngày khác Thiên Thần thư viện trùng kiến rồi, bọn hắn làm như vậy tựu là vì Thiên Thần thư viện bảo tồn lương hỏa, bọn hắn tựu là Thiên Thần thư viện công thần.
 
 	Đương nhiên, đến nỗi Thiên Thần thư viện là cái gì thời điểm có thể trùng kiến, vậy không được biết rồi.
 
 	Đồng dạng một việc, đổi lại góc độ đi làm, vậy hoàn toàn biến thành không đồng dạng rồi, phía trước biến thành phản đồ, phía sau thì là thành đại công thần. Cẩn thận ngẫm lại, đồng dạng sự tình, không đồng dạng như vậy tính chất, chỉ là thay đổi một cái góc độ mà thôi, một điểm tật xấu đều không có!
 
 	"Đúng, đúng đấy, chúng ta với tư cách Thiên Thần học viện học sinh, nên bảo vệ Thiên Thần học viện, có trách nhiệm đi giữ gìn Thiên Thần học viện! Chúng ta nhất định biện thủ hộ Thiên Thần thư viện tài nguyên, tuyệt đối sẽ không khiến nó rơi vào bên ngoài tặc trong tay." Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ lập tức là ánh mắt phát sáng lên, thoáng cái lớn tiếng nói, lúc này bọn hắn nói đúng hào khí ngất trời.
 
 	"Vậy thì đúng rồi." Nhìn xem Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn hào khí vượt mây dáng dấp, Cổ Khải Hàng lộ ra dáng tươi cười, từ từ nói: "Thư trai chính là chúng ta Thiên Thần học viện trọng địa, nó đối với chúng ta Thiên Thần học viện mà nói trọng yếu không gì sánh được, là không thể thiếu mất đích một bộ phận, cho nên ta với tư cách lão sư, phái các ngươi đi bảo hộ Thư trai, yên tâm, ta cũng sẽ tùy thời tùy chỗ giúp đỡ bọn ngươi giúp một tay."
 
 	Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn cũng không khỏi nhìn nhau liếc, muốn biết bọn hắn cũng không phải đồ đần, bọn họ đều là tuyệt thế thiên tài, Cổ Khải Hàng vừa nói như vậy, bọn hắn thoáng cái liền nghe ra ý tại ngôn ngoại rồi.
 
 	"Lão sư ——" Tư Tông thần tử do dự một chút, nói ra: "Thư trai có Lý lão sư tại, chỉ sợ chúng ta là không thể giúp cái gì mau lên."
 
 	"Đúng nha, hoặc là những địa phương khác càng cần nữa chúng ta bảo hộ." Lúc này liền Lục Kiếm thiếu hoàng trong nội tâm đều có chút chột dạ.
 
 	Lúc này đây giảng bài sau khi, Lý Thất Dạ địa vị còn tại đó, đây là tất cả mọi người là rõ như ban ngày sự tình, liền Nam Đế bọn hắn như vậy Tiên Vương, Mặc Thiên Quân như vậy thâm niên lão sư, đều đến nghe Lý Thất Dạ khóa, mặc dù nói Lý Thất Dạ khóa đích thật là nói được vô cùng tốt, cái này cũng có thể từ nơi sự kiện nhìn ra được, Lý Thất Dạ lai lịch mười phần nghịch thiên.
 
 	"Không, các ngươi vẫn không rõ, Thư trai so bất kỳ địa phương nào đều trọng yếu, Thư trai chỗ đó thế nhưng mà có được lấy chúng ta Thiên Thần thư viện nhất kinh thiên, nhất tuyệt thế bảo vật, tại chúng ta Thiên Thần thư viện bên trong, không có cái gì đồ đạc có thể so ra mà vượt trong thư trai cái này bảo vật rồi." Cổ Khải Hàng nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Hơn nữa, Thiên Thần thư viện nguy hiểm tứ phía, Lý lão sư chỉ sợ cũng được cái này mất cái khác, không cách nào đem toàn bộ Thư trai chiếu cố qua được đến."
 
 	Cổ Khải Hàng mà nói nhường Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ nhìn nhau liếc, tại trong đáy lòng diện bọn hắn không hề sao vậy nguyện ý đi trêu chọc Lý Thất Dạ, dù sao Lý Thất Dạ lúc này đã là thâm bất khả trắc rồi.
 
 	"Lão sư, trong thư trai đến tột cùng là cái gì đâu này?" Cuối cùng Tư Tông thần tử nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	Nói tới vấn đề này, Cổ Khải Hàng hai mắt biến thành không gì sánh được thâm thúy, từ từ nói: "Cái này cũng khó mà nói, nhưng có thể khẳng định chính là, nếu là ngươi có thể được đến cái này bảo vật thủ hộ, như vậy có thể chiến Tiên Vương, có thể trảm Thượng Thần! Đồn đãi nói đây là một kiện có thể đối với kháng thương thiên bảo vật!"
 
 	Cổ Khải Hàng lời này lập tức nhường tư tông thiếu chủ bọn hắn trong nội tâm vì đó chấn một chút, nếu như nói đây là một kiện có thể đối với kháng thương thiên bảo vật, cái kia thực quá kinh khủng, vậy quá nghịch thiên.
 
 	"Cái này, cái này có thật không vậy?" Tung Thiên thiếu chủ cũng không khỏi hai mắt một trương, lộ ra lóa mắt hào quang.
 
 	"Có phải thật vậy hay không, ta tựu không dám khẳng định rồi, nhưng là, cái này sẽ là một hồi tai nạn, sẽ có rất nhiều Đại Đế Tiên Vương tiến đến, nói thí dụ như, các ngươi Tung Thiên giáo Tiên Vương cũng có thể tự mình giá lâm." Cổ Khải Hàng hữu ý vô ý nhắc nhở Tung Thiên thiếu chủ.
 
 	Cổ Khải Hàng hữu ý vô ý lời nói nhường Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, bọn hắn Tung Thiên giáo Tiên Vương đều giá lâm mà nói, vậy có không đồng dạng như vậy ý tứ.
 
 	"Sẽ có rất nhiều người đến đấy, đây là một hồi thịnh yến, chỉ sợ sẽ không có người bỏ qua, cho dù có được mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương giá lâm, vậy cũng chẳng có gì lạ, thậm chí có khả năng là sẽ có có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương giá lâm." Cổ Khải Hàng không đếm xỉa tới nói.
 
 	Cổ Khải Hàng cái này không đếm xỉa tới lời vừa nói ra, nhường Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn không khỏi hút một hơi hơi lạnh, bọn hắn cũng không khỏi nhìn nhau liếc, Tung Thiên thiếu chủ đều nhẹ nhàng mà hỏi: "Sẽ là có vị nào mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương giá lâm đâu này?"
 
 	Mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, đơn giản chính là sao mấy cái, Thanh Mộc Thần Đế, Thế Đế, Nhất Diệp Tiên Vương, Huyền Đế!
 
 	Nếu quả thật chính là mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương giá lâm, như vậy Thiên Thần thư viện sẽ là thế nào vận mệnh đâu này, chỉ sợ vô số người sẽ thèm thuồng Thiên Thần thư viện tài nguyên bảo tàng, Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn cũng không tin những này Đại Đế Tiên Vương sẽ đến thủ hộ Thiên Thần thư viện, nói không chừng bọn hắn sẽ đem Thiên Thần thư viện phân chia hết.
 
 	Dù sao Thiên Thần thư viện là một khối mười phần khó lường thịt mỡ , bất luận cái gì người đều muốn chia cắt cái này một khối thịt mỡ, thậm chí có khả năng liền mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đều sẽ thèm thuồng Thiên Thần thư viện vốn có đồ vật.
 
 	Cổ Khải Hàng không có trả lời Tung Thiên thiếu chủ mà nói, chỉ là nhẹ khắp nói: "Tai vạ đến nơi, cái này sẽ là một cái kiến công lập nghiệp cơ hội tốt, tương lai sẽ như thế nào, cơ hội ngay tại trước mắt, có hay không nắm lấy cơ hội, tựu xem các ngươi chính mình rồi."
 
 	Cổ Khải Hàng nói như vậy nhường Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ nhìn nhau liếc, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên nói như thế nào tốt.
 
 	"Cũng phàm, các ngươi Tư Thần tông ngự thú chi thuật cũng là đương thời nhất tuyệt, cái này nên ngươi thi thố tài năng cơ hội tốt." Lúc này Cổ Khải Hàng nhìn xem Tư Tông thần tử, lộ ra dáng tươi cười, nói ra.
 
 	Tư Tông thần tử do dự một chút, nói ra: "Lão sư, tuy nhiên chúng ta Tư Thần tông ngự thú chi thuật là đương thời nhất tuyệt, học sinh không hề chuyên nghiên cứu này muốn chủ, hung thú ác điểu, chỉ sợ là ta khó với ngự ngự."
 
 	"Vừa đúng liền có thể, vừa đúng nha." Cổ Khải Hàng từ từ nói: "Cái này sẽ là một hồi hỗn loạn, hung thú ác điểu sẽ ngược đãi bát phương, ai có có thể chiếu cố chu toàn đâu này, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Cổ Khải Hàng như vậy chỉ điểm mà nói lập tức nhường Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn hai mắt vì đó sáng ngời, tại đây trong một chớp mắt, bọn hắn trong nội tâm thì có một cái ý nghĩ.
 
 	Thiên Thần thư viện đã rơi vào Hoang Mãng thế giới, Hoang Mãng khí tức tràn ngập toàn bộ thế giới, tất cả mọi người đều nghe thấy được vẻ này bàng bạc khủng bố hung thú khí tức, tại thời khắc này rất nhiều người đều cảm thụ được cái này Hoang Mãng thế giới có một đôi con mắt theo dõi Thiên Thần thư viện, cho nên cái này nhường không ít người hãi hùng khiếp vía.
 
 	Tại Thư trai, Lý Thất Dạ đứng tại đại điện trước, nhìn xem mênh mông Hoang Mãng thế giới, ngửi ngửi cái kia mãnh liệt thú tức, hắn lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, hắn thậm chí là mười phần hưởng thụ như vậy hào khí.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ chằm chằm vào bầu trời, tại Lý Thất Dạ bên người cùng Lưu Kim Thắng cũng không biết đến tột cùng là cái này Hoang Mãng thế giới cự thú theo dõi Thiên Thần thư viện, còn là Lý Thất Dạ theo dõi cái thế giới này cự thú, ai mới thật sự là con mồi đâu này? Giờ khắc này liền Lưu Kim Thắng như vậy tồn tại đều sinh ra một loại ảo giác.
 
 	"Thiên Thần thư viện có thể ứng phó sao?" Sau một lúc lâu sau khi, Lưu Kim Thắng không khỏi hỏi.
 
 	"Kim Thắng nha, ngươi cũng quá xem thường Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Thần Đế rồi, bọn họ đều là đỉnh phong nhất Đại Đế, thực lực của bọn hắn không phải ngươi có thể có khả năng chỗ với tới đấy, nếu không bọn hắn tựu cũng không phát động chung cực chinh chiến. Ngươi có thể tưởng tượng một chút , năm đó Phi Tiên Đế liên thủ với Chung Nam Thần Đế, đem một cái cổ thế giới trấn phong với Thiên Thần thư viện phía dưới, chẳng lẽ bọn hắn tựu không nghĩ tới hôm nay sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra.
 
 	"Hôm nay trở về, cái kia chẳng qua là cổ thế giới lực lượng tích lũy nhiều lắm, thời gian quá lâu, vậy cũng là cổ thế giới lực lượng một loại phóng thích. Nếu như chỉ là một lần nữa đem cổ thế giới trấn phong trở về, khôi phục nguyên lai Thiên Thần thư viện, cái này cũng không thành vấn đề." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Phi Tiên Đế bọn hắn đã sớm có lưu thủ đoạn."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.