Chương 62 : Vào sinh ra tử.
Hảo huynh đệ vào sinh ra tử.

Trên đường đi, Palmer không ngừng lẩm bẩm bên tai.

Mặt mày hớn hở, ra vẻ như đang cố tiến hành một loại thí nghiệm thôi miên nào đó, muốn chôn cái ý nghĩ "Palmer là hảo huynh đệ" vào sâu trong lòng mình.

"Để ta nói cho ngươi biết, Bộ phận Thực địa thực sự không phải là nơi có thể ở lâu dài."

Palmer lảm nhảm không thôi, Bologo liếc xéo hắn với một biểu cảm kỳ quái trên mặt.

Tại hắn không ngừng cường điệu dưới, Bologo luôn cảm thấy "Hảo huynh đệ" cái từ này nhiều hơn ít nhiều có chút biến vị, nhưng cụ thể là nơi nào không thích hợp, hắn cũng có chút nói không ra.

"Haizz... Ta đột nhiên muốn về nhà, nhưng khi về đến nhà, mấy lão già thối đó sẽ lầm bầm với ta. Nếu ta không về nhà thì lại phải làm công việc này."

Palmer có khuynh hướng ghét công việc nghiêm trọng.

"Nói đến đây, ngươi sẽ không bị sa thải vì làm việc biếng nhác một cách tiêu cực chứ?" Bologo hỏi.

"Không, biếng nhác, nhưng cũng phải nắm được 'mức độ' của biếng nhác."

"Ví dụ?"

"Ví dụ, ông chủ cảm thấy rất khó chịu, nhưng nếu thực sự muốn sa thải ta thì lại có chút không nỡ", Palmer nhún vai, "Nhưng điều này là không thể, ta là người của nhà Krex, gia tộc của bọn ta là một trong những người sáng lập Cục Trật tự, và Cục Trật tự không thể sa thải ta nếu không có sự đồng ý của mấy lão già hôi hám đó".

"Là người thừa kế quý giá, một khi chết trong lúc thực thi nhiệm vụ, các vị trưởng bối trong gia tộc ngươi sẽ không tức giận sao?"

Bologo vẫn có sự kính trọng đối với nhà Krex bí ẩn, không hình dung họ như mấy "lão già hôi hám" theo lời Palmer.

"Ngươi cho rằng ta chưa nói chuyện này với họ sao?" Nói đến chuyện này, Palmer đột nhiên xúc động, "Lý luận họ đưa ra là nếu ta chết dễ dàng như vậy, chỉ có nghĩa là họ đã nhìn lầm người mà thôi. Lập một người thừa kế khác là được".

"Đây chính là sự tàn khốc của đại gia tộc sao?"

"Là do đầu óc của mấy lão già đó có vấn đề!" Palmer bác bỏ.

"Nhắc mới nhớ, từ khi còn nhỏ, ta đã bị những lão già hôi hám này lôi đi học cái này cái kia. Lúc học ở Học viện quân sự cũng thế, đến Cục Trật tự cũng vậy."

Palmer cằn nhằn vài câu, rồi bình tĩnh lại, liếc Bologo và nói: "Đừng lo lắng, ta rất lạc quan, chỉ là thích phàn nàn mà thôi."

Nhìn thấy nụ cười gượng gạo của hắn, Bologo rất muốn cười, nhưng lại phải kìm lại.

Trong miệng của Palmer, Bộ phận Thực địa giống như một hang ổ của một con sói, còn hắn là một nhân vật cực kỳ thê thảm.

Bologo cho rằng mình là một bệnh nhân mắc chứng bệnh tâm thần nào đó, nhưng trong Cục Trật tự, những người như hắn dường như khá phổ biến, chưa kể đến mấy kẻ trong Lõi lò thăng hoa kia, chỉ nói đến người cộng sự này, dường như cũng đã có vấn đề nghiêm trọng về mặt tinh thần.

Tuy miệng lúc nào cũng nói lạc quan, nhưng nghĩ tới cái "Ban ân" trí mạng kia của Palmer, thực sự khó có thể giải thích bằng lạc quan, mà càng giống tìm niềm vui trong đau khổ hơn.

Đương nhiên, Bologo cảm thấy rằng mình cũng chưa hiểu rõ về Palmer, không ai biết “con quỷ xui xẻo may mắn” này đến tột cùng là một người như thế nào.

Không biết chừng vẻ suy sụp và những lời phàn nàn trước mắt đều là chiếc mặt nạ mà hắn dùng để ngụy trang?

Nhưng nói thật, Palmer suốt ngày phàn nàn, nhưng lại được một nhóm người tin tưởng giao cho trách nhiệm, rõ ràng là một cuộc đấu tranh sinh tử, nhưng lại bị hắn diễn như một vở hài kịch hành động.

Người như này thực sự rất hiếm, ít nhất là Bologo chưa từng gặp ai.

“Nhắc mới nhớ, Palmer, tại sao ngươi luôn nhắc đến việc ta sẽ không chết? Ngươi rất quan tâm đến điều này ư?” Bologo tò mò hỏi.

"Làm sao có thể không quan tâm! Đó là bất tử đấy!" Palmer không cam lòng, "Ta tối đa cũng là phúc lớn mạng lớn, nhưng ngươi là thực sự sẽ không chết a!"

"Ừm... Kỳ thực,

Đôi khi ta cảm thấy cái giá mà mình phải trả không chỉ là linh hồn.

Bologo thở dài như thể nghĩ đến điều gì đó.

"Tỉ như?" Palmer hỏi.

"Tỉ như ta khá đen đủi. Jeffrey thường nói như vậy với ta. Ta luôn không gặp được chuyện tốt. Ngay cả khi chuyện tốt xảy ra, nó cũng sẽ sớm mở ra một kết cục tồi tệ."

Nhìn lại cuộc đời của mình một cách cẩn thận, dường như nghĩ theo hướng như vậy cũng không có vấn đề gì.

Để kiếm sống nên đi lính, kết quả là gặp phải trận chiến nguy hiểm nhất, rồi bán linh hồn cho ma quỷ, chưa được vài ngày đã bị nhốt vào ngục tối, mãi mới được trả tự do. Nhờ sự chăm sóc của Adele, cảm nhận được chút cuộc sống tươi đẹp, kết quả là...

"A? Vậy chúng ta, hai cái tên xui xẻo cùng nhau, sau này cùng hành động sẽ không có vấn đề gì chứ?"

Bologo chợt nhận ra một vấn đề nghiêm trọng.

"Không, sẽ không, nhiều nhất là một rưỡi, ta còn một nửa là may mắn, ngươi đừng quên."

Palmer nhấn mạnh rằng hắn có thể sống sót sau những vận rủi liên tiếp là dựa vào chút may mắn đó.

"Nhưng mà, có một đồng đội sẽ không chết cũng không tệ."

Palmer tiếp tục, rồi nhìn sang chỗ khác, như thể đang che giấu điều gì đó.

"Có phải ngươi đang giấu giếm điều gì đó không?"

"Không có gì, không có gì."

Palmer dùng sức lắc đầu.

"Tốt hơn hết là ngươi nên nói rõ, Palmer."

Giọng điệu Bologo trở nên cứng rắn.

Hai người đứng trước cửa Cục Trật tự, đường phố rộng rãi, xe cộ đậu hai bên, người đi đường tấp nập, tiếng ồn ào mang theo không khí nơi trần gian, quanh quẩn giữa hai người.

"Như ngươi đã biết đấy, ta không thể biết khi nào mình sẽ gặp xui xẻo, nhưng sự xui xẻo này không chỉ ảnh hưởng đến ta mà đôi khi đồng đội của ta cũng có thể gặp nạn vì sự xui xẻo đó."

Palmer cho tới cái này, ánh mắt nhìn qua phương xa mây đen, ngữ khí phiền muộn.

"Kể một câu chuyện cười cho ngươi, lần ngươi tới cứu ta kia, ta thực sự ngã xuống vì trượt chân."

"Thật?"

"Thật."

Bologo sửng sốt, "Hả? Thật sao? Chuyện này quá ngu ngốc."

"Cho nên a, chính là như vậy!" Palmer gào lên trong nghẹo ngào, "Sẽ luôn xảy ra mấy chuyện kỳ quái như vậy a!"

"Sau khi trở thành người đi vay, lúc thực hiện một số nhiệm vụ cùng đội, tình huống kiểu này luôn xảy ra, không chỉ ảnh hưởng đến nhiệm vụ mà còn ảnh hưởng đến đồng đội của ta. Bất đắc dĩ ta đành quay sang hành động một mình."

"Cho nên ngươi cảm thấy may mắn vì vận rủi của ngươi sẽ không giết chết ta? Ngay cả khi ta chết rồi, ta vẫn có thể sống lại." Bologo hỏi.

"Gần như là vậy, ít nhất ta sẽ không có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào về việc liệu ta có hại chết đồng đội của mình trong giây tới hay không."

Palmer thẳng thắn, "Ta biết điều này nghe có vẻ vô tình, đối xử với ngươi như một công cụ không hao mòn…"

"Không có gì là vô tình", Bologo ngắt lời Palmer, hắn nói một cách rất nghiêm túc, "Chuyên gia sinh ra để như vậy, tính toán về các biến số có thể xảy ra cũng là một trong những phẩm chất chuyên nghiệp của một chuyên gia".

Lần này đến lượt Palmer không khỏi sửng sốt, nhớ lại phong cách chiến đấu hiệu quả và hung hãn của Bologo trước đây, nhìn dưới góc độ của một chuyên gia, có vẻ như Bologo không có vấn đề gì.

Một chuyên gia chuyên xử lý các rắc rối.

Cẩn thận nhìn chằm chằm Bologo, tại Palmer nói ra mình tai nạn xấu hổ lúc, một vòng ý cười tại Bologo trên mặt chợt lóe lên, ngay sau đó lại trở về lạnh lùng, đối đãi ánh mắt của mình, vẫn như cũ là bộ kia khinh miệt bộ dáng.

"Mà này, tại sao ngươi luôn nhìn như vậy? Thật khiến người ta rất bất an." Palmer thận trọng hỏi.

"Bởi vì ta hơi cận."

"Hả?"

"Ừm, đeo kính khá bất tiện, và chúng sẽ luôn bị vỡ", Bologo nói, ánh mắt ngưng tụ, không còn vẻ khinh thường mà trở nên sắc bén, "Nhưng nó không hoàn toàn là cận thị, nếu muốn quan sát cẩn thận thứ gì đó thì ta sẽ phải tập trung nhìn chằm chằm".

Đôi mắt sắc bén đảo qua người hắn, giống như một con dao sắc lạnh đang cọ vào làn da, Palmer kinh hãi, vội nói.

"Quên đi, quên đi, ngươi cứ khinh thường nhìn ta đi."

Vẻ mặt nghiêm túc tê liệt xuống dưới, lại biến trở về lạnh lùng bộ dáng, chẳng biết tại sao, nhìn xem bây giờ mặt không thay đổi Bologo, Palmer cảm thấy khó được thân thiết.

"À, đó là mô tô của ta, nhớ đội mũ bảo hiểm."

Palmer nói và chỉ vào một chiếc mô trước Cục Trật tự, đó là chiếc mà Bologo đã từng nhìn thấy. Palmer có vẻ rất thích nó, thân xe được đánh bóng loáng.

"Ngươi có vẻ rất thích mô tô", Bologo nói, "Nó làm ta nhớ đến mấy băng nhóm thích đua xe phá làng phá xóm lúc nửa đêm kia".

Một ánh mắt bối rối thoáng qua trên khuôn mặt Palmer, giờ đây, Bologo có thể chắc chắn rằng Palmer cũng là một trong số đám bệnh tâm thần đua xe lúc nửa đêm.

"Thế nào nhỉ? Bọn ta gọi đó là câu lạc bộ những người yêu thích mô tô", Palmer nói một cách khô khan. "Mặc dù một số người trong bọn ta không có đạo đức như vậy, nhưng hầu hết đều là những người tốt và sẽ không làm những điều tồi tệ kia".

Lời này khiến Bologo càng thêm vững tin.

Thở dài một tiếng, Bologo lười không muốn nói gì thêm, đội mũ bảo hiểm rồi ngồi vào thùng bên hông mô tô.

Palmer nhảy lên môtơ và hưng phấn nói với Bologo.

" 'Laika' rất nhanh, đừng sợ."

Miệng Bologo cong thành một nụ cười.

Chiếc mô tô bắt đầu di chuyển trên đường phố, Bologo cũng thư giãn ngồi trong chiếc thùng bên, tận hưởng khoảng thời gian thư giãn ngắn ngủi này, nhưng ngay khi Palmer đang chờ đèn đỏ, một tiếng phanh gấp và chói tai vang lên.

Chỉ thấy một chiếc xe tải nặng nề vượt đèn đỏ và đâm trực diện vào Palmer.

Mất khống chế sắt thép tạo vật.

Động cơ gầm rú điên cuồng.

Tiếng đạp phanh đến điếc tai.

Tiếng la hét của những người qua đường.

Mùi khét từ lốp xe do ma sát vào mặt đất.

Chiếc xe tải nặng nề với luồng khói vàng bốc lên lao ngang qua Palmer và đâm vào đèn đường ở góc đường.

Mồ hôi lạnh từ từ chảy ra trên trán Palmer

Suýt chút nữa là hắn đã bị một chiếc xe tải cán qua người.

"Vì vậy, chuyện kiểu này sẽ xảy ra liên tục... cũng may là may mắn chiếm đa số."

Sau khi hết nguy hiểm, Palmer thở phào một hơi và khoe khoang.

"Ngươi bảo có đúng không, Bologo."

Không ai đáp lại.

"Bolo... Go?"

Palmer quay đầu lại, chỉ thấy cái thùng bên hông đã bị lau sạch bằng một mảnh kim loại lớn, và Bologo, người đáng lẽ phải ngồi trong đó, đã biến mất vào lúc này.

Cả người sững sờ trong vài giây, rồi Palmer bật khóc.

"Bologo!"

Trong tiếng la khóc thất thanh của Palmer, một bóng người đẫm máu trèo lên từ gầm xe tải, chiếc mũ bảo hiểm móp méo vẫn còn lủng lẳng ở trên đầu.

"A..."

Bologo rên rỉ, hắn bắt đầu ghét tên cộng sự này.
Kết chương.