Chương 9:: Đưa tới cửa đặc vụ
 
 	Kẻ địch rơi xuống nước, Tô Hiểu nhanh bước chạy đến đường thủy biên giới, đem đầu ngâm vào trong biển.
 
 	Tầm mắt biến thành màu xanh thẳm, Water Seven phía dưới trong vùng biển che kín bỏ đi kiến trúc, địa hình rắc rối phức tạp, còn tụ tập số lượng không ít bầy cá.
 
 	Ở có chút tối tăm trong nước biển, Tô Hiểu nhìn thấy súng lục nam đi xa bóng người, súng lục nam tư thế bơi rất quái dị, một tay che bụng dưới, hai cái chân phạm vi nhỏ đong đưa, chính hướng xa xa bơi đi.
 
 	Tô Hiểu vừa định cả người xuống biển, toàn thân vết thương xuất hiện nóng bỏng bỏng, vết thương tiếp xúc nước biển thì tương đương với ở vết thương xát muối, đặc biệt là hắn súng thương đều rất sâu.
 
 	Tô Hiểu đau đến trước mắt từng trận biến thành màu đen, hắn lên dây cót tinh thần lấy ra Phá Toái Tinh Linh, nửa người trên tiềm vào trong biển, giơ súng nhắm ngay súng lục nam chính là mấy súng.
 
 	Ầm, ầm, ầm.
 
 	Trong nước tiếng súng rất nhỏ, khiến Tô Hiểu rất ngạc nhiên sự tình phát sinh, viên đạn ở trong nước biển bắn ra mấy mét sau đình chỉ, từ từ chìm vào đáy biển.
 
 	Tô Hiểu có chút không tin tà, lại đối với súng lục nam mở ra ba thương, vẫn là cùng với trước đồng dạng tình huống, viên đạn bay ra mấy mét sau mất đi sức mạnh, hướng biển đáy chìm.
 
 	Điều này làm cho hắn rất nghi hoặc, liên tưởng đến trong nước lực cản, có lẽ ở bên trong nước nổ súng liền là như vậy, hắn giải khóa kiến thức mới, không thể ở bên trong nước nổ súng, bằng không nước lực cản sẽ dẫn đến viên đạn bay ra xa mấy mét sau đình chỉ, nhưng viên đạn ở mặt nước bắn vào nhưng không như thế, vẫn như cũ có mạnh mẽ động lực.
 
 	Súng lục nam thân ảnh biến mất, theo rắc rối phức tạp biển dưới trong kiến trúc thoát thân lại dễ dàng bất quá, cái này cũng là Tô Hiểu không truy kích quan hệ.
 
 	Cũng không phải là không có tin tức tốt, hắn ngày hôm nay đánh đuổi súng lục nam, đối phương trong thời gian ngắn sẽ không ở Water Seven xuất hiện, bằng không Tô Hiểu có năng lực tiếp tục truy sát đối phương.
 
 	Trong biển Tô Hiểu không có cách nào cảm giác, có thể nếu như đối phương đăng nhập, Tô Hiểu liền có thể nhận biết được đối phương trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng, hắn có thể đem đối phương truy sát đến hoài nghi nhân sinh.
 
 	Tô Hiểu nhắm mắt cảm giác, Thanh Cương Ảnh năng lượng không có ở phụ cận xuất hiện, xem ra súng lục nam là ở trong biển du tẩu, nước biển sẽ ảnh hưởng Tô Hiểu định vị Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	Xác nhận kẻ địch đã trốn xa, Tô Hiểu phù phù một tiếng ngồi dưới đất, hắn nhanh đạt đến cực hạn, nhiều hơn nữa chịu mấy súng liền không kiên trì được.
 
 	Vừa nãy tiếng nổ mạnh gây nên chu vi cư dân chú ý, một ít cư dân thông báo chính quyền thành phố, chính quyền thành phố lập tức cắt cử công ty Galley-La phái người, hoặc là nói chính là công ty Galley-La đang phụ trách Water Seven an toàn.
 
 	Water Seven phát sinh lớn như vậy nổ tung án, Iceburg rất mau dẫn người chạy tới, phía sau hắn theo hai người, phân biệt là công ty Galley-La người đóng tàu Paulie, cùng với thư ký Kalifa.
 
 	Paulie là một bộ người đóng tàu trang phục, không cái gì đặc thù, sức chiến đấu không yếu, trong nguyên tác sử dụng dây thừng chiến đấu.
 
 	Một vị khác thân phận liền có chút đặc thù, đó chính là Kalifa, Kalifa đầu đầy mái tóc dài màu vàng óng bàn lên, mang có sắc thấu kính kính mắt, một thân mát mẻ chức trang rất gợi cảm.
 
 	Thư ký cũng không phải Kalifa thân phận chân chính, nàng là thế giới chính phủ tổ chức bí mật CP9 một thành viên.
 
 	CP9 là thế giới chính phủ trực thuộc tổ chức tình báo, chủ yếu phụ trách ám sát, địch hậu phá hoại, đánh cắp tình báo chờ nhiệm vụ cơ mật.
 
 	Làm CP9 một thành viên, Kalifa thực lực lệch trung đẳng, đương nhiên, đây là CP9 nội bộ thực lực phân chia, nếu như là ở Water Seven, tương tự Paulie hàng ngũ, Kalifa không siêu 3 phút liền có thể giải quyết đối phương.
 
 	Iceburg chờ ba người phía sau theo đại lượng người đóng tàu, những thuyền này công lập tức phân tán ra tra xét tình huống chung quanh.
 
 	Iceburg đi tới Tô Hiểu trước người, nhìn đầy người súng thương Tô Hiểu.
 
 	"Xảy ra chuyện gì."
 
 	Iceburg sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, Tô Hiểu mới đến Water Seven một ngày liền phát sinh lớn như vậy nổ tung án.
 
 	"Một nhóm hải tặc theo bên trong cảng lẻn vào tới đây, muốn kéo đi chiếc thuyền kia."
 
 	Tô Hiểu ngồi dưới đất, chỉ về thuyền mộ giữa trường so sánh hoàn chỉnh một chiếc thuyền.
 
 	"Lại có người đến trộm thuyền? Cụ thể mấy người?"
 
 	"Ba người, bị ta đả thương hai cái sau nhảy xuống biển chạy trốn."
 
 	Trên mặt đất tảng lớn vết máu cùng với dấu vết chiến đấu chính là chứng minh tốt nhất, Tô Hiểu hiện tại là công ty Galley-La thành viên, hắn phát hiện trộm thuyền tặc sau đánh đuổi kẻ địch, Iceburg không thể vẫn truy hỏi, vậy chỉ có thể lạnh lẽo cái khác thuộc hạ tâm.
 
 	Giúp ngươi làm việc, ngươi lại hỏi hết đông tới tây, như vậy thủ trưởng không ai sẽ tuỳ tùng.
 
 	Iceburg trầm ngâm một hồi, nghĩ đến Tô Hiểu mới đến Water Seven một ngày, có kẻ thù khả năng không lớn, sở dĩ bài trừ việc công trả thù riêng khả năng.
 
 	"Cực khổ rồi, Kalifa, giúp Byakuya khẩn cấp xử lý dưới vết thương, hắn ở mất máu."
 
 	Kalifa chân thành đi lên phía trước, giày cao gót giẫm đạp mặt đất cộc cộc vang vọng, đang nhìn đến Tô Hiểu trên người súng thương sau Kalifa đồng tử co rụt lại, chịu nghiêm trọng như vậy thương còn chưa có chết, mà là thần sắc tự nhiên, điều này làm cho nàng tâm sinh cảnh giác.
 
 	Tô Hiểu nghe được Iceburg để Kalifa giúp hắn xử lý vết thương giữa lưng trung đại kinh, Kalifa là cái đặc vụ, giúp hắn xử lý vết thương đương thời độc liền nguy rồi.
 
 	"Đa tạ Iceburg tiên sinh, đây chỉ là thương nhỏ, ta tự mình xử lý là được rồi."
 
 	"Byakuya tiên sinh xin đừng nên động, ngươi thương rất nặng."
 
 	Kalifa đè lại Tô Hiểu vai, Tô Hiểu sắc mặt càng thêm khó coi, nữ nhân này tuyệt đối không có ý tốt, hắn có thể cảm giác được cái kia nhàn nhạt sát ý.
 
 	Phát hiện Iceburg đã đi xa, Tô Hiểu thấp giọng ở Kalifa bên tai nói rằng: "Như thế cấp thiết muốn giúp ta xử lý vết thương?"
 
 	Khí nóng thổi tới Kalifa vành tai trên, Kalifa thần sắc rõ ràng có chút không tự nhiên.
 
 	"Ngươi đây là quấy nhiễu tình dục."
 
 	Xì xèo ~, đang khi nói chuyện Kalifa đem Tô Hiểu rách nát áo kéo xuống, trước ngực cùng phía sau lưng tổng cộng có mười nơi súng thương.
 
 	"Byakuya tiên sinh không nên cử động, ta vậy thì giúp ngươi xử lý vết thương."
 
 	Kalifa âm thanh mềm yếu, tựa hồ là một tên thiện lương tiểu hộ sĩ, có thể ống tay bên trong vẽ ra một cái cực nhỏ pha lê kính, nhưng vào lúc này Kalifa thân thể đột nhiên cứng đờ.
 
 	"Ngươi đang làm gì." Kalifa ngữ khí không lành, không còn trước loại kia dịu dàng.
 
 	"Ta làm cái gì?"
 
 	Tô Hiểu tựa như cười mà không phải cười nhìn về phía Kalifa tay phải khe hở, Kalifa tay cương ở giữa không trung.
 
 	"Như thế đối xử nữ tính, ngươi không cảm giác thất lễ à."
 
 	Kalifa tuy rằng khẩu khí không lành, có thể nàng lại không dám làm một cử động nhỏ nào, ở nàng ống tay bên trong chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái cực nhỏ kim loại tuyến, điều này kim loại tuyến theo nàng ống tay tiến vào trong quần áo, trực tiếp quấn quanh ở nàng ngực bụng gian trên da, Kalifa rõ ràng cảm giác được cái kia lạnh lẽo mà là sắc bén xúc cảm.
 
 	"Tiếp tục giúp ta 'Xử lý' vết thương, trong tay ngươi chiếc lọ chẳng lẽ là tổ truyền bí pháp?"
 
 	Tô Hiểu vừa nãy lặng yên không một tiếng động dùng giới đoạn tuyến đem Kalifa cuốn lấy, nếu như đối phương dám ra vẻ, vậy hắn sẽ cho đối phương lưu hạ một cái suốt đời giáo huấn khó quên, chỉ cần hắn nhẹ nhàng một kéo giới đoạn tuyến, Kalifa không chỉ có sẽ bị cắt yết hầu, bra cũng sẽ cấp tốc giảm xuống, không siêu ba giây liền sẽ biến thành phi trường.
 
 	"Ngươi là ai." Kalifa tinh tế ngón tay đâm vào Tô Hiểu phía sau lưng vết thương, dùng sức keo ra một viên đạn.
 
 	"Lang thang kiếm sĩ, hứng thú là giết người, sở dĩ đừng đến trêu chọc ta, đây ~."
 
 	Tô Hiểu đau đến khóe miệng một nhếch, Kalifa tuyệt đối là cố ý, hắn lập tức nắm chặt giới đoạn tuyến, Kalifa sắc mặt ửng hồng, thân thể run lên, hơi thở hơi có gấp gáp.
 
 	"Lại dùng ngón tay theo trong vết thương keo viên đạn, ta liền đem ngươi ghì thành lạp xưởng."
 
 	Nếu thực lực đã bại lộ, cái kia Tô Hiểu liền không để ý những phương diện khác đồng dạng bại lộ, nếu như không khống chế lại Kalifa, cái này đặc vụ nhất định sẽ cho hắn hạ độc, CP9 đặc vụ sẽ giết chết hết thảy gia nhập công ty Galley-La cường giả, chuyện đến nước này không thể không như vậy.
 
 	Liền là không bại lộ, đặc thù tổ ba người cũng sẽ không bỏ qua hắn.
 
 	Tô Hiểu đánh giá sắc mặt đỏ lên Kalifa, liền là loại này tình cảnh đối phương cũng lựa chọn nhẫn nại, xem ra đối phương so với hắn còn sợ bại lộ.
 
 	Càng tốt hơn tin tức là Kalifa bị hắn ép buộc, hắn chưa bao giờ nghĩ tới có thể như thế đơn giản ép buộc đến một tên CP9 đặc vụ.
Kết chương.