Chương 745: Bội Ngọc công tử
 
 	Đương Dược thành bên trong rất nhiều người thấy rõ ràng đạp không mà qua thanh niên thời điểm, không ít người nhận ra người thanh niên này lai lịch, động dung nói ra: "Bội Ngọc công tử!"
 
 	Bội Ngọc công tử, cái tên này có thể nói là mười phần vang dội, đặc biệt tại Dược Vực, Bội Ngọc công tử cái tên này như sấm bên tai.
 
 	Bội Ngọc công tử, cũng có người xưng là Bất Tử Điểu, cũng có người xưng là giết không chết Bội Ngọc công tử, bất luận như thế nào xưng hô, mọi người đều biết, Bội Ngọc công tử, là giết không chết!
 
 	Bội Ngọc công tử, chính là Tinh Hải giáo truyền nhân, Tinh Hải giáo, thuộc về đế thống tiên môn, sáng tạo tại Tinh Ngọc Tiên Đế. Đương kim Tinh Hải giáo, vẫn là vô cùng cường đại.
 
 	Tinh Ngọc Tiên Đế, tại chư đế bên trong, không tính là xuất sắc nhất Tiên Đế, nhưng là, hắn lại sáng chế ra độc thế hiếm có thiên mệnh bí thuật, cũng có người nói, Tinh Ngọc Tiên Đế thiên mệnh bí thuật, là thế gian khó khăn nhất tu thiên mệnh bí thuật.
 
 	Tinh Ngọc Tiên Đế sáng tạo thiên mệnh bí thuật tên là "Thiên Mệnh Tinh Thể", loại bí thuật này cũng bị người xưng là thế gian phòng ngự cường đại nhất công pháp.
 
 	Một khi thi xuất Thiên Mệnh Tinh Thể , có thể không nhìn hết thảy tổn thương! Bất luận là công pháp tổn thương, hay là binh khí tổn thương lại hoặc là cái khác tổn thương, nói thí dụ như, độc vật, chân hỏa các loại tổn thương.
 
 	Tóm lại, một khi là thi xuất Thiên Mệnh Tinh Thể, liền có thể không nhìn hết thảy tổn thương, loại bí thuật này, được người xưng là thế gian đứng đầu vô địch bí thuật!
 
 	Bất quá, Tinh Ngọc Tiên Đế "Thiên Mệnh Tinh Thể" ngoại trừ cực kỳ khó mà tu luyện bên ngoài, nó còn có thời gian hạn chế, mặc dù như thế, nó y nguyên được người xưng là thế gian phòng ngự cường đại nhất!
 
 	Từ khi Tinh Ngọc Tiên Đế sáng tạo Tinh Hải giáo về sau, tại trăm ngàn vạn năm đến nay, Tinh Hải giáo mỗi một thời đại bên trong. Có thể tu luyện thành Thiên Mệnh Tinh Thể người đó là lác đác không có mấy. Cũng liền một hai cái mà thôi.
 
 	Hơn nữa. Coi như là tu luyện Thiên Mệnh Tinh Thể, cũng khó mà kiên trì thật lâu, tại Tinh Hải giáo lịch đại thiên tài ghê gớm cường giả bên trong, có thể tu luyện thành Thiên Mệnh Tinh Thể người, tối đa cũng chỉ có thể kiên trì ba năm khắc mà thôi.
 
 	Truyền thuyết, ngoại trừ Tinh Ngọc Tiên Đế bên ngoài, Tinh Hải giáo người mạnh nhất có thể làm cho Thiên Mệnh Tinh Thể kiên trì chín ngày chín đêm, nghe nói. Vị này người mạnh mẽ nhất đã từng là cùng ngay lúc đó Tiên Đế đại chiến một trận.
 
 	Hậu thế có truyền ngôn nói, vị này Tinh Hải giáo cường đại nhất tồn tại tại nương tựa theo Thiên Mệnh Tinh Thể, tại Tiên Đế trấn áp phía dưới giữ vững được chín ngày chín đêm, cuối cùng mới bị thua.
 
 	Truyền thuyết này là thật là giả hậu thế không được biết, nhưng là, Thiên Mệnh Tinh Thể nghịch thiên cùng vô địch, đây là thế nhân đều biết sự tình.
 
 	Bội Ngọc công tử, tại đương thời bên trong, luận thiên phú, luận danh khí. Luận cường đại, hắn so không phải thiên nhân Diệp Khuynh Thành. So ra kém Đế Cương Mai Ngạo Nam, cũng so ra kém thần bí mà điệu thấp Minh Dạ Tuyết, có lẽ, tại công phạt phía trên, hắn cũng có thể so ra kém Tiễn gia thiên kim Tiễn Vô Song.
 
 	Nhưng là, Bội Ngọc công tử lại là thế gian không có có thể đánh bại người, thậm chí đã từng có Đại Hiền xuất thủ, đều không thể đem hắn đánh bại! Hắn Thiên Mệnh Tinh Thể vừa ra, thậm chí có thể thừa nhận Tiên Đế Bảo khí công phạt.
 
 	Hỏi thế gian, ngoại trừ thập nhị Tiên thể một trong Kim Cương Bất Diệt thể bên ngoài, chỉ sợ không có cái gì thể chất có thể chân chính thừa nhận Tiên Đế Bảo khí công phạt, mà Thiên Mệnh Tinh Thể lại có thể làm cho Bội Ngọc công tử nhục thân thừa nhận Tiên Đế Bảo khí công phạt!
 
 	Truyền thuyết, Bội Ngọc công tử sở tu luyện Thiên Mệnh Tinh Thể uy lực, không thua kém năm đó Tinh Hải giáo tồn tại cường đại nhất, có truyền ngôn nói, Bội Ngọc công tử Thiên Mệnh Tinh Thể, có thể làm cho hắn kiên trì sáu ngày sáu đêm!
 
 	Mặc dù không có người có thể chứng thực chuyện này là không là thật, nhưng là, Diệp Khuynh Thành đều đã từng đánh giá qua, đã từng nói ra: "Nếu là Bội Ngọc công tử thi xuất Thiên Mệnh Tinh Thể, ta cũng như nhau công không phá được."
 
 	Diệp Khuynh Thành danh xưng là Thạch Dược giới thiên phú đệ nhất người, khinh thường tất cả thế hệ trẻ tuổi, ngay cả hắn đều nói ra lời như vậy, có thể nghĩ, Bội Ngọc công tử Thiên Mệnh Tinh Thể là bực nào khó lường.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Bội Ngọc công tử có Bất Tử Điểu danh xưng, mặc dù nói, hắn không nhất định có thể đánh được ngươi, nhưng là, ngươi nhất định giết không chết hắn!
 
 	Mặc dù nói, tại đây một thế, Bội Ngọc công tử không có cách nào cùng Diệp Khuynh Thành, Mai Ngạo Nam loại tồn tại này tranh giành thiên mệnh, hắn một thế này trên cơ bản không có khả năng trở thành Tiên Đế, nhưng là, Tinh Hải giáo hay là đối với gửi ở kỳ vọng cao, hi vọng hắn tương lai có thể trở thành đánh với Tiên Đế một trận tồn tại.
 
 	Năm đó Tinh Hải giáo cường đại nhất tồn tại bước lên đỉnh cao thời điểm, hắn Thiên Mệnh Tinh Thể có thể kiên trì chín ngày chín đêm, mà bây giờ Bội Ngọc công tử trẻ tuổi như vậy, liền đã có thể kiên trì sáu ngày sáu đêm, cho nên, Bội Ngọc công tử còn có vô hạn tiềm lực.
 
 	Truyền thuyết, Tinh Ngọc Tiên Đế tự mình thi triển Thiên Mệnh Tinh Thể thời điểm, chí ít có thể kiên trì một trăm năm! Tại Tinh Hải giáo chư lão xem ra, Bội Ngọc công tử coi như không thể kiên trì một trăm năm, nhưng, trong tương lai, hắn Thiên Mệnh Tinh Thể kiên trì mười năm vẫn là có hi vọng.
 
 	Mười năm không nhìn hết thảy tổn thương, đây là đáng sợ dường nào sự tình, coi như không ra tay, cũng là đứng ở thế bất bại!
 
 	"Hậu sinh khả uý, hắn đã là Chúng Sinh Thánh Hoàng đại thành, đã độ thọ suy, khó lường, tuổi còn trẻ như thế, liền có thể chém thọ suy." Có thế hệ trước nhìn thấy Bội Ngọc công tử, không khỏi cảm khái thở dài.
 
 	Lúc này, Bội Ngọc công tử huyết khí ngoại phóng, không chút nào thu liễm, huyết khí của hắn không chỉ là bàng bạc đơn giản như vậy, hơn nữa là hùng hậu hữu lực, tựa như, mỗi một sợi huyết khí đều là thọ huyết.
 
 	Mặc dù nói, huyết khí như biển cường giả rất nhiều, nhưng là, có không ít cường giả huyết khí ngoại phóng thời điểm, vậy cũng chỉ là tựa như đại dương mênh mông mà thôi, cũng không phải thật sự là biển máu.
 
 	Bội Ngọc công tử huyết khí ngoại phóng, lại chân chính biển máu, mỗi một sợi huyết khí, đều là hồn hùng nặng nề.
 
 	Có thể có được dạng này huyết khí, đó là hai cái phương diện đem kết hợp kết quả, một, là tuổi trẻ, đối với tu sĩ mà phương, tuổi trẻ liền là lớn nhất vốn liếng. Bởi vì ngươi tuổi trẻ, liền mang ý nghĩa ngươi thọ nguyên vô hạn, trong tương lai, có khả năng sống thật lâu, thọ nguyên vô hạn, liền mang ý nghĩa huyết khí tràn đầy.
 
 	Hai, đã vượt qua thọ suy, chỉ có vượt qua thọ suy, đó mới có thể trở thành một đời cường giả chân chính.
 
 	Liên quan tới thọ suy, có hai loại, một loại, liền là ngươi không có lớn đến Thánh Hoàng cảnh giới, loại này thọ suy, trực tiếp nhất thuyết pháp liền là tử vong, loại này tử vong , có thể sẽ không mang theo kiếp nạn.
 
 	Còn có một loại thọ suy, coi như ngươi đạt tới Thánh Hoàng cảnh giới về sau, mặc kệ ngươi có bao nhiêu tuổi trẻ, nếu như ngươi nghĩ đột phá Thánh Hoàng cảnh giới gông xiềng, nhất định phải đối mặt chính mình thọ suy, nếu như không có cách nào vượt qua thọ suy, như vậy, liền sẽ chết đi.
 
 	Bội Ngọc công tử tuổi còn trẻ, liền đã vượt qua chính mình thọ suy, đây đối với một cái tu sĩ mà nói, đây quả thực giống như là tân sinh, để cho mình thọ nguyên, để cho mình huyết khí, càng là triều khí bồng bột, càng là giống buổi sáng mặt trời mới mọc.
 
 	Chúng Sinh Thánh Hoàng, đây cũng là Bội Ngọc công tử cảnh giới, bằng chừng ấy tuổi, liền đã đã vượt qua thọ suy, liền thành liền Chúng Sinh Thánh Hoàng, coi như Bội Ngọc công tử so ra kém Diệp Khuynh Thành, Mai Ngạo Nam, cái này cũng đầy đủ để hắn kiêu ngạo.
 
 	Bội Ngọc công tử hướng Lý Thất Dạ ở sơn phong mà đi, có người lập tức đã nhìn ra, nói ra: "Cái chỗ kia, không phải nhân tộc kia tiểu tử Lý Thất Dạ chỗ đặt chân địa điểm sao?"
 
 	"Bội Ngọc công tử muốn tìm Lý Thất Dạ tính sổ, Tinh Hải giáo Dược Thánh những này đại nhân vật chết thảm tại Thiên Tùng Sơn, Bội Ngọc công tử chỉ sợ là muốn đem khoản nợ này tính tới Lý Thất Dạ trên đầu." Nhìn thấy Bội Ngọc công tử thẳng hướng Lý Thất Dạ ở sơn phong, có người suy đoán nói.
 
 	Dược Thánh những này Tinh Hải giáo đại nhân vật bị Lý Thất Dạ giết chết tại Thiên Tùng Sơn, mà ngoại giới rất nhiều người cho rằng, bằng Lý Thất Dạ một người, căn bản cũng không khả năng giết chết Tinh Hải giáo, Đề Thiên Cốc nhiều như vậy đại nhân vật, khả năng duy nhất liền là Thiên Tùng Thụ Tổ âm thầm ra tay, trợ Lý Thất Dạ.
 
 	"Cái này cũng không nhất định, nói không chừng Bội Ngọc công tử đi tìm Viên tiên tử." Cũng có Dược Vực đại nhân vật suy đoán nói.
 
 	Bội Ngọc công tử ưa thích Viên Thải Hà, chuyện này tại Dược Vực không tính là gì bí mật, tại trước kia, Bội Ngọc công tử từng tại rất nhiều người trước mặt hướng Viên Thải Hà thổ lộ qua.
 
 	Bất quá, Viên Thải Hà đối Bội Ngọc công tử không có cảm tình gì, về sau, Bội Ngọc công tử còn vì Viên Thải Hà đuổi tới Tĩnh Viên, mà Viên Thải Hà không muốn gặp hắn, Bội Ngọc công tử còn từng đại náo Tĩnh Viên.
 
 	Chuyện này đã từng huyên náo rất lớn, nhắm trúng Tĩnh Viên lão tổ đều nhảy ra ngoài, về sau Tinh Hải giáo đại nhân vật ra mặt bồi tội, lúc này mới lắng lại trận sóng gió này.
 
 	Bội Ngọc công tử bước vào Lý Thất Dạ ở sơn phong, huyết khí của hắn không chút nào thu liễm, làm đã đã vượt qua thọ suy Chúng Sinh Thánh Hoàng, huyết khí của hắn bực nào hung mãnh, thậm chí có thể nói có thể rung chuyển cả ngọn núi.
 
 	Bội Ngọc công tử như thế khí thế hung hung, Lý Thất Dạ bọn hắn nghĩ không bị kinh động cũng khó khăn.
 
 	"Bội Ngọc công tử" nhìn thấy từ trên trời giáng xuống Bội Ngọc công tử , đồng dạng làm Thánh Hoàng Tử Yên phu nhân cũng không khỏi sắc mặt biến đổi. Tử Yên phu nhân kiêng kỵ không phải là bởi vì Bội Ngọc công tử đã là Chúng Sinh Thánh Hoàng, mà là Thiên Mệnh Tinh Thể!
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, vẫn là nhàn định chúng cho, chỉ là nhìn Bội Ngọc công tử một cái, cũng không nhiều để ở trong lòng.
 
 	"Viên sư muội, đã lâu không gặp." Bội Ngọc công tử từ trên trời giáng xuống, ánh mắt của hắn rơi vào Viên Thải Hà trên người, cũng không còn cách nào dời đi, trong mắt hắn, cũng chỉ có Viên Thải Hà mà thôi, những người khác, hắn cũng như nhau căn bản không để trong lòng.
 
 	Bội Ngọc công tử cùng Viên Thải Hà không phải cùng một môn phái người, bất quá, làm người trong đồng đạo, hắn lấy sư huynh tự cho mình là, cùng Viên Thải Hà bộ thân mật.
 
 	"Bội Ngọc huynh, đã lâu." Viên Thải Hà chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, lộ ra lãnh đạm. Nàng là một cái tính tình điềm tĩnh người, không tranh với người, nhưng là, năm đó Bội Ngọc công tử đại náo Tĩnh Viên , có thể nói hai phái thiếu chút nữa vạch mặt, Viên Thải Hà đối Bội Ngọc công tử không có cảm tình gì đáng nói.
 
 	"Viên sư muội, gần nhất gió quyệt mây quỷ, hung hiểm khó lường." Bội Ngọc công tử nhìn lấy Viên Thải Hà nói ra: "Ta là thập phần lo lắng an nguy của ngươi, ngươi không bằng theo ta nhập Dược thành, ở chút ít thời gian, dạng này có thể bảo an toàn bộ."
 
 	"Bội Ngọc huynh hao tâm tốn sức." Viên Thải Hà lắc đầu, nhàn nhạt nói ra: "Ta cùng với Lý đại ca rất an toàn!"
 
 	Viên Thải Hà vừa nói như vậy, Bội Ngọc công tử lập tức sắc mặt lạnh lẽo, hai mắt như ưng, trong nháy mắt theo dõi Lý Thất Dạ, ánh mắt của hắn lăng lệ, lạnh tàn vô tình, giống như là ngột ưng theo dõi con mồi.
 
 	"Ngươi chính là Lý Thất Dạ." Bội Ngọc công tử lạnh lùng nói, trong đôi mắt toát ra sát ý.
 
 	Ở thời điểm này, có không ít người chạy tới xem náo nhiệt, coi như cách Bội Ngọc công tử rất xa, rất nhiều người đều có thể cảm nhận được Bội Ngọc công tử sát ý.
 
 	Trên thực tế, Bội Ngọc công tử căn bản cũng không có che giấu, sát ý của hắn có thể nói là trắng trợn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.