Chương 1049 : Long vương trở về.
Hãn Không Lôi Long Thú nghỉ lại lục địa xuất hiện bạo động, tới gần Lôi Long thú nghỉ lại một chút người mạo hiểm, kinh hoảng rút lui, bọn hắn cảm giác được, dãy núi kia cùng trong rừng rậm tựa hồ xảy ra chuyện gì kinh người biến cố. 

Tại một cái nào đó đoạn thời gian, toàn bộ lục địa bên trên người đều nghe được một trận long ngâm. 

Đây là Hãn Không Lôi Long Thú long ngâm, là mấy trăm, mấy ngàn, thậm chí càng nhiều Hãn Không Lôi Long Thú đều nhịp huýt dài. 

Cái loại cảm giác này, tựa như là tại hướng bái cái gì. 

......

Wolfie City, Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong tiệm. 

Tô Bình vẫn còn đóng cửa đào tạo thú cưng, hôm nay có hắn tọa trấn tại trong tiệm, tiếp đãi không ít Đào tạo chuyên nghiệp phục vụ, những này chỉ có thể từ bản thân hắn tự mình hoàn thành. 

Tại đào tạo đến chạng vạng tối lúc, khi Tô Bình lần nữa từ đào tạo thế giới ra, bỗng nhiên thu được Bích tiên tử tin tức, nói bên ngoài có người cầu kiến, tự xưng là Ryan gia tộc. 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, Ryan gia tộc là Lôi Á tinh cầu bên trên kẻ thống trị, chỉ là, Ryan gia tộc hẳn là biết được thân phận của mình, không có việc gì không dám tới quấy rầy hắn. 

" Người đâu? " 

" Tại ngoài tiệm. " 

Tô Bình mở ra cửa tiệm, tại bậc thang bên ngoài là xếp hàng đông đảo khách hàng, mà tại trên bậc thang, đứng đấy hai cái Ryan gia tộc ông lão, nhìn qua mười phần hiền lành, cung kính. 

" Chuyện gì? " Tô Bình trực tiếp hỏi. 

" Tô đại nhân, tiểu nhân là đến hỏi thăm một tiếng, Lôi Long châu Hãn Không Lôi Long Thú bạo loạn, là đại nhân ý của ngài sao? Cần chúng ta triệt tiêu kết giới sao? " 

Hai vị Ryan gia tộc hiện tại tối cao chấp chính giả, không nghĩ tới thật có thể tại cái này nhìn thấy Tô Bình, có chút kích động, nhưng càng nhiều hơn chính là kính nể, bọn hắn ẩn ẩn biết được một chút Tô Bình thân phận, nhưng biết đến không được đầy đủ, dù sao Tô Bình vũ trụ thân phận danh sách cấp bậc là7, đây là Phong Thần cảnh mới có thể đạt tới, bình thường tinh hệ lãnh chúa muốn điều tra hắn cũng không có tư cách. 

Lôi Long châu xuất hiện bạo loạn, bọn hắn thông qua vệ tinh quan trắc đến cụ thể phát sinh tình huống, vậy thông qua vệ tinh cùng các nơi giám sát, dò xét đến kia dẫn phát bạo loạn bạch Long nguyên đầu, là xuất từ Tô Bình trong tiệm. 

Bởi vậy, lúc này mới kinh sợ đến đây hỏi thăm xin chỉ thị. 

Nếu như là Tô Bình ý tứ, như vậy Lôi Long châu cho Lôi Á tinh cầu mang đến lại ích lợi thật lớn, bọn hắn cũng đều chỉ có thể bỏ qua. 

Dù sao, liền tinh cầu đều bị Tô Bình đẩy chạy, phía trên này chân chính ai nói tính, còn không phải rất rõ ràng a. 

" Lôi Long châu bạo loạn? " 

Tô Bình liền giật mình, hiển nhiên, đây là tiểu Bạch tạo thành, chỉ là, không biết nó là ý tưởng gì. 

Tô Bình đang nghĩ ngợi, đột nhiên, phía trước hư không một trận năng lượng ba động, ngay sau đó, từ bên trong chậm rãi đi ra một thân ảnh, một đầu tóc trắng tơ bạc, là cái nhìn qua có chút có vẻ bệnh tiểu nam hài. 

Nhưng là chú ý tới ánh mắt của hắn liền sẽ phát hiện, vô cùng kiên nghị, tỉnh táo. 

" Trở về a. " Tô Bình trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, vẫy vẫy tay. 

Hai vị Ryan gia tộc chấp chính giả nhìn thấy đứa bé trai này, con ngươi co vào, có chút sợ hãi, các loại nhìn thấy Tô Bình vẫy gọi, lập tức minh bạch quan hệ giữa bọn họ, trong lòng càng là rung động. 

Phát động Lôi Long châu bạo loạn, trấn áp toàn bộ Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc bạch long, lại là Tô Bình chiến sủng! 

Như vậy, cái này bạch long làm những chuyện như vậy, cũng chính là Tô Bình ý tứ rồi? 

Hai người mồ hôi lạnh tuôn ra, bọn hắn còn chạy tới hỏi thăm, đây không phải vẽ vời thêm chuyện a? 

" Đã xử lý tốt a? " Tô Bình nhìn qua đi vào trước mặt tiểu Bạch, đôi mắt hơi có vẻ nghiêm túc, nói " Ngươi đã suy nghĩ kỹ a? " 

Tiểu Bạch ngẩng đầu, ngắm nhìn Tô Bình, sau một lúc lâu, mới nói " Chủ nhân, ta không nghĩ rời đi ngươi. " 

Tô Bình trong lòng ấm áp, sờ lên đầu của hắn, nói " Vậy ngươi phụ mẫu đâu? " 

Tiểu Bạch cúi đầu nói: " Ta đã nói rõ với bọn họ, mặt khác, ta có một việc muốn thỉnh cầu chủ nhân. " 

" Ừ? " 

" Ta muốn mang bọn ta nhất tộc, tìm kiếm một cái đơn độc, thuộc về chúng ta tinh cầu! " 

Tiểu Bạch ngẩng đầu, đôi mắt nhìn thẳng Tô Bình, mặc dù đôi mắt rất sạch sẽ, nhưng lại mang theo một vòng kiên cường tinh thần. 

Tại nhân loại hài đồng trên thân, rất khó coi đến như thế ánh mắt kiên nghị, chủ yếu là tiểu Bạch đi theo Tô Bình tại đào tạo thế giới trải qua vô số sinh tử, tôi luyện mà ra tâm tính. 

Tô Bình liền giật mình, nhìn qua hắn không chút nào dao động đôi mắt, trong lòng của hắn đã ẩn ẩn minh bạch hắn làm như vậy nguyên nhân. 

Cho dù ai nhìn thấy tộc nhân của mình, bị tộc khác săn bắt, đều sẽ khó mà tiếp nhận. 

Nhân loại chinh phục yêu thú, ký kết hợp đồng làm sủng, cùng mình trở thành chiến đấu đồng bạn, kề vai chiến đấu. 

Nhưng cũng có chút Nhân tộc, chỉ đem chiến sủng khi chiến đấu công cụ, mà những cái kia thú cưng thường thường sẽ tại thời khắc nguy hiểm, trở thành chủ nhân đá dò đường, hoặc là kẻ chết thay! 

Đây chính là tại Thái Cổ Thần Giới, Tô Bình không có chém giết đầu kia Hổ Thương Thần thú nguyên nhân. 

Oan có đầu nợ có chủ, Tô Bình càng thích chặt đứt đầu nguồn! 

" Nói như vậy, ngươi đem bọn hắn coi như tộc nhân của mình, là đã đón nhận bọn hắn, cũng bị bọn hắn đón nhận a? " Tô Bình không có trả lời, mà là sờ lấy đầu của hắn, nhẹ nhàng cười nói. 

Tiểu Bạch hơi sững sờ, bỗng nhiên có chút xấu hổ một dạng, cúi đầu. 

Tô Bình xem thấu hắn tâm tư, cười cười, nói " Khác không có ý tứ, tất nhiên bết bát nhất sự tình không có phát sinh, có một số việc trôi qua liền đi qua, cường giả liền nên có đem hết thảy thay đổi đàm tiếu lòng dạ! " 

Tiểu nam hài ừ một tiếng, dùng sức gật đầu. 

" Lấy ngươi hiện tại năng lực, hoàn toàn có thống trị một khỏa tinh cầu tư cách, các loại quay đầu, ta tìm một cái thích hợp các ngươi ở lại tinh cầu đưa ngươi. " Tô Bình nói. 

Lấy hắn bây giờ năng lực, muốn mua một khỏa tinh cầu, dễ như trở bàn tay. 

Thậm chí, chỉ cần hắn một câu, liền có vô số người sẽ đem vừa đến cấp năm tinh cầu, đưa đến trước mặt hắn mặc kệ chọn lựa. 

Tiểu Bạch đôi mắt sáng lên, có chút kích động, vội vàng nói cảm ơn: " Đa tạ chủ nhân! " 

" Cùng ta còn khách khí làm gì. " Tô Bình cười nhào nặn khuôn mặt của hắn. 

Tiểu Bạch đáy lòng tảng đá lớn rơi xuống, vậy nhẹ nhàng thở ra, lộ ra cười ngây ngô. 

Hắn hiểu được, đây là nhân loại chúa tể vũ trụ, mặc dù có ức vạn chủng tộc tại vũ trụ sinh tồn, nhưng Nhân tộc mới là vũ trụ bá chủ, duy nhất chúa tể. 

Nếu như không có Tô Bình che chở, dù là hắn sức mạnh mạnh hơn, dẫn đầu Hãn Không Lôi Long Thú xông ra Lôi Á tinh cầu, cũng sớm muộn sẽ bị khác cường giả tìm được, một mẻ hốt gọn, toàn tộc nuôi dưỡng. 

Chỉ có chân chính tìm tới thuộc về mình địa phương, tộc nhân của hắn mới có thể an dưỡng sinh tức. 

Bởi vậy, loại sự tình này nhìn như đơn giản, nhưng chỉ có Tô Bình có thể thay hắn làm được, nếu như là tìm khác chủ nhân...... Cực ít có người sẽ vì chính mình thú cưng, mua một khỏa tinh cầu. 

Cho dù có, cũng là nó thú cưng biểu hiện ra để chủ nhân đầy đủ coi trọng giá trị. 

Chỉ có trước mắt cái này thanh niên......

Hắn là bất kể hồi báo. 

Ánh sáng mặt trời chiếu ở thanh niên trên mặt, tiểu nam hài nhìn qua trên mặt hắn chiếu sáng rạng rỡ xán lạn dáng tươi cười, cũng không khỏi đi theo phát ra cười ngây ngô, mặc dù ông trời cho hắn một cái phi thường hỏng bét tuổi thơ, để hắn suýt nữa chết mất. 

Nhưng cái này tất cả bất hạnh, tựa hồ cũng là vì để hắn gặp được một kẻ may mắn. 

Một cái may mắn...... Đồng bạn. 

......

Bên cạnh, hai vị Ryan gia tộc tinh cầu chấp chính giả, nghe được Tô Bình cùng tiểu Bạch đối thoại, đã ngốc rơi, trong lòng đối với Tô Bình càng thêm kính nể, mua một khỏa tinh cầu đưa thú cưng? 

Đây quả thực là người sống sờ sờ không sủng a! 

Bọn hắn đều có chút muốn hỏi, ngài còn thiếu thú cưng a? 

Chúng ta cũng sẽ a, có thể ngao ngao gọi, còn có thể bưng trà đổ nước! 

Đáng tiếc, Tô Bình rõ ràng chướng mắt bọn hắn, bọn hắn đành phải một đường cười làm lành, hậm hực chuẩn bị rời đi. 

Tô Bình gọi lại bọn hắn, để bọn hắn tạm thời phong tỏa Lôi Long châu, cấm chế người tiến đến đi săn, chờ hắn mua được tinh cầu sau, đem Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc chuyển di lại nói. 

Hai người vội vàng đáp ứng, ngượng ngùng cáo lui. 

Ngoài tiệm xếp hàng đông đảo khách hàng cũng đều nghe choáng váng. 

Còn có thể lại hào khí một chút sao? 

Động một chút lại mua tinh cầu, vẫn là đưa cho mình thú cưng! 

Người bình thường cho mình thú cưng mua một phần quý báu thức ăn thú cưng, đều muốn đau lòng nửa ngày, còn phải dựa vào thú cưng đi chiến đấu lại kiếm về đến, Tô Bình này cũng tốt, trực tiếp đưa một khỏa tinh cầu. 

Phần này sủng ái có chút cấp trên! 

Đám người hâm mộ nhìn xem Tô Bình trước mặt tiểu Bạch, ánh mắt đều ẩn ẩn hiện ra ghen ghét. 

Lúc này đám người cũng đều minh bạch, Tô Bình lại ở chỗ này mở tiệm, rõ ràng đào tạo kỹ thuật kinh khủng như vậy, cùng thanh toán thù lao hoàn toàn phải không có quan hệ trực tiếp, thì ra thật là tại cái này làm chơi. 

Người ta thiếu tiền sao? 

Thiếu chính là hào hứng a! 

" Mở tiệm cái mở nửa ngày, thừa nửa ngày là làm gì? Chính là chơi! " 

" Không hổ là ông chủ Tô, thật sự là băng gạc chùi đít, cho ta lọt một tay a! " 

" Về sau ai lại nói thầm nói người ta ông chủ Tô cả ngày đóng cửa tiệm, liền tiền đều không nghĩ kiếm, ta đã nghĩ kỹ làm sao về hắn. " 

" Lại nói, ông chủ Tô thú cưng cũng là đủ biến thái, thế mà có thể gây nên Lôi Long châu bạo loạn, hơn nữa còn đạt tới nắm giữ biến hóa, đây là cảnh giới gì? " 

Đám người nghị luận ầm ĩ, lại là kích động lại là thổn thức cảm thán. 

Mặc dù biết Tô Bình đạt được không ít thế lực lớn lôi kéo, có thể nói có tiền có thế, nhưng tùy tiện mua một khỏa tinh cầu, loại này trực quan kinh tế hiện ra phương thức, vẫn là cho bọn hắn tam quan tạo thành đả kích cường liệt. 

Trong đám người một chút nữ tử, cũng là liên tiếp hướng Tô Bình chớp mắt. 

Tô Bình nghe được chung quanh nghị luận, cũng biết không cẩn thận trò chuyện nhiều, mấu chốt quên dùng kết giới cách âm, vội vàng mang theo tiểu Bạch lưu vào trong cửa hàng. 

" Quả nhiên, có tiền có thế, dáng dấp còn tặc đẹp trai nam nhân, ai cũng không có cách nào cự tuyệt a! " Tô Bình đóng lại cửa tiệm, cũng là cảm khái không thôi. 

Tiếp xuống, Tô Bình liền trực tiếp liên lạc Lâu Lan Phong. 

Loại sự tình này phiền phức sư tôn lời nói, có chút cầm tinh cầu nện con chuột, con chuột không có khóc tinh cầu trước không kềm được. 

Cùng Lâu Lan gia tộc đã có không ít giao tế, hiện tại muốn chặt đứt vậy khó, cùng Lâu Lan gia chủ đưa tặng những lễ vật kia so sánh, chỉ là một khỏa tinh cầu ngược lại không tính là gì. 

Liên lạc rất nhanh, Lâu Lan Phong nhanh chóng hồi âm. 

Tô Bình nói rõ tình huống, lại đem Hãn Không Lôi Long Thú bảo hắn biết, để hắn hỗ trợ tìm kiếm một viên vừa cư trú tinh. 

Lâu Lan Phong cũng có chút mộng, không nghĩ tới Tô Bình sẽ phiền phức hắn cho mình thú cưng mua tinh cầu, bất quá hắn dù sao cũng là gặp qua đại trận chiến người, cũng không có quá kinh ngạc, loại sự tình này tại Lâu Lan gia một chút dòng chính trên thân cũng không phải chưa thấy qua. 

Một chút dòng chính đối với mình yêu thích thú cưng, sẽ cố ý mua một khỏa tinh cầu, kiến tạo sân chơi, cho thú cưng chơi đùa. 

Vũ trụ cấp đại gia tộc thành viên, chính là như thế ngang tàng. 

Rất nhanh, Lâu Lan Phong liền đem việc này làm thỏa đáng, tinh cầu vậy đang làm để ý thủ tục ở trong, chỉ cần8 giờ liền có thể hoàn thành thủ tục, đây chính là một đường thông suốt nhanh gọn. 

Viên tinh cầu này sẽ đăng ký đến Tô Bình danh nghĩa, Tô Bình biểu thị không có ý kiến gì. 

Các loại mua tinh cầu làm thỏa đáng, Tô Bình liền tiếp theo đào tạo thú cưng. 

Tiểu Bạch cũng bị nhỏ Hỗn Độn Thú chộp tới, làm hắn chơi đùa tùy tùng. 

Cái này trước đây không lâu tại Lôi Long châu uy phong lẫm liệt, đã trở thành tân vương Long thú, giờ phút này như cái vui vẻ hài đồng, vô ưu vô lự, tại Tô Bình trong tiệm chơi đùa. 

Thông qua tiểu Bạch sự tình, Tô Bình vậy dần dần minh bạch một vài thứ. 

Hắn tựa hồ tìm tới chính mình mở tiệm ý nghĩa, cùng hệ thống muốn để hắn hiểu được cùng truyền lại đồ vật. 

Đó chính là " Đồng bạn" ! 

Vũ trụ này trồng xen tộc vô số, đối lập lẫn nhau, mỗi người thờ phụng chủng tộc của mình cũng không phải là sai, trái lại, bởi vì đồng tình chủng tộc khác, ngược lại chán ghét chính mình chủng tộc, mới thật sự là mất trí, cũng là một loại hèn nhát biểu hiện. 

Chân chính đồng tình là dũng cảm, cũng không phải là làm phản bản thân chủng tộc, đem chính mình độc lập ra ngoài, hiển lộ rõ ràng chính mình người cao thượng, mà là muốn dùng tận chính mình sức mạnh, đi cải biến chính mình chỗ phàn nàn, chán ghét sự tình. 

" Nhân tộc tại Thái Cổ Thần Giới, tại chư thiên vạn giới bên trong, vậy gặp phải bất công, vậy như sâu kiến, như gia súc, như thú cưng! " 

" Tại Liên bang vũ trụ, Nhân tộc là vũ trụ bá chủ, vạn tộc né tránh, Nhân tộc xem hết thảy làm sủng vật, nhưng thú cưng cũng không phải là chỉ là đơn thuần công cụ chiến đấu! " 

" Nếu như đem nó xem như đồng bạn, Nhân tộc mới có thể cùng vũ trụ vạn tộc cùng tồn tại. " 

" Dạng này Nhân tộc, cũng mới xứng với, để chư thiên vạn tộc, cho Nhân tộc một chỗ cắm dùi! " 

" Nếu như bản thân cũng là ác long, lại có tư cách gì, để chư thiên vạn tộc xem trọng Nhân tộc một chút? " 

" Vĩnh viễn chỉ bằng thiết quyền, chỉ bằng sức mạnh, như vậy Nhân tộc bị tộc khác diệt sát lúc kêu rên, liền lộ ra không đáng một đồng! " 

" Tuy nói chư thiên pháp tắc liền mạnh được yếu thua, nhưng nếu như cường giả có thể ôm lấy một chút thương hại, không giống Thần tộc cao ngạo như vậy, có thể cấp cho kẻ yếu một chút‘ điều kiện bên trong’ đối xử tử tế, lại vì cái gì không đâu? " 

Tô Bình biết, năng lực chính mình có hạn, trước mắt cũng chỉ có thể cải biến Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc vận mệnh, cho chúng nó một mảnh an bình vùng đất. 

Nhưng đây chỉ là chỉ tiêu không trị tận gốc. 

Nếu như mọi người đều có thể đem chiến sủng coi là đồng bạn, có lẽ ngày đó, Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc nguyện ý bước ra hiện tại cho bọn hắn cái tinh cầu kia, chủ động cùng nhân loại thân cận, tương hỗ sóng vai chiến đấu. 

" Chờ ta trở thành Chí Tôn, lời của ta mới có thể càng có lực lượng, ta muốn truyền lại đồ vật, cũng sẽ càng có sức thuyết phục! " Tô Bình minh bạch sự thật này, vậy càng phát ra khát vọng sức mạnh. 

Mấy ngày sau, một phong đến từ Thần đình tin tức đến Tô Bình trong tay. 

......

Viết tiểu Bạch không phải là vì thủy, sách vậy đến cuối cùng, ngoại trừ trang bức bên ngoài, vậy hi vọng đem một chút chân chính nghĩ viết đồ vật biểu đạt ra đến, phủ lấy trang bức vỏ ngoài đến trình bày một chút xíu hơi cạn nhỏ ý nghĩ, đây mới là viết tiểu thuyết niềm vui thú~

Hôm nay hai canh dưỡng dưỡng não, nhưng tiếp tục theo thường lệ cầu nguyệt phiếu, a~
Kết chương.