Chương 686: Cái này Đại Đường vì sao không hủy diệt

	2022-07-11 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 685: Cái này Đại Đường vì sao không hủy diệt

	Quan viên ngay tại trên đầu thành cuồng hỉ, hai bên đường cửa phòng mở ra, từng đội từng đội quân sĩ vọt ra.

	Tiếp lấy chính là Dương lão bản.

	Quan viên hai chân như nhũn ra, sau lưng truyền đến tiếng hét thảm.

	Hắn không dám quay đầu!

	Gương mặt run rẩy, "Ngươi, ngươi. . ."

	"Bắn tên!"

	Từng lớp từng lớp mưa tên bao trùm quá khứ, kia mấy trăm người tuyệt vọng nghĩ xông vào trong cửa thành đi, có thể trong cửa thành lại đi ra mấy chục quân sĩ.

	Đều hất lên trọng giáp.

	Trong tay cầm là đại đao.

	"Giết!"

	Ánh đao lướt qua, nhất đao lưỡng đoạn.

	Quá khốc liệt rồi.

	Hàn Kỷ ngơ ngác nhìn, nhìn thấy một cái trọng giáp quân sĩ vung đao, từ phản tặc bả vai cắt xuống đi, từ hông bên cạnh ra tới. Toàn bộ thân thể bị một đao bổ làm hai nửa, tạng phủ không cần tiền giống như phún ra ngoài.

	Một người quân sĩ dưới chân đã trúng một cái, ngồi xổm trên mặt đất dứt khoát vung đao quét ngang.

	Mấy mảnh chân gãy, một chỗ rú thảm phản tặc.

	"Trời ạ!" Kích động Khương Hạc Nhi bị sợ ngây người, nàng nhìn Dương Huyền, "Lang quân, đây là cái gì?"

	Dương Huyền nhìn xem đầu tường thành bị khống chế quan viên, nói: "Mạch đao!"

	Hắn đi đến đầu tường thành lúc, dưới thành chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc.

	"Nói, tín hiệu là cái gì?" Dương Huyền hỏi.

	Quan viên răng run lên, "Nói cũng chết."

	"Có cốt khí!" Dương Huyền án lấy đầu tường thành, nhìn xem phương xa, "Tác thành cho hắn!"

	Phan Sinh quá khứ, một thanh đoản đao xuất thủ, nhẹ nhõm từ quan viên trên bàn chân gọt đi mấy mảnh thịt.

	Tiếp đó, tiểu đao cắm vào gót chân, nhất chuyển. . .

	"Ta nói, là bó đuốc. . . Là bó đuốc. . ."

	"Như thế nào làm?"

	"Rẽ phải chín lần!"

	Dương Huyền khoát khoát tay, lão tặc nhóm lửa một chi bó đuốc, rẽ phải chín lần.

	Vương lão nhị ở phía sau, cùng Hách Liên Yến nói: "Lão tặc giống hay không là chờ nương tử lão nam nhân?"

	Hách Liên Yến nhìn kỹ, thật đúng là giống, "Lão nhị hảo nhãn lực."

	"Kia là!"

	Vương lão nhị dương dương đắc ý, đột nhiên con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên nhào tới.

	"Ngươi làm gì?" Hách Liên Yến bị hắn giật nảy mình, tranh thủ thời gian tránh đi.

	Một cái phản tặc giấu ở thi hài trong đống, hướng về phía đầu tường thành Dương Huyền giương cung lắp tên.

	Vương lão nhị bay nhào xuống tới, phản tặc buông tay, vui mừng nhìn xem mũi tên bay đi lên, "Ta, thế nhưng là Vương thị Xạ Điêu Thủ. Dương cẩu, để mạng lại!"

	Giữa không trung, Vương lão nhị vung đao phách mũi tên, rơi xuống đất, một đao chặt phản tặc.

	Lâm Phi Báo đã xuất hiện ở Dương Huyền sau lưng, nói: "Lão nhị có chút ý tứ."

	Chờ Vương lão nhị đi lên về sau, Lâm Phi Báo hỏi: "Lão nhị nhưng có hứng thú đi theo lão phu tu luyện?"

	Đồ Thường hai mắt tỏa sáng, "Lão nhị, tranh thủ thời gian đáp ứng!"

	Nếu là lão nhị thành lang quân hộ vệ thống lĩnh, nương, có thể phú quý mấy đời a!

	Chuyện thật tốt!

	Đồ Thường, động tâm.

	Vương lão nhị ngạc nhiên, "Không học."

	Đồ Thường mặt đen, "Vì sao?"

	Vương lão nhị nói: "Học liền không có cách nào dã."

	Đồ Thường: ". . ."

	Lâm Phi Báo: ". . ."

	Đây là cái gì lý do?

	Phương xa truyền đến tiếng vó ngựa, cộc cộc cộc, cấp tốc tiếp cận.

	"Quát lên!" Dương Huyền gật đầu.

	Hai bên đường, chẳng biết lúc nào đã tập kết mấy ngàn quân sĩ.

	"Quát lên!"

	Nam Hạ hô.

	"A! Lão tử trúng tên rồi."

	"Cứu mạng a!"

	"Giết người!"

	"Có phản tặc!"

	Gió đêm thổi qua, Dương Huyền say mê nhắm mắt lại, bên tai, là càng ngày càng rõ ràng tiếng vó ngựa.

	"Giết!"

	Quân địch xuất hiện, cầm đầu tướng lĩnh nhìn thấy cửa thành mở rộng, bên trong ngay tại chém giết, cuồng hỉ quá đỗi, "Cho tướng công phát tín hiệu, Lâm Hà, phá!"

	Kèn lệnh huýt dài.

	Tiếp đó, quân địch vọt vào trong thành.

	Bọn hắn thủy ngân chảy giống như vọt vào, hai bên đường đột nhiên đốt bó đuốc.

	Có người nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người đều đọng lại, "Là. . . Là mai phục!"

	Hai bên đường rậm rạp chằng chịt đều là bộ tốt.

	"Bắn tên!"

	Mưa tên mưa như trút nước, chính giữa ngã tư đường kỵ binh ào ào xuống ngựa.

	Quân địch điên cuồng, hai bên đường bộ tốt nâng cao trường thương bày trận đánh tới.

	Muốn mạng chính là, giờ phút này phía trước kỵ binh vậy mà dừng lại.

	Mất đi tốc độ, lại bị hai đầu giáp công, kỵ binh còn không bằng bộ tốt.

	Trường thương đâm đâm, không ngừng có quân địch xuống ngựa.

	"Hướng phía trước! Hướng phía trước!" Địch tướng hô to.

	Trên đường phố tất cả đều là người, không có cách nào quay đầu, duy nhất biện pháp chính là không thèm đếm xỉa, một mực hướng về phía trước. Bọn hắn giờ phút này đã khống chế cửa thành, chỉ cần chịu đựng, Lâm Nhã đại quân đuổi tới, cái này phục kích liền thành chuyện tiếu lâm.

	Nhưng phía trước dừng lại a!

	"Vì sao dừng bước!" Địch tướng gầm thét.

	Phía trước kêu gọi, bên này lại nghe không đến.

	Phía trước nhất, giờ phút này là tầng tầng cọc cản ngựa.

	Cọc cản ngựa về sau, từng đội từng đội nỏ thủ cao hứng bừng bừng ở săn giết quân địch.

	"Bắn tên!"

	Từng cái quân địch còn chưa bắt đầu giết địch, cứ như vậy bị giết chết.

	Biệt khuất xuống ngựa.

	Một trận chiến này, không có cách nào đánh!

	"Rút!"

	Cuối cùng, phía trước bị chắn ở tin tức truyền đến địch tướng nơi đó, hắn chật vật quay đầu ngựa lại, hô: "Rút lui!"

	Lúc này liền xem như Lâm Nhã đại quân đến rồi, có thể cửa thành bị người một nhà chặn lấy, hắn cũng không còn biện pháp, chỉ có thể bất lực chịu đầu tường thành mưa tên.

	Phương xa, tiếng vó ngựa truyền đến.

	Kèn lệnh cùng vang lên.

	Địch tướng hô: "Để tướng công trở về, trở về!"

	Đây là một cái bẫy a!

	Địch tướng liều mạng quật lấy dưới trướng, nhưng đoàn người bên trong, nghĩ giục ngựa phi nhanh chính là chuyện tiếu lâm.

	Đầu tường thành, Ninh Nhã Vận nói: "Hách Liên Phong nghĩ lừa gạt thành, ngươi tương kế tựu kế đào hố, cái này binh pháp, lão phu như thế nào cảm thấy giống như là chợ búa phụ nhân thủ đoạn."

	"Ngài đây là ghen tỵ."

	"Lão phu đố kị cái gì?"

	"Ngài đố kị thống lĩnh đại quân uy phong, nếu không, ngài đến Trần châu quân, ta cho ngài năm ngàn người."

	"Sẽ không sợ bị lão phu làm hư, hoặc là đánh thua trận?"

	"Liền mang theo."

	"Chính là cái khôi lỗi?"

	"Ha ha!"

	"Ngươi đây là tìm được cơ hội vừa muốn đem lão phu lắc lư tiến đến, lo lắng?"

	"Đúng vậy a!" Dương Huyền thật tâm thật ý nói: "Hôm qua Hách Liên Phong bên người những cái kia hảo thủ ta xem nhìn, tuy nói thực lực của ta không mạnh, có thể nhãn lực lại thượng giai. Nơi đó tùy tiện lôi ra tới một người, đều có thể nhẹ nhõm một cái tát chụp chết ta.

	Ngài nói, nếu là bên người ít đi ngài, ta còn dám đi ra ngoài sao?"

	"Có thể lão phu là Huyền học chưởng giáo, không phải hộ vệ."

	"Ta cũng không còn coi ngươi là hộ vệ a!" Dương Huyền ngạc nhiên, "Ta khi ngài là trưởng bối tới, nếu không người xem nhìn, nhà ta hậu viện ngài có thể đi vào, đúng không!"

	"Ừm!"

	"Có thể ngài không biết được, trừ bỏ ta bên ngoài, trước kia liền lão nhị có thể đi vào hậu viện, ngài, là cái thứ ba!"

	"Đây là trưởng bối?"

	"Còn không phải thế!" Dương Huyền phát thề muốn đem lão Ninh lắc lư tới tay, một Lộ Hồng bụi làm bạn, tiêu tiêu sái sái.

	Ninh Nhã Vận quả quyết thay đổi đề tài, "Vương thị vì sao muốn làm Bắc Liêu nội ứng?"

	"Đánh cược?" Dương Huyền cười nói.

	"Lão phu không đánh bạc."

	Lão Ninh càng thêm không thú vị. . . Dương Huyền nói: "Vương thị đời đời đọc sách."

	"Đời đời đọc sách, vậy càng hẳn là hiệu trung Đại Đường a!"

	"Cái này ngài liền sai rồi." Dương Huyền nói: "Vương thị từ làm giàu bắt đầu, truyền thừa đến nay hơn mười thay mặt, dựa vào chính là đọc sách. Bất quá hơn mười năm trước bắt đầu, Vương thị con cháu dần dần bình thường, xuất sĩ cũng khó có thể ra mặt. . ."

	"Cái này chẳng lẽ có vấn đề?"

	"Ngài không biết được Vương thị tâm tư, bọn hắn cảm thấy không phải là của mình vấn đề, là cái này Đại Đường xảy ra vấn đề." Dương Huyền cười giọng mỉa mai.

	"Đại Đường xảy ra vấn đề? Một cái Đại Đường, cùng Vương thị có quan hệ gì?" Ninh Nhã Vận cảm thấy mình tại Huyền học bế quan thời gian quá dài, đến mức cô lậu quả văn.

	Dương Huyền vỗ vỗ đầu tường thành, nhìn xem phương xa bó đuốc, nói: "Vương thị cảm thấy nhà mình đường làm quan không thuận, không phải là của mình vấn đề, mà là, cái này Đại Đường xảy ra vấn đề."

	"Ngươi là nói, Vương thị cảm thấy nhà mình là có tài nhưng không gặp thời?"

	" Đúng, đọc qua sách mà! Liền cảm thấy lấy bản thân có tài năng kinh thiên động địa, vì sao không ai trọng dụng bản thân? Đây không phải lỗi của mình, tất nhiên là thế giới này sai."

	Ninh Nhã Vận im lặng một lát, "Lão phu, mở mang hiểu biết rồi."

	Một mảnh đen kịt kỵ binh ngay tại chạy đến.

	Lâm Nhã không ngừng thúc giục, "Nhanh!"

	"Rút! Rút!"

	Mấy trăm kỵ đối diện chạy đến, bởi vì kêu quá bối rối, thêm nữa trong đêm thấy không rõ, bị mình đánh người một đợt mưa tên, những người còn lại kêu khóc nói: "Là một cái bẫy, tướng công, đây là một cái bẫy."

	Lâm Nhã ghìm ngựa, một cái bại binh bị mang tới.

	"Nói!"

	"Tướng công, lúc trước chúng ta nhìn thấy cửa thành mở ra, bên trong chém giết túi bụi, liền vọt vào. Tiểu nhân ở ngoài thành, liền nghe đến bên trong đang gọi đây là một cái bẫy, tiếp lấy chính là tiếng kêu thảm thiết, một mực không ngừng qua a tướng công!"

	Lâm Nhã bình tĩnh nói: "Để Ưng vệ người đến."

	Tùy hành Ưng vệ đến rồi, biết được tin tức sau vậy ngạc nhiên, Lâm Nhã hỏi: "Vương thị, đáng tin hay không?"

	Ưng vệ nói: "Chúng ta thẩm thấu Bắc Cương nhiều năm, Vương thị tại hơn mười năm trước chính là người của chúng ta, đáng tin."

	Lâm Nhã nói: "Như vậy, chính là bị phát hiện."

	Hắn nhìn thật sâu liếc mắt đầu tường thành, "Đi!"

	Tin tức truyền đến Hách Liên Hồng nơi đó là nửa đêm.

	"Thất bại?"

	Hách Liên Hồng ngồi dậy, tóc dài rủ xuống tại sau mông.

	Ngoài trướng Ưng vệ nói: "Đúng, người của chúng ta phán đoán, nên là Vương thị bị Dương cẩu phát hiện."

	"Cái này hơn mười năm cũng không phát hiện, hôm nay đột nhiên. . . Không có khả năng!" Hách Liên Hồng bỗng nhiên đứng dậy, mặc vào giày, ra lều vải.

	"Bệ hạ đâu?"

	"Bệ hạ nghỉ ngơi."

	Hách Liên Hồng nói: "Vương thị không có khả năng bị phát hiện, như vậy, chỉ có một khả năng. Đúng, Lăng Tiêu."

	Vạn Lăng Tiêu tới, "Thống lĩnh."

	Hách Liên Hồng đem đầu vai một sợi tóc dài vuốt đến sau lưng, hỏi: "Lần trước ta làm ngươi đến hỏi Trường Lăng, liên quan tới Dương Huyền người này, nàng là như nói?"

	Vạn Lăng Tiêu trong mắt lóe lên vẻ thống khổ, "Công chúa nói, người kia, mạnh!"

	. . .

	Vương thị bị cả nhà cầm xuống.

	"Lương thực không ít, binh khí cũng có, đều đều sao không còn." Lâm Hà thủ tướng Bành Liên lúc trước phụng mệnh vây lại nhà, thu hoạch tương đối khá.

	"Toàn bộ hạ ngục."

	Trong những lời này, ngay cả phụ nữ trẻ em đều bị mang vào rồi.

	Đây chính là thời đại này quy tắc.

	Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

	Đắc ý lúc, toàn gia hưởng thụ vinh hoa phú quý. Xui xẻo lúc, toàn gia cùng nhau lưu vong.

	Ninh Nhã Vận một đêm không ngủ, vẫn như cũ tinh thần phấn chấn, "Lão phu muốn đi xem."

	"Ngài một mực đi." Dương Huyền ám chỉ đối Ninh Nhã Vận không đề phòng.

	"Ta bồi ngài đi."

	Bành Liên thấy Dương Huyền đối Ninh Nhã Vận có chút tôn kính, quả quyết lựa chọn đưa lên Thải Hồng cái rắm.

	Vương thị toàn gia bị tạm thời giam giữ tại chính mình trong chỗ ở, có quân sĩ trông coi.

	Bành Liên hỏi: "Ngài muốn nhìn một chút ai?"

	"Vương thị gia chủ đi!" Ninh Nhã Vận đứng ở nơi đó, vẫy vẫy phất trần.

	Bành Liên tự mình đi xách người.

	Nhiệt tình không tưởng nổi.

	Ninh Nhã Vận nhớ được người này vừa mới bắt đầu cũng không có nhiệt tình như vậy, đối Dương Huyền vậy mang theo cảnh giác, chỉ là trong vòng một đêm, thái độ biến cùng thay hình đổi dạng tựa như.

	Người a!

	Đều là xu lợi tránh làm hại!

	Ninh Nhã Vận đạo tâm hơi động một chút, chợt bình tĩnh.

	Vương thị gia chủ Vương Thịnh Xương, năm nay ngoài năm mươi tuổi, bảo dưỡng vô cùng tốt.

	Cho dù là thân là tù nhân, hắn vẫn như cũ duy trì phong độ.

	"Quỳ xuống!"

	Hai cái quân sĩ quát.

	Phong độ Vương Thịnh Xương cười khẩy, đầu gối sau liền đã trúng hai cước, té nhào vào Ninh Nhã Vận trước người.

	"Phong độ, cho tới bây giờ đều là người khác cho. Người khác không để ý ngươi, ngươi cái gọi là phong độ chính là tự mình đa tình."

	Ninh Nhã Vận lắc đầu, hắn thấy, người bậc này kiên trì phong độ, kì thực chính là một loại cảm giác ưu việt.

	Vương Thịnh Xương quỳ xuống, "Tiên sinh cái gọi là phong độ là vật gì?"

	Vẫn như cũ kiệt ngạo a!

	Ninh Nhã Vận nói: "Lão phu trong mắt phong độ, chính là xuất từ đối thế gian này nhận biết, cùng với, bản thân đối một ít đạo đức thủ vững. Mà không phải khoe khoang đồ vật."

	Cũng chính là tự nhiên mà phát khí tức, khí chất.

	Nhưng trong hiện thực, Ninh Nhã Vận nhìn thấy nhiều nhất cái gọi là phong độ, đều là cảm giác ưu việt.

	Hắn lắc đầu, không chuẩn bị cùng Vương Thịnh Xương nghiên cứu thảo luận vấn đề này, "Lão phu đến, là có nỗi nghi hoặc, Vương thị nhiều năm phú quý, vì sao muốn phản bội Đại Đường?"

	Vương Thịnh Xương khẽ giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới Ninh Nhã Vận tới là vì vấn đề này.

	"Có trọng yếu không?" Hắn hỏi ngược lại.

	"Lão phu tu tâm, tu tâm không thể đóng cửa khổ luyện, muốn cảm ngộ. Cảm ngộ núi non sông ngòi, nhưng càng khẩn yếu hơn chính là cảm ngộ lòng người, nhân tính. Cho nên, lão phu tới hỏi hỏi ngươi."

	Ninh Nhã Vận nói với Bành Liên: "Đối phụ nữ trẻ em tha thứ chút."

	Bành Liên không biết Ninh Nhã Vận thân phận, nhưng có thể để cho Dương Huyền tôn kính lão nhân, đã đáng giá hắn tôn trọng, "Phải."

	"Đa tạ rồi." Vương Thịnh Xương cười cười, "Phản bội. . . Cái gọi là phản bội, trong mắt của thế nhân chính là đại nghịch bất đạo. Có thể Vương thị nhiều năm truyền thừa, gia học uyên bác. Lão phu thế hệ này bắt đầu, tại đường làm quan bên trên lại nhiều lần gặp khó."

	"Ừm!" Ninh Nhã Vận là một người nghe tốt, ừ một tiếng, làm cổ vũ cùng đáp lại.

	"Lão phu để tay lên ngực tự hỏi, chính mình mới hoa xuất chúng, vì sao tiền đồ u ám?" Vương Thịnh Xương giọng mỉa mai mà nói: "Nhìn nhìn lại trong triều những thứ ngu xuẩn kia, Trần Thận loại kia mười cây gậy đều đánh không ra cái rắm người, vậy mà có thể vì Tả tướng.

	Nhìn nhìn lại Dương Tùng Thành, dựa vào thế gia môn phiệt thân phận, bán nữ cầu vinh, lúc này mới có thể thượng vị.

	Nhìn nhìn lại những người khác, không phải vận khí tốt, chính là đường làm quan có người giúp đỡ. . ."

	"Sở dĩ ngươi cảm thấy ủy khuất?"

	"Chẳng lẽ không phải?" Vương Thịnh Xương cả giận nói: "Lão phu một thân tài hoa, nếu là có thể tiến vào triều đình, lên ngựa nhưng vì soái, xuống ngựa nhưng vì Tể tướng, phụ tá đế vương trở thành thịnh thế.

	Nhưng lại bởi vì lão phu không thiện thổi phồng, không thiện cúi đầu nịnh nọt, đến mức phí hoài đến nay. . . Ai! Ai! Ngươi đi nơi nào?"

	Ninh Nhã Vận đã mất đi hứng thú, đi tới cửa một bên, trở lại nói: "Đêm qua có người nói, Vương thị cảm thấy không thuận, không phải là của mình sai, là thế gian này sai.

	Lão phu có chút hiếu kỳ, nghĩ thầm nào có như thế người vô sỉ. Ngươi một phen để lão phu xấu hổ, nguyên lai, thật có, mà lại không ít!"

	Hắn thở dài: "Lão phu tại sơn môn bên trong bế quan nhiều năm, là có chút cô lậu quả văn. Xem ra, nên ra tới nhiều đi đi."

	Vương Thịnh Xương cả giận nói: "Trong triều chèn ép chúng ta có tài chi sĩ. . ."

	"Không không không!" Ninh Nhã Vận lắc đầu, vẫy vẫy phất trần, "Đây không phải cái gì chèn ép, ngươi cho rằng chèn ép, kì thực chỉ là tưởng tượng của mình.

	Đến như cái gọi là có tài nhưng không gặp thời, tại lão phu xem ra, không phải là cái gì có tài nhưng không gặp thời, mà là. . . Nhìn thấy người khác một đường lên chức, ngươi ghen ghét dữ dội thôi!"

	"Không!" Vương Thịnh Xương nhảy dựng lên, bị hai cái quân sĩ đè lại. Hắn liều mạng giãy dụa lấy, trên mặt đỏ lên, "Cũng không phải là như thế, lão phu vẫn chưa đố kị, lão phu vẫn chưa đố kị. Lão phu là có mới, lão phu đại tài bàn bàn nha!

	Thương thiên, lão phu bực này đại tài lại bị không nhìn, không người trọng dụng, đây là bực nào đáng xấu hổ!

	Cái này Đại Đường, vì sao không hủy diệt! Vì sao! Vì sao a! ?"

	Ninh Nhã Vận trở lại trụ sở, Dương Huyền đang đánh chợp mắt.

	"Chưởng giáo trở lại rồi."

	"Ừm!"

	Ninh Nhã Vận ngồi xuống, nói: "Tử Thái."

	"Ngài nói."

	"Về sau ít dùng loại kia tự cao tự đại ngu xuẩn!"
Kết chương.