Chương 399 : Nhậm Hoan Mục Đích Cùng Phong Ngâm Thảo.
Cẩm Vân hộp bên trong không gian có hạn, đối với những võ giả khác mà nói, ngẫu nhiên có thể có được một cái cũng đã đầy đủ sử dụng.

	Nhưng đối với Thương Hạ tới nói, dù là năm thước vuông vắn Cẩm Vân hộp không gian cũng có vẻ quá nhỏ.

	Chính là bởi vì từng có dẫm vào vết xe đổ, lần này Thương Hạ tiến vào hai giới chiến vực, đeo trên người Cẩm Vân hộp liền không ngừng một cái.

	Mà sự thực cũng xác thực chính như hắn dự đoán như vậy, cái khác lại không nói, chính là đầu kia tứ giai chuột lớn thi thể, tuy rằng ở tại tử vong sau khi cốt nhục thì sẽ ở rất ngắn thời gian trong mục nát, nhưng da lông lại bị Thương Hạ bới đi xuống, hắn thậm chí vẫn tới kịp thu thập một phần máu tươi, chỉ những thứ đồ này liền cần đơn độc chiếm cứ một cái ba thước vuông vắn Cẩm Vân hộp.

	Cái này vẫn là Thương Hạ ở bùn đen ao đầm thời điểm, không kịp đem năm con đã chết đi tam giai Chiểu Tích ngạc thi thể thu hồi đến, bằng không chiếm dụng Cẩm Vân hộp không gian chỉ có thể càng to lớn hơn.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Thương Hạ đối với không gian thể tích càng to lớn hơn túi càn khôn sớm có thèm nhỏ dãi.

	Làm sao bện túi càn khôn cần cực cao tài nghệ, theo Thương Hạ biết, học viện Thông U ở trong cũng chỉ có bộ phận liên quan tới chế tác túi càn khôn truyền thừa, mà trước đây bởi vì yến nhung thiếu hụt, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai đi thử nghiệm nghiên cứu cũng hoàn thiện cái này một phần truyền thừa.

	Mãi đến tận Thương Hạ tìm tới cũng thu phục một nhánh biến dị bầy chim yến rơi xuống sau khi, học viện Thông U bên trong mới đưa chế tác túi càn khôn tài nghệ trở nên coi trọng.

	Làm sao nghĩ muốn thu thập một đoàn yến nhung rất không dễ dàng, cần thời gian rất lâu tích lũy, liền Thương Hạ trong tay cái kia một đoàn ba lạng yến nhung liền bị Thương Trữ ty cùng Tàng Kinh các người liên hợp nhìn chằm chằm.

	Thương Hạ đương nhiên sẽ không dễ dàng đi vào khuôn phép, nắm trong tay mình đồ vật cho Thương Trữ ty người làm thí nghiệm, tự nhiên là từ chối thẳng thắn.

	Liền toàn bộ biến dị bầy chim yến rơi xuống đều là Thương Hạ tìm đến, lại thêm vào hắn tự thân thân phận tính đặc thù, bất kể là Thương Trữ ty vẫn là Tàng Kinh các người, tự nhiên đều không biết làm quá mức, này sự kiện mới xem như là bỏ qua.

	Cái này thời điểm, Nhậm Hoan đã đem bốn mươi ba mảnh Phong lôi chi diệp hái xong tất, Thương Hạ hơi hơi trầm ngâm một chút hỏi: "Nhậm huynh, ngươi hiểu được tứ giai lá bùa chế tác sao?"

	Nhậm Hoan hơi ngẩn người ra, nói: "Kỳ thực ta nguyên nghĩ là muốn ở trong học viện kiếm một cái phù tượng chức danh , bởi vì như vậy có lẽ có thể có được tứ giai lá bùa chế tác truyền thừa."

	Thương Hạ nghe vậy cũng là thoáng bừng tỉnh, khoảng chừng rõ ràng Nhậm Hoan lần này cùng hợp tác với mình, khả năng cũng là ở rõ ràng chính mình thân phận sau khi, nghĩ muốn mượn Thương Hạ sau lưng bối cảnh, vì chính mình tiến vào học viện Thông U lót đường.

	Bất quá lấy Nhậm Hoan triển hiện ra ở chế tác trên lá bùa thiên phú đến xem, Thương Hạ đúng là đồng ý giúp hắn một tay.

	Huống chi cùng người thuận tiện chính là mình thuận tiện, Thương Hạ chính mình vốn là cần đủ lượng lá bùa đến rèn luyện chế phù thuật.

	Liền Thương Hạ không khỏi cười nói: "Nhậm huynh sao không nói sớm? Tại hạ cùng với Tàng Kinh các Trương tổng quản, cùng với Thương Trữ ty Lưu tổng quản, đều cũng coi là quen biết, lấy Nhậm huynh chế tác lá bùa thủ đoạn, nghĩ đến đều sẽ nhận được hai vị coi trọng."

	"Vậy cũng thật muốn đa tạ Thương huynh đệ!"

	Nhậm Hoan vui mừng khôn nguôi, nhìn dáng dấp là thật sự hi vọng có thể gia nhập học viện Thông U.

	"Nơi nào, lấy Nhậm huynh tài nghệ, chính là không có tại hạ nhiều lời, học viện cũng sẽ không chôn không nhân tài."

	Thương Hạ cười nói.

	Lúc này đã thấy Nhậm Hoan đưa tay từ vạt áo của chính mình ở trong đào sờ soạng một trận, sau đó lấy ra một cuốn sách, cười nói: "Đây là Nhậm mỗ ở Duyện Châu du lịch thời điểm, gặp may đúng dịp sau khi được đến một tấm tam giai phù mực phương pháp phối chế, lần này liền tặng cho Thương huynh đệ, hi vọng ngươi có thể đủ dùng được lên."

	Thương Hạ nghe vậy vẻ mặt một nhạ, nhưng trong miệng vẫn là nói: "Cái này làm sao làm cho?"

	Nhậm Hoan mất hứng nói: "Thương huynh đệ hẳn là ghét bỏ Nhậm mỗ lễ vật không lấy ra được?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ, chỉ có thể đem nhận lấy, nhưng trong lòng là khá mừng.

	Nhậm Hoan thấy thế cũng là yên tâm không ít.

	Từ đầu tới cuối, liên quan tới tiến vào học viện Thông U một chuyện, Thương Hạ không có đề cập tổ phụ Thương Bác, nhưng đây đối với Nhậm Hoan mà nói đã đầy đủ.

	Ở sự tình như thế trên Thương Hạ chính mình mở miệng, ở học viện rất nhiều người xem ra cơ bản chẳng khác nào Thương Bác ở mở miệng, bất kể là từ tài nghệ thủ đoạn trên, vẫn là ân tình trên, hai vị này tổng quản đều sẽ không từ chối Nhậm Hoan gia nhập.

	Thương Trữ ty trước Nhâm tổng quản là Lưu Kế Đường, ở hắn ngã xuống rừng san hô sau khi, Thương Trữ ty nguyên bản quy Khảo Công ty Thượng Lý Băng quản hạt một quãng thời gian, sau đó rồi lại giao cho Lưu Kế Đường con, vững chắc tứ trọng thiên tu vị Lưu Tri Viễn kế nhiệm.

	Cho tới Nhậm Hoan đã có thể chế tác tam giai lá bùa, ở học viện Thông U lại chỉ có thể làm cái phù tượng nguyên nhân cũng rất đơn giản , bởi vì hắn chỉ là lá bùa người chế tác, mà cũng không phải phù triện người chế tác.

	Vì lẽ đó, dù là Nhậm Hoan chế thành tứ giai, thậm chí ngũ giai lá bùa, tối đa hắn cũng chỉ có thể là cái phù tượng, đơn giản chính là địa vị cao một chút mà thôi.

	Thương Tuyền có thể chế tác nhị giai phù mực, cũng chỉ là một Mực tượng, dù là ngày sau nàng chế thành tam giai phù mực, cũng vẫn là một cái Mực tượng.

	Coi như có người xưng là "Mặc sư", cũng chỉ là thân cận người kính xưng, cũng sẽ không được đến rộng khắp tán thành.

	Nhưng Thương Hạ chỉ cần chế thành tam giai phù triện, liền có đầy đủ tư cách được gọi là Phù sư, cũng được đến tán thành cùng tôn trọng.

	Đồng dạng đạo lý còn thích hợp với Khí sư, dược sư loại hình.

	Thương gia chính mình bồi dưỡng Khí sư Đoàn Hoành, ở chế thành hạ phẩm lợi khí trước, cứ việc hắn đã có thể chữa trị, cải tạo lợi khí, nhưng cũng chỉ có thể coi là một cái khí tượng, chỉ có rèn chế ra một cái hoàn chỉnh hạ phẩm lợi khí, mới có thể được gọi là Khí sư.

	Cho tới Nhậm Hoan muốn gia nhập học viện Thông U nguyên nhân, không cần phải nói Thương Hạ cũng có suy đoán.

	Trừ ra Nhậm Hoan muốn có được tứ giai lá bùa chế tác truyền thừa ở ngoài, càng to lớn hơn nguyên nhân còn ở chỗ trước Khấu Trùng Tuyết Ký Châu một kiếm bại Tam Lộc, chấn động toàn bộ Thương Vũ giới, để càng nhiều lưu lạc ở Thương Vũ các nơi U Châu người cũ đối với học viện Thông U có càng mạnh tự tin.

	Trên thực tế gần một năm qua, nghĩ muốn gia nhập học viện Thông U U Châu người cũ có rất nhiều.

	Lần này trở về hai giới chiến vực cuộc chiến, sở dĩ có rất nhiều U Châu cũ người tham dự, trong đó có học viện Thông U tiến hành thi giáo ý tứ ở bên trong.

	Nhậm Hoan thấy được Thương Hạ còn ở cách sơn môn đầu gió hướng ra phía ngoài phóng tầm mắt tới mờ mịt chiến vực biên giới hư không, không khỏi mở miệng hỏi: "Thương huynh đệ có thể muốn rời khỏi sao?"

	Thương Hạ xoay người lại, suy nghĩ một chút cười nói: "Cũng tốt, ngược lại nơi này tựa hồ cũng không có gì những phát hiện khác, còn lại báo cáo học viện chính là."

	Dứt lời, Thương Hạ đối với trên vai Lôi điểu đánh một tiếng bắt chuyện, liền muốn cùng Nhậm Hoan cùng rời đi.

	Lôi điểu hóa thành một tia điện từ Thương Hạ trên vai xoay quanh mà lên, từng trận hót vang kéo trên vách núi bộ tộc từng trận líu ra líu ríu kêu to, tựa hồ tại làm vì Thương Hạ tiễn đưa.

	Có thể liền vào lúc này, một trận dường như chuông gió giống như ngâm khẽ, đột nhiên ở cuồng phong bừa bãi tàn phá tiếng rít ở trong, rõ ràng lan truyền đến Thương Hạ cùng Nhậm Hoan hai người trong tai.

	"Ồ?"

	Hai người không hẹn mà cùng từng cái lẫn nhau nhìn đối phương một chút, đều từ ánh mắt của đối phương ở trong nhìn thấy kinh ngạc cùng vẻ vui thích.

	Ngay sau đó lại là một trận chuông gió giống như tiếng ngâm khẽ từ cuồng phong gào thét ở trong truyền đến, hai người vội vàng đem ánh mắt nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

	Nhậm Hoan nhướng mày nói: "Tựa hồ là sơn môn đầu gió mặt khác một bên?"

	Cây cổ thụ kia sinh trưởng ở Lôi điểu bộ tộc nghỉ lại bên dưới vách núi, mà ngọn núi này sườn núi nhưng là hai tòa sơn môn đầu gió bên trái cái kia một toà, mà ở đầu gió mặt khác một bên, tự nhiên còn có mặt khác một vách núi tạo thành cửa núi.

	Cùng lúc đó, hai người gần như cùng lúc đó đều ý thức được một vấn đề, nếu bên trái góc sơn môn phía dưới có sinh trưởng Phong lôi chi diệp cổ thụ, như vậy phía bên phải sơn môn phía dưới có hay không cũng có tương ứng thiên địa kỳ vật sinh trưởng?

	Hoặc hay là bởi vì Lôi điểu cùng với bộ tộc xuất hiện, hấp dẫn hai người quá nhiều sự chú ý duyên cớ, hai người bọn họ lại từ đầu tới cuối đều chưa hề nghĩ tới đi mặt khác một bên sơn môn phía dưới tra xét một phen.

	Thương Hạ ở cùng cấp võ giả ở trong cũng tương tự là kiến thức bất phàm hạng người, khẩn nói theo: "Nghe cái này âm thanh, chẳng lẽ là Phong Ngâm thảo?"

	Thương Hạ vừa dứt lời, liền nghe được bên cạnh Nhậm Hoan hô hấp lập tức trở nên trở nên dồn dập: "Thương huynh đệ cũng cảm thấy sẽ là Phong Ngâm thảo?"

	Thương Hạ càng ngày càng cảm thấy bên người cái này mặt hướng hàm hậu mập gia hỏa không đơn giản, sau lưng của người nọ có lẽ khác có thân phận cũng chưa biết chừng.

	Bất quá nếu người này muốn gia nhập học viện Thông U, nghĩ đến đến thời điểm hắn chân chính bối cảnh cũng sẽ không ẩn giấu được, vì lẽ đó ngược lại cũng không cần quá mức cấp thiết tìm kiếm này người thân phận.

	Bất quá nghe được Nhậm Hoan trong giọng nói cấp thiết, Thương Hạ không khỏi hiếu kỳ nói: "Làm sao, Phong Ngâm thảo đối với Nhậm huynh rất là trọng yếu?"

	Nhậm Hoan nhìn Thương Hạ một chút, ánh mắt vẻ do dự chợt lóe lên, tùy tiện nói: "Không phải Nhậm mỗ có ý che giấu, mà là Phong Ngâm thảo quan hệ đến Nhậm mỗ tứ giai tiến giai dược tề phương pháp phối chế một vị thuốc chính, vì lẽ đó, dù như thế nào, Nhậm mỗ đều muốn đi tới đó kiểm tra một phen."

	Thương Hạ biết, Thương Vũ giới tiến giai dược tề phương pháp phối chế thông thường đơn giản chia làm vị thuốc chính, phụ thuốc cùng với phối trí trình tự, chế tác phương thức, có bởi vì dược sư cố ý che giấu, chính là liền phối trí trình tự cùng với chế tác phương thức đều không có.

	Phương thức này cùng tứ phương bi thôi diễn tiến giai phương pháp phối chế sử dụng quân thần tá sử phương thức tự nhiên cách biệt rất lớn, phối trí tiến giai dược tề bất luận ở tỷ lệ thành công vẫn là độ khớp trên, đều cùng người sau cách biệt rất lớn.

	Nhưng Phong Ngâm thảo có thể làm cái này tứ giai tiến giai dược tề vị thuốc chính, như vậy cấp bậc liền tất nhiên đạt đến tứ giai.

	Tứ giai linh thảo, bản thân liền có giá trị không nhỏ.

	Thương Hạ gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu, đồng thời cười nói: "Đã như vậy, tại hạ tự nhiên cùng Nhậm huynh cùng đi."

	Nhậm Hoan gật gật đầu, nói: "Làm phiền Thương huynh đệ, vẫn là cùng cổ thụ Phong lôi chi diệp như thế, chỉ muốn thành thục Phong Ngâm thảo ở một cây trở lên, ngươi ta chia đều liền có thể. Còn lại không có thành thục, chờ Thương huynh đệ báo cáo học viện chính là."

	Thương Hạ cũng cười nói: "Bất kể là Phong lôi chi diệp vẫn là Phong Ngâm thảo, tại hạ đều sẽ cùng học viện nói rõ, như vậy đối với Nhậm huynh ngày sau tiến vào học viện càng có trợ giúp."

	Hai người nhìn nhau nở nụ cười, liền đồng thời lần nữa tiến vào đầu gió trung tâm, dự định từ sơn môn bên trái trực tiếp đi ngang qua đến sơn môn phía bên phải, như vậy càng thêm tiết kiệm thời gian.

	Thương Hạ đã là tam giai đại viên mãn, vững vàng đứng ở tứ trọng thiên ngưỡng cửa võ giả, đối với bực này kình phong tự nhiên không sợ hãi.

	Mà cái kia Nhậm Hoan tu vị cũng tương tự đạt đến tam giai tầng thứ ba, rõ ràng là hoàn thành ba lần ý chí võ đạo lột xác võ giả, thực lực bản thân đồng dạng không kém , tương tự không sợ bừa bãi tàn phá cuồng phong.

	Chỉ là hai người không có chú ý tới chính là, khi bọn họ lần nữa tiến vào đầu gió trung ương thời điểm, nguyên vốn đã rơi vào trên vách núi Lôi điểu phảng phất phát hiện cái gì , tương tự từ trên không đáp xuống, trực tiếp cắt đến cuồng phong ở trong trái phải bay lượn, nhìn qua lại như là ở truy đuổi cái gì.

	Sơn môn đầu gió cuồng phong mang khoảng chừng có hơn trăm trượng rộng, hai người cũng không lâu lắm cũng đã đi ngang qua mà qua, rất xa liền nhìn thấy bên dưới vách núi quả nhiên sinh trưởng mấy tùng thiển màu bạc thon dài nhánh cỏ, ở tán dật trong gió phát ra chuông gió giống như tiếng vang, chính là tứ giai Phong Ngâm thảo.
Kết chương.