Chương 7 : Hoàng Đào Quả Hạch.
Mừng thọ đích nhân liên tục không ngừng, thọ lễ cao trào nhất ba đón nhất ba.
  
  	Nhưng Phù Ly hoàn toàn không có tâm tư chú ý, hắn cũng không kỳ vọng được đến hoàng tiên đào, đây không phải là hắn có thể được đến đích, hắn chỉ hy vọng được đến một cái đào hạch.
  
  	Có hoàng tiên đào hạch, Phù Ly là có thể bắt nó loại ở nông trường trung.
  
  	Hoàng tiên đào một năm thành thụ, ba năm kết quả thành thục. Ở nông trường trung chỉ cần 45 thiên là có thể kết quả thành thục, hơn nữa sở kết hoàng tiên đào càng đủ linh tính, là một cái rất nhanh cường đại tự thân đích tiệp kính.
  
  	"Khả như thế nào được đến đào hạch đâu?" Phù Ly cúi đầu đau khổ suy tư.
  
  	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Điền lão gia tử một nhà ở đêm nay đoàn tụ khi, sẽ ăn luôn hoàng tiên đào, ném xuống đào hạch. Cho nên qua hôm nay, hắn sẽ không cơ hội .
  
  	"Có một biện pháp!" Phù Ly nhãn tình sáng lên, rồi lại nháy mắt ảm đạm.
  
  	Nếu đem tin tức này nói cho phong kiều, phong kiều bị thương nghiêm trọng, thực nhu nếu như vậy đích linh vật, hắn nhất định sẽ đi Điền lão gia tử gia ‘ thủ ’ hoàng tiên đào, Phù Ly tự nhiên cũng có thể được đến đào hạch.
  
  	Cái gì? Điền dũng là nhị lưu cao thủ, phong kiều có thể nào dễ dàng lấy được.
  
  	Khả chớ quên, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, phong kiều cho dù trọng thương, cũng là một ở nhất lưu cảnh giới dừng lại mười năm đích cao thủ, xa không phải điền dũng có khả năng chống lại đích.
  
  	Chính yếu chính là, nam điền thôn đối cẩu oa, đối hắn Phù Ly, đều tốt lắm, hắn không phải lang tâm cẩu phế đích nhân, lấy oán trả ơn. Hắn không thể đem thôn dân dẫn tới hố lửa lý đi.
  
  	Khả trừ lần đó ra, Phù Ly thật sự không thể tưởng được biện pháp gì !
  
  	Lúc này mừng thọ đích mọi người đuổi dần rời đi, đi bên ngoài đích tiệc rươu thượng ngồi xuống, lão quản gia vi cung thân thể, đang tiến hành kết thúc đích chỉ huy, chờ người trong thôn vào tịch, hắn có thể nghỉ ngơi một chút .
  
  	Lão quản gia hơi hơi thở phì phò, có chút thương tâm, "Ai, lão liễu, cũng không biết còn có thể giúp lão gia bao nhiêu năm, khả lão gia cũng lão liễu, sau này sẽ là bọn nhỏ đích thiên hạ."
  
  	"Ai, sơn oa, đem cái kia cái bàn hướng hữu dựa vào dựa vào." Lão quản gia hơi vừa đi thần, liền một lần nữa nhắc tới tinh thần chỉ huy đứng lên.
  
  	Phù Ly ngẩng đầu thấy chúng người đã rời đi, biết sự tình không thể vi, liền ảm đạm thở dài, xoay người rời đi, ngay cả ăn cơm đích tâm tình cũng bị mất. Hắn tuy rằng phi thường phi thường dự đoán được hoàng tiên đào hạch, nhưng có một số việc không phải chỉ dựa vào nghĩ muốn có thể thực hiện đích.
  
  	Phù Ly từng bước uốn éo đầu đích cửa trước ngoại đi đến, ánh mắt tịch liêu, tâm tình hạ.
  
  	Nhìn đến lão quản gia mỏi mệt đích chỉ huy, cũng nói không dậy nổi tinh thần đi giúp hắn, mới trước đây, cẩu oa nhìn đến lão quản gia vội, thường xuyên chủ động tiến lên hỗ trợ đích.
  
  	"Cẩu oa, nhanh lên đi chiếm hàng đơn vị đưa, lập tức liền ăn cơm." Lão quản gia nhìn đến Phù Ly còn không có ngồi vào vị trí, gấp giọng nói.
  
  	Phù Ly há miệng thở dốc, đang muốn chối từ nói trong nhà có việc, không ở chỗ này ăn.
  
  	Nhất đạo thiểm điện xẹt qua trong óc, Phù Ly con mắt trượt đi vừa chuyển, đột nhiên tinh thần toả sáng, nghĩ đến một cái biện pháp.
  
  	"Quản gia ông nội, tôi vẫn chưa đói, trước giúp ngươi làm việc, một hồi tái ăn cơm." Phù Ly cười hì hì đích thấu tiến lên phía trước nói.
  
  	"Ngươi nha, vẫn là cùng mới trước đây giống nhau, xem không được ông nội mệt ." Lão quản gia hiền lành đích cười, cũng không chối từ, làm cho Phù Ly hỗ trợ bàn ghế.
  
  	Thọ yến vẫn bận việc hai mấy giờ, đám người mới hoàn toàn rời đi, Phù Ly sốt ruột vội hoảng đích bới,lột vài hớp cơm, đi vào không người chỗ, theo hư không nông trường trung xuất ra vài cái cực đại đích khoai lang, đi vào lão quản gia trước mặt.
  
  	"Quản gia ông nội, đây là ta loại đích khoai lang, hôm nay nhiều dẫn theo chút, cho ngươi nếm thử,chút." Phù Ly cao hứng nói.
  
  	"Nga!" Lão quản gia nhìn đến Phù Ly trong tay đích cực đại khoai lang, lắp bắp kinh hãi, "Không nghĩ tới cẩu oa vẫn là làm ruộng hảo thủ, lớn như vậy đích khoai lang khả không dễ dàng dài đi ra, tôi không thể phải của ngươi, ngươi ăn không xong mượn đi bán, toàn tiễn cưới vợ, sống yên ổn sống."
  
  	Phù Ly lắc đầu, vẻ mặt vi sáp nói: "Quản gia ông nội, tôi không bạch cho ngươi, ta nghĩ cho ngươi giúp ta vội."
  
  	Lão quản gia nghe xong, trên mặt sửng sốt, sắc mặt không vui đạo: "Ngươi tiểu tử này, từ nơi này học được loạn thất bát tao gì đó, ngươi làm cho ông nội hỗ trợ cứ việc nói thẳng, làm sao còn dùng lấy đồ vật này nọ."
  
  	Phù Ly không ngờ rằng nông dân cảm tình chất phác, căn bản không cần tặng lễ, sợ sự tình tạp , vội vàng nói: "Quản gia ông nội, không phải, tôi vốn đã nghĩ đưa ngươi, cùng hỗ trợ không có vấn đề gì."
  
  	Lão quản gia nghe xong, mới thu hồi sắc mặt, cười nói: "Ha hả, ngươi không cần phải gấp gáp, sự tình gì, dứt lời. Về phần này vài cái khoai lang tôi không cần của ngươi, ngươi cầm lại bán đi."
  
  	Phù Ly sợ vật cực tất phản, cũng không tái kiên trì, lộ ra ngượng ngùng đích thần sắc, đạo: "Quản gia ông nội, đêm nay lão gia tử nói vậy hội ăn hoàng tiên đào, ta nghĩ phải hoàng tiên đào hạch."
  
  	Lão quản gia chủ trì Điền lão gia tử một nhà lớn nhỏ sự vụ, Điền lão gia tử ăn xong hoàng tiên đào, sở thặng đích đào hạch, nếu lão quản gia có tâm, nhất định có thể được đến.
  
  	Lão quản gia nghe xong sửng sốt, không nghĩ tới là loại chuyện này, lộ ra dở khóc dở cười đích vẻ mặt, sắc mặt ửng đỏ, ho khan vài tiếng, Phù Ly đuổi bước lên phía trước, nhẹ nhàng phát lão quản gia phía sau lưng, cho hắn thuận thuận khí.
  
  	"Khụ khụ, ngươi đứa nhỏ này, khụ khụ, ngươi chẳng lẽ không biết đạo chúng ta tiên đào quốc sở hữu đích cây đào không phải làm sao đều có thể loại đích sao, hoàng tiên đào loại ở chúng ta người này căn bản kết không được quả, chỉ có thể lãng phí phân." Lão quản gia bất đắc dĩ đích giải thích.
  
  	Phù Ly lộ ra đôi mắt - trông mong đích vẻ mặt, nói thật nhỏ: "Tôi biết, đối với ngươi còn muốn thử xem."
  
  	Lão quản gia thấy vậy, bất đắc dĩ đích lắc đầu, yêu thương nói: "Được rồi, xem ra ngươi là không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định, cũng thế, sáng mai cứ tới đây lấy đi."
  
  	Theo sau vẻ mặt căng thẳng, "Bất quá ta cho ngươi biết, loại vui đùa một chút là được, ngàn vạn lần không thể đem hy vọng ký thác ở trên mặt, lãng phí quang âm."
  
  	"Ân, yên tâm đi quản gia ông nội, ta sẽ đích." Phù Ly thật mạnh đích gật gật đầu.
  
  	Phù Ly cao hứng đích rời đi thôn trường gia, trở lại chính mình đích cỏ tranh phòng.
  
  	Nhìn xem sắc trời tiệm vãn, vội vàng làm nhất chén lớn dương thang, đưa đến phong kiều trước mặt.
  
  	"Phong đại hiệp, của ngươi cơm chiều." Phù Ly thật cẩn thận nói.
  
  	Phù Ly ánh mắt hơi hơi thượng phiết, nhìn đến phong kiều hai mắt đỏ bừng, còn tử nhìn chằm chằm 《 Huyền Mộc chân kinh 》 xem, phỏng chừng còn không có hiểu được, nếu không sẽ bắt đầu tu luyện .
  
  	"Ân, buông liền đi ra ngoài đi!" Phong kiều cũng không ngẩng đầu lên nói.
  
  	Phù Ly im lặng đích lui ra, trở lại phòng bếp trung, ngã đầu liền ngủ, ngày này làm chuyện tình không ít, hắn suy yếu đích thân thể đã sớm chịu không nổi .
  
  	Một đêm không nói chuyện.
  
  	Ngày thứ hai sáng sớm, Phù Ly đứng lên liền hướng thôn trường gia chạy.
  
  	Lão quản gia sớm đã thức dậy, nhìn đến Phù Ly lại đây, tùy tay nhất ném, một cái màu vàng đào hạch bay tới.
  
  	Phù Ly thấy vậy, cấp bước lên phía trước vài bước, hai tay tiếp được, cẩn thận đích ô ở lòng bàn tay, sợ ngã trên mặt đất phá hủy.
  
  	Lão quản gia thấy vậy, lắc đầu cười cười, giống như nhớ tới còn trẻ khi cũng tằng hoài giấc mộng, nghĩ loại ra tiên đào, nhưng vài năm sau giấc mộng tan biến, trở lại sự thật.
  
  	"Đi thôi, nhớ rõ không cần ôm có hi vọng."
  
  	"Tôi biết đúng mực." Phù Ly khom người cảm tạ lão quản gia, giống phong giống nhau đích chạy về gia, đi vào phòng bếp, vù vù đích đem thở hổn hển quân, rồi sau đó tiến vào hư không nông trường.
  
  	Hư không nông trường như trước ấm áp, không gió Vô Trần.
  
  	Lúc này lục khối hoàng thổ trên mặt đất, khoai lang, cải trắng, cây cải củ các chiếm một khối, thanh đào loại tam khỏa, chiếm tam khối hoàng thổ địa. Cách đó không xa đích hồ nước, như trước không.
  
  	Khoai lang, cải trắng, cây cải củ chỉ cần một ngày có thể thành thục, hiện tại đã muốn có thể thu hoạch. Thanh đào cần mười hai thiên thành thục, hiện tại vừa qua khỏi một ngày, thanh cây đào mới vừa được Phù Ly phần eo.
  
  	Phù Ly tay cầm hoàng đào hạch, trong lòng tính toán, "Khoai lang hôm trước đã muốn loại chút, không hề cần, cải trắng, cây cải củ còn chưa đủ, như vậy còn lại đích tam khối hoàng thổ địa liền loại cải trắng, cây cải củ cùng hoàng tiên cây đào."
  
  	Phù Ly đem thu hoạch đích khoai lang, cải trắng, cây cải củ bãi đặt ở mặt cỏ thượng, lại ở cải trắng, cây cải củ thượng hái được mầm móng, lại loại hạ. Còn lại đích một khối địa, Phù Ly cẩn thận đích đem hoàng tiên đào hạch đặt ở hoàng thổ địa bề mặt - quả đất hai tấc hạ, đắp lên thổ, mới tùng một hơi.
  
  	"45 thiên, chỉ cần chờ 45 thiên, tôi có thể ăn thượng hoàng tiên đào , khi đó tôi cũng có nội công , nói không chừng có thể giải khai phong kiều sở điểm đích huyệt đạo, rời đi hắn, về sau cường đại rồi tái báo thù." Phù Ly nóng bỏng đích nhìn hoàng thổ địa ảo tưởng .
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.