Chương 743: Giao phong

	Sở vương gặp một lần Giang Chu, cái gì cũng không nói, đi lên liền nói đánh cược, không chỉ đem chính Giang Chu làm cho khẽ giật mình, cả điện văn võ cũng đều là không biết vì sao.

	Giang Chu tâm thần chuyển động, trên mặt cười nói: "Ngươi biết ta tới làm cái gì? Liền muốn cùng ta đánh cược?"

	"Lớn mật!"

	"Điện hạ trước mặt, sao dám vô lễ!"

	Hắn tùy ý, lúc này chọc giận trên điện người.

	Một người đứng ra, đối Giang Chu biền chỉ giận dữ mắng mỏ.

	Đây là nửa trăm lão giả, hoa râm râu quai nón, cao quan bác mang, khí độ bất phàm, cho là Sở quốc muốn thần.

	Giang Chu không vội không giận, cười nói: "Ngươi là người phương nào?"

	Lão giả vuốt râu ngẩng đầu: "Lão phu Hoàng Thọ."

	Một cái rất bình thường tên, bất quá cho dù là Giang Chu loại này "Người ngoài", cũng biết cái tên này cũng không phổ thông.

	Cùng "Âm tiên sinh" bực này bàng môn tả đạo so sánh, người này mới là Sở quốc cột trụ hiền tướng.

	Nam Châu chân chính có thể khắc họa hạo nhiên đại nho không nhiều, gần ba mươi năm nay, cái này Hoàng Thọ chính là chỉ có hai cái một trong.

	Lý Đông Dương chính là một cái khác, vào đại nho chi cảnh còn tại người này về sau.

	Mà lại người này khắc họa hạo nhiên chi đạo, cũng là chân chính thánh đạo.

	Hắn là Giang Chu ở đời này biết, một cái duy nhất nói ra đạo trị quốc, ở chỗ "Dân" người.

	Thế này vô mạnh thánh cũng vô Tuân thánh, đã không có vua thuyền dân nước, cũng không có vua nhẹ dân quý.

	Nơi này chỉ có có thể xưng vạn cổ đèn sáng phu tử, cùng hắn "Quân tử tự cường" . .

	Bất quá phu tử nói "Quân tử tự cường", là người người xem như quân tử, người người phải tự cường, là chân chính đại đạo.

	Nhưng đến bây giờ, "Quân tử" lại thành số ít người đặc thù.

	Dưới loại tình huống này, cái này Hoàng Thọ thánh đạo, liền cực kỳ khó được.

	Đây là Giang Chu tại lượt lãm kinh sách thời điểm, ít có kính nể người một trong.

	Hắn thấy, Sở quốc có thể có hôm nay chi thịnh, người này làm cư công đầu.

	Mong muốn chuyển động gian, Giang Chu ôm quyền thi lễ, cười nói: "Sớm nghe Hoàng tiên sinh 'Phú Dân' mà nói, tâm rất kính ngưỡng, chẳng qua hiện nay xem ra, nhưng cũng không gì hơn cái này."

	Hoàng Thọ vừa mới giận dữ khiển trách hắn, hiện nay nghe vậy ngược lại là không giận, đỡ cần thản nhiên nói: "Hoàng khẩu tiểu nhi, dõng dạc."

	"Tốt, nghe nói ngươi là Lý Đông Dương đệ tử, cũng coi như được ta Nho môn tử đệ, giờ cũng có mấy phần tài học, lão phu cũng phải nghe một chút, ngươi có gì lời bàn cao kiến?"

	"Lời bàn cao kiến thì thôi, Giang mỗ chỉ là một giới hình lại, ba hoa khoác lác, bằng bạch tổn hại Đông Dương tiên sinh thanh danh, "

	"Giang mỗ chỉ là đáng tiếc, Hoàng tiên sinh năm đó ở Kim Khuyết phía trên, một câu 'Quốc chính là đại khí, trị người duy cẩn, thủ trọng Phú Dân', đinh tai nhức óc, thực kham vi thiên cổ thánh đạo, "

	"Thiên hạ dân chúng được nghe đều hân hoan, cho rằng quốc sinh thánh nhân, có thể vì thiên hạ dân chúng khởi binh trừ hại, đỉnh đầu mây đùn sắp tán, được ngưỡng nhật nguyệt chi huy, "

	"Lại không nghĩ rằng, bất quá một câu không nói, xem Hoàng tiên sinh bây giờ đã đầu bạc hoa râu, không những thượng không thể báo quân vương, hạ không thể an thứ dân, ngược lại là làm cái này loạn thần tặc tử, hại nước hại dân, cũng không biết ngươi sau khi chết, còn có mặt mũi nào cùng chư tử tiên thánh gặp nhau tại Hạo Nhiên trường hà phía trên?"

	Hoàng Thọ lúc này, mặt đã tức giận đến đỏ bừng, trần trụi một đôi mắt, râu quai nón run rẩy, miệng há mấy lần, đều không thể nói ra lời.

	"Khá lắm tặc tử! . . ."

	Có người giận dữ, muốn uống khiển trách Giang Chu, Giang Chu đã không kiên nhẫn phất tay đánh gãy: "Bản quan chính là Đại Tắc chi sĩ, mệnh quan triều đình, khinh thường cùng các ngươi loạn thần tặc tử, hủ nho tiểu nhân biện."

	"Cuồng vọng tiểu tặc!"

	"Sao dám ở đây sủa loạn!"

	"Khinh người quá đáng!"

	"Chỉ là một giới tiểu nhi, cũng dám nói bừa đại nghĩa, gào thét vương giá?"

	Trên điện chúng thần lập tức giống như là bị kim châm giống nhau nhảy dựng lên, nhao nhao mắng to không thôi.

	Sở vương cùng Vương phi ngồi cao trên điện, trái lại không nói một lời.

	Cái sau càng là có chút hăng hái mà nhìn xem phía dưới Giang Chu, tại đánh võ mồm về sau, lạnh nhạt chắp tay tứ phương bộ dáng.

	Càng xem trong mắt dị sắc càng dày đặc.

	"Tốt rồi."

	Sở vương rốt cục mở miệng, trên điện lập tức yên tĩnh, bất quá những cái kia văn võ như cũ đối Giang Chu trợn mắt nhìn, hận không thể dùng ánh mắt đem hắn thiên đao vạn quả.

	"Giang Chu, ngươi cũng đừng muốn tại bổn vương nơi này tranh đua miệng lưỡi."

	Sở vương thản nhiên nói: "Ngươi không ngại trước tiên nói một chút, ngươi muốn làm gì?"

	Giang Chu khóe miệng kéo một cái, từ Di Trần Phiên bên trong lấy ra một thanh kim đao, cắm ở trước người.

	Ngẩng đầu chấn thanh nói: "Bản quan chưởng Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc, lại chịu hiện nay bệ hạ long ân, chủ Khai Phong phủ, chịu Thanh Thiên tam trảm, chấp hình bên ngoài chi hình, ngoài vòng pháp luật chi pháp, "

	"Thượng trảm vô đạo vương công, gian nịnh quyền thần, trảm xuống can phạm vương pháp, gian tà tiểu nhân.

	"Ngươi là cao quý Sở vương, làm người tử, làm nhân thần, lại không nghĩ tới báo cha quân chi ân, bất chấp dân chúng sinh dân, phản tự tiện hưng binh, phản nghịch làm loạn, ngươi nói bản quan muốn làm gì?"

	". . ."

	Sở vương nhìn xem chuôi này kim đao, da mặt có chút run rẩy.

	Lại tới đây bộ?

	Nghe nói tiểu tử này tại Ngô quận lúc liền thường xuyên cầm cái này Thánh Tổ kim sắc khắp nơi dọa người.

	Đến Giang Đô, cũng giống vậy là ỷ vào Thánh Tổ thế gây chuyện thị phi.

	Liền Ngu Bá Thi kia ngàn năm lão hồ ly đã từng bị hắn bộ này làm cho đầy bụi đất, cuối cùng còn cắm trong tay hắn.

	Lão hồ ly kia làm hắn đều rất kiêng kỵ, là hắn bắc tiến một đại chướng ngại vật.

	Nói đến, hắn còn phải cảm tạ Giang Chu.

	Nếu không phải Giang Chu chơi chết Ngu Bá Thi, đánh vỡ Giang Đô cân đối chi thế, hắn muốn thừa lúc vắng mà vào, xâm nhập Dương Châu, còn không có dễ dàng như vậy, ít nhất cũng phải tốn hao 10 năm kinh doanh chi công.

	Bất quá chiêu này dù lão, nhưng cũng xác thực có tác dụng.

	Sở quốc đại nghĩa ở chỗ đó, là thanh quân trắc, phục mẫu thù, tĩnh quốc khó.

	Mặc kệ thực tế như thế nào, trên danh nghĩa, đánh vẫn là thân hiếu, trung nghĩa đại kỳ.

	Hắn nếu dám không nhìn cái này Thánh Tổ kim sắc, cái này thân hiếu trung nghĩa tự nhiên cũng liền vô tồn.

	Sở vương nghĩ đến đây chỗ, khoát tay áo.

	Trên điện quần thần tự nhiên lại là một trận lửa cháy, bất quá thấy Sở vương ra hiệu, cũng không có phát tác.

	Mà lại bọn hắn cũng biết cái này Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc, đúng là không thể bất kính.

	Không cần đối tiểu tặc này thăm viếng đại lễ, đã là bọn hắn mặt dạn mày dày giả bộ hồ đồ.

	Cái này tiểu tặc. . . Càng là vô sỉ!

	Một bên khác, Sở vương phi lặng im không nói, trong mắt lại là ẩn hàm ý cười.

	Sở vương bất đắc dĩ nói: "Nói như vậy, ngươi độc thân tới đây, là đến bình định không thành?"

	Giang Chu khẽ cười một tiếng, chậm rãi nói: "Phản muốn bình, gian muốn cuốc, nghịch tặc. . . Tự nhiên cũng đáng chém."

	Hắn câu nói này, cũng làm cho trên điện quần thần yên tĩnh trở lại.

	Nhìn về phía ánh mắt của hắn cũng không còn là phẫn nộ, mà là một loại mỉa mai, khinh thường, coi thường. . .

	Phảng phất đang nhìn một cái điên.

	Sở vương cũng nhẹ cười vài tiếng.

	"Tốt a, tạm thời bất luận ngươi lời nói đúng sai, ngươi đã đến, bổn vương ngược lại không ngại hỏi một chút, ngươi giết bổn vương dưới trướng tinh binh vô số, bây giờ độc thân đến tận đây, tự thân còn khó đảm bảo, lại muốn như thế nào bình định, như thế nào trừ gian, như thế nào tru bổn vương cái này đại nghịch?"

	Giang Chu lắc đầu nói: "Ta không giết được ngươi."

	Sở vương cười nói: "Ha ha, ngươi ngược lại còn có chút tự mình hiểu lấy."

	Giang Chu cũng cười nói: "Ta dù giết không được ngươi, nhưng ta nếu muốn giết người, điện này thượng người, sống không quá một nửa."

	Đám người trừng mắt nhìn nhau, Sở vương cũng không giận, vẫn như cũ nét mặt tươi cười không thay đổi: "Ngươi liền không sợ đi không ra Dĩnh đô?"

	Giang Chu lạnh nhạt cười nói: "Ta như đi không ra Dĩnh đô, chí ít cũng sẽ có nửa cái Sở quốc cùng ta chôn cùng, không lỗ."

	"Báo ——!"

	Đột nhiên, một tiếng hô to, xa xa truyền đến.

	"Bẩm điện hạ! Ngô quận, Trần đô chợt hiện Âm binh quá cảnh, âm sát quỷ khí, đã tràn ngập hai quận chi địa!"
Kết chương.