Chương 458 : Hạ đẳng phàm giới.
"Thiên Diễn Tiên Cảnh?"

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái thở sâu, cái kia Thiên Diễn Tiên Cảnh bên trong ẩn chứa Tiên Nguyên khí, cũng đích xác có thể xưng là tiên cảnh.

	"Tiên sinh, chúng ta vừa rồi tại Thiên Diễn Tiên Cảnh bên trong chờ đợi nửa ngày có thừa, nhưng bên ngoài thời gian lại chỉ qua trong chốc lát, hẳn là tiên cảnh tốc độ thời gian trôi qua so ngoại giới nhanh?" Lão khất cái hỏi.

	Ngô Huyền Tử cùng Lạc Khuynh Thành cũng đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

	Kỳ thật bọn hắn cũng tò mò.

	"Xác thực, Thiên Diễn Tiên Cảnh thời gian trôi qua so ngoại giới không sai biệt lắm nhanh gấp trăm lần!"

	Bộ Phàm đồng thời không có giấu diếm cái gì, dù sao Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái đều gia nhập Bất Phàm tông, trở thành khách khanh trưởng lão, về sau nói không chừng hai người chọn ở bên trong tu luyện.

	Ngô Huyền Tử ba người nghe vậy, nội tâm run lên bần bật.

	Bọn hắn trước đó liền suy đoán Thiên Diễn Tiên Cảnh thời gian so ngoại giới nhanh gấp mấy chục lần, nhưng khi xác nhận chuyện này, trong lòng bọn họ vẫn là khó tránh khỏi có chút khiếp sợ.

	Mà có thể để cho nắm giữ thời gian quy tắc, này trước mắt vị này tồn tại đến cùng là bực nào tu vi a?

	"Cái kia không biết tiên sinh, ta có thể hay không tại Thiên Diễn Tiên Cảnh bên trong tu luyện?"

	Lão khất cái có chút khẩn trương nhìn về phía Bộ Phàm, bây giờ hắn là độ kiếp đại viên mãn tu vi, đang cần đem trong cơ thể linh lực chuyển hóa thành Tiên Nguyên khí, từ đó đột phá đến Thiên Tiên cảnh giới.

	Đối với lão khất cái có yêu cầu này, Bộ Phàm cũng không ngoài ý muốn.

	Không nói trước Thiên Diễn Tiên Cảnh thời gian trôi qua so ngoại giới nhanh, liền nói bên trong linh khí mức độ đậm đặc liền không phải bình thường.

	Huống chi, Thiên Diễn Tiên Cảnh cũng không vẻn vẹn chỉ có linh khí, còn có một cỗ không biết khí thể.

	Cỗ này không biết khí thể chính là cây kia lâu dài không kết quả đào Bàn Đào Thụ hấp thu linh khí chuyển đổi ra tới.

	Đã từng vừa đột phá phong ấn Viêm Ma chính là phát giác được cỗ này không biết khí thể mới tìm được nơi này, cuối cùng bị hắn một cái hẳn phải chết đan cho hạ độc chết.

	Chỉ là này không biết khí thể một mực không thể thở nổi thổ nạp.

	Nhưng đã từng Viêm Ma đem này không biết khí thể xưng là "Tiên khí", Bộ Phàm liền suy đoán này tiên khí có thể người phàm không thể hô hấp thổ nạp.

	Nhưng khi tu vi đến trình độ nào đó thời điểm liền có thể hô hấp thổ nạp.

	Cho nên, hắn mới mời Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái tiến vào Thiên Diễn Tiên Cảnh, không đơn thuần là vì hoàn thành nhiệm vụ, còn có tìm tòi nghiên cứu Ngô Huyền Tử hai người đến cùng có thể hay không cảm nhận được tiên khí tồn tại.

	Chỉ là bây giờ, hắn còn không xác định lão khất cái nghĩ tại Thiên Diễn Tiên Cảnh tu luyện là bởi vì Thiên Diễn Tiên Cảnh tốc độ thời gian trôi qua so ngoại giới nhanh, hay là bởi vì cái kia tiên khí.

	Bộ Phàm mắt sáng lên, khóe miệng hiện ra một vệt nụ cười, "Hồng tiên sinh, cũng phát giác Thiên Diễn Tiên Cảnh chỗ khác biệt?"

	"Không sai!"

	Lão khất cái trọng trọng gật đầu, thần sắc có khó mà che giấu vẻ kích động.

	Bộ Phàm cũng không tiếp tục hỏi thăm.

	Mà là ung dung nâng chén trà lên, khẽ nhấp một cái, thần tình lạnh nhạt, có một cỗ nói không nên lời áp bách cảm giác thần bí, ánh mắt liền như vậy tĩnh tĩnh nhìn chăm chú lão khất cái.

	Lão khất cái thở sâu.

	"Tiên sinh mở Thiên Diễn Tiên Cảnh bên trong ẩn chứa Tiên Nguyên khí, chỉ cần có này Tiên Nguyên khí, ta Hồng Thất cho dù không rời đi Thiên Nam đại lục, cũng có thể từ độ kiếp đại viên mãn đột phá đến thiên tiên cảnh!"

	Nói đến thiên tiên cảnh, lão khất cái âm thanh đều có chút run rẩy.

	Bộ Phàm trong lòng lại hơi kinh hãi.

	Tiên Nguyên khí?

	Thiên tiên cảnh?

	Hắn tự nhiên biết lão khất cái trong miệng Tiên Nguyên khí chỉ sợ chỉ là Thiên Diễn Không Gian bên trong tiên khí.

	Mà cái này thiên tiên cảnh không thể nghi ngờ là độ kiếp đại viên mãn sau cảnh giới.

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là muốn đột phá thiên tiên cảnh vậy mà cần tiên khí.

	Nhưng vì cái gì lão khất cái không đi Tiên giới tu luyện, hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn lưu tại một cái bị thiên địa dung thân Thiên Nam đại lục tu luyện.

	Nghe Đại Ny nói tu vi chỉ cần đột phá đến Đại Thừa đại viên mãn liền có thể tiến về Tiên giới tu luyện.

	Dù sao, Tiên giới là rất nhiều tu sĩ hướng tới chỗ.

	Bởi vì nơi đó chẳng những nắm giữ phong phú tu tiên tài nguyên, còn có thể vĩnh sinh.

	Nhưng có chút Đại Thừa đại viên mãn tu sĩ đồng thời không có tiến về Tiên giới, mà là lựa chọn lưu lại nơi này đột phá đến Độ Kiếp kỳ.

	Lúc ấy, hắn cảm thấy những cái kia Độ Kiếp tu sĩ lựa chọn lưu tại nơi này, không có gì hơn có hai điểm.

	Điểm thứ nhất là nghĩ nhiều lưu tại nơi này chuẩn bị chút thủ đoạn, tiến về Tiên giới.

	Điểm thứ hai chính là không nỡ vinh hoa phú quý, muốn tiếp tục ở đây làm mưa làm gió.

	Dù sao, đừng nhìn Độ Kiếp tu sĩ là Thiên Nam đại lục là truyền thuyết tồn tại, nhưng đi Tiên giới sau, liền không có ngày xưa phong quang không nói.

	Nhưng nhìn lão khất cái cùng Ngô Huyền Tử cũng không phải là loại kia an tại hưởng lạc người, cho nên bọn hắn lưu tại nơi này khẳng định có một ít nguyên nhân không muốn người biết.

	Mà một bên Lạc Khuynh Thành sớm đã là trợn mắt hốc mồm.

	Đầy đầu đều là Độ Kiếp kỳ đại viên mãn.

	Mặc dù nàng rất sớm trước đó liền suy đoán này lão khất cái thân phận không phải bình thường, nhưng nàng như thế nào cũng không nghĩ tới đối phương sẽ là một cái Độ Kiếp tu sĩ a.

	Phải biết Độ Kiếp tu sĩ tại trong tu tiên giới thế nhưng là tồn tại trong truyền thuyết a.

	Nhưng bây giờ, vậy mà tại trước mắt nàng, cùng nàng cùng uống trà! !

	Bất quá, trước mắt này Độ Kiếp tu sĩ trong miệng nói Tiên Nguyên khí là cái gì, thiên tiên cảnh lại là cái gì, không phải là độ kiếp sau cảnh giới?

	Lạc Khuynh Thành suy nghĩ lộn xộn.

	......

	"Cái kia vì cái gì Hồng tiên sinh không đi hướng Tiên giới tu luyện, mà là muốn lưu ở ta chỗ này tu luyện!"

	Bộ Phàm nhưng không biết Lạc Khuynh Thành suy nghĩ gì, trong tay hắn bưng chén trà, nụ cười vẫn như cũ như vậy đạm nhiên hiền hoà, âm thanh ẩn ẩn lộ ra một cỗ thần bí khó lường cảm giác.

	Lạc Khuynh Thành cũng tò mò nhìn về phía lão khất cái.

	Kỳ thật, nàng cũng rất tò mò vì cái gì cho dù không bị phương thiên địa này dung thân, những cái kia Độ Kiếp tu sĩ cũng muốn lưu tại nơi này.

	Mà lão khất cái trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

	Hắn thấy Bộ Phàm không có khả năng không biết Thiên Nam đại lục bên ngoài là vô tận hư không.

	Như vậy đối phương sẽ như vậy hỏi, nói không chừng là đối hắn một loại khảo nghiệm.

	Đương nhiên, còn có một loại khác khả năng.

	Đó chính là muốn thông qua miệng của hắn nói cho một bên Lạc Khuynh Thành một ít chân tướng.

	Dù sao, Lạc Khuynh Thành có thể để cho trước mắt vị này vô thượng tồn tại tự mình mời đến, còn thu làm Bất Phàm tông đệ tử, như vậy Lạc Khuynh Thành khẳng định có một ít chỗ hơn người.

	"Tiên sinh, ngươi cũng biết, Tiên giới nơi nào là chúng ta hạ đẳng phàm giới có thể biết?" Lão khất cái nói thực ra nói.

	Hạ đẳng phàm giới?

	Bộ Phàm nội tâm không khỏi dâng lên mấy phần hiếu kì, nhưng hắn rõ ràng bây giờ không thể hỏi nhiều,

	Bằng không thì, chỉ biết lộ ra hắn hoàn toàn không biết gì.

	Cũng may, nơi này cũng không vẻn vẹn chỉ có một mình hắn đối việc này hiếu kì.

	"Tiền bối, ngươi nói cái gì? Chúng ta phía trên không phải Tiên giới sao? Vì cái gì ngươi sẽ nói Tiên giới không phải chúng ta có thể biết địa phương?"

	Nói chuyện không phải người khác, chính là Lạc Khuynh Thành.

	Bây giờ, Lạc Khuynh Thành đầy mắt khiếp sợ nhìn qua lão khất cái.

	Bởi vì lão khất cái nói lời quá làm cho người chấn kinh.

	Phải biết Thiên Nam đại lục bên trên, tất cả tu sĩ cho rằng chỉ cần tu luyện tới Đại Thừa đại viên mãn liền có thể đi đến Tiên giới.

	Nhưng bây giờ, lại có người nói, Tiên giới không có cách nào đi.

	"Tiểu hữu, ngươi không rõ ràng trong đó sự tình cũng không kỳ quái, dù sao loại chuyện này cũng chỉ có một chút sống sót thật lâu người mới biết!"

	Lão khất cái lắc đầu, "Tu tiên giới chúng tu sĩ chỉ biết Thiên Nam đại lục phía trên chính là Tiên giới, nhưng cũng tiếc cũng không phải là!"

	"Phía trên kia là cái gì?"

	Không đợi lão khất cái mở miệng nói chuyện, Lạc Khuynh Thành sốt ruột mở miệng hỏi thăm.

	"Phía trên cái gì cũng không có!" Lão khất cái lại là lắc đầu.

	"Cái gì cũng không có?"

	Lạc Khuynh Thành ngây người.
Kết chương.