Chương 4207: Chính là mạnh mẽ như vậy

	"Oanh ——" cuối cùng một tiếng vang thật lớn, trời đất quay cuồng, như thiên địa băng diệt giống nhau, tại hai cổ kiếm bộc thao thao bất tuyệt va đập đánh giết, cuối cùng đem mênh mông kiếm hải hao hết, tất cả thần kiếm đều ở đây hai cổ kiếm bộc đánh giết xuống tan thành mây khói, toàn bộ kiếm hải là hủy diệt.

	Tại kinh khủng như vậy oanh kích, tại cường đại lực lượng trùng kích, mãn thiên tinh hỏa bắn tung tóe đốt, cả thiên khung đều bị đốt đến đỏ bừng, hình như là không gian đều bị hòa tan xuống.

	Tiếng sấm thật lâu mới tán đi, mà bị đốt cháy đến đỏ bừng bầu trời cũng là chậm rãi cởi ra màu sắc, quá hồi lâu sau mới là gió nhạt mây Shu, thế nhưng, thiên khung lên vẫn như cũ để lại không thể xóa nhòa Thiên Ngân.

	Như vậy một màn, để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, tại như vậy đánh giết, thiên khung lên dĩ nhiên là để lại Thiên Ngân, đây là cỡ nào lực sát thương đáng sợ, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước cường giả, thậm chí là đại giáo lão tổ, lại có mấy người có thể ngăn cản được đáng sợ như vậy một chiêu.

	Đạm Hải kiếm hoàng, quả nhiên là danh bất hư truyền, trong khoảng thời gian ngắn để cho người ta không khỏi hai mặt nhìn nhau, trẻ tuổi đệ nhất nhân đích xác là để cho người ta bội phục.

	"Rất mạnh mẽ, Đạm Hải kiếm hoàng không hổ là Đạm Hải kiếm hoàng." Có trẻ tuổi không khỏi nói thầm nói: "Thảo nào là đệ nhất thiên hạ thiên tài."

	" Lý Thất Dạ đây?" Có người liền không nhịn được cắm một câu như vậy lời.

	Nếu như nói, Đạm Hải kiếm hoàng là tuyệt thế vô song thiên tài, thậm chí xưng là Kiếm Châu đệ nhất thiên tài như vậy Lý Thất Dạ đây?

	Mặc dù nói, không có bất kỳ người nào liệu sẽ nhận thức Đạm Hải kiếm hoàng thực lực, có thể nói, Đạm Hải kiếm hoàng tại trong lúc phất tay, đều là kiếm đạo tự nhiên, uy lực tuyệt luân, thậm chí hắn không cần thần kiếm nơi tay, nhấc tay liền có thể thiên địa làm kiếm, thực lực như vậy, xác thực là để trẻ tuổi ảm đạm phai mờ.

	Nhưng mà, hiện tại cùng Đạm Hải kiếm hoàng như vậy vô song thiên tài so ra, Lý Thất Dạ nên coi là gì chứ?

	Hỏi như vậy, cũng sẽ rất nhiều tu sĩ cường giả trả lời không được? Chỉ có thể là trong khoảng thời gian ngắn hai mặt nhìn nhau? Không biết nên dùng cái gì từ ngữ đi hình dung Lý Thất Dạ cho thỏa đáng.

	Đạm Hải kiếm hoàng tại trong lúc phất tay, là được kiếm đạo tự nhiên? Mà Lý Thất Dạ như vậy cử chỉ? Lại nên nói cái gì cho phải? Mặc dù nói, Lý Thất Dạ nhất cử nhất động? Không giống Đạm Hải kiếm hoàng như vậy kiếm đạo tự nhiên, cũng không có cái loại này tuyệt thế phong tư? Thậm chí có thể nói? Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, từng chiêu từng thức, đó là lộ ra thô ráp, thô tục.

	Nếu như nói, tuyệt túy lấy chiêu thức, công pháp biến hóa đến xem, Lý Thất Dạ loại này thô ráp, thô tục hoạt động? Hình như là để cho người ta nhìn không thuận mắt? Có chút không ra hồn.

	Chết người chính là, Lý Thất Dạ như vậy thô ráp, thô tục hoạt động lại cứ là hóa giải Đạm Hải kiếm hoàng tuyệt thế kiếm đạo, hơn nữa không chỉ là Đạm Hải kiếm hoàng, liền Hư Không Thánh Tử cũng là như vậy, có thể nói? Lý Thất Dạ cái này tùy ý hóa giải, đó cũng không phải là cái gì ngẫu nhiên? không phải là cái gì trùng hợp may mắn đi.

	"Tà môn a?" Có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	Thế nhưng, vào lúc này? Tất cả mọi người cảm thấy dùng "Tà môn" hai chữ đều đã không cách nào đi hình dung Lý Thất Dạ, lớn như vậy tháo thô tục hoạt động? Lại cứ hóa giải tuyệt thế kiếm đạo? Kết quả như vậy? Không chỉ nói ở đây tất cả tu sĩ cường giả, coi như là Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, đều thấy đến không cách nào dùng ngôn ngữ đi miêu tả.

	"Nếu như Đạm Hải kiếm hoàng là thiên tài tuyệt thế, Lý Thất Dạ thuộc về cái gì?" Cũng có người lớn mật nơi như vậy vừa hỏi.

	Đạm Hải kiếm hoàng thiên tài tuyệt thế như vậy, không cần nhiều lời, thế nhưng, Lý Thất Dạ đây? Tại trước đây, bao nhiêu người cho rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là nhà giàu mới nổi mà thôi, dùng tiền đập chết người, thế nhưng, bây giờ còn có người cho là như vậy a?

	"Diệu nhân, thiên chi kiêu tử?" Mọi người cũng không biết dùng cái nào từ ngữ để hình dung Lý Thất Dạ thích hợp nhất.

	"Kỳ tích chi tử." Có cường giả không khỏi nói thầm nói: "Kỳ tích tồn tại, kỳ tích vua. . ."

	Rất nhiều người suy nghĩ rất nhiều từ ngữ, đều thấy đến không cách nào hoàn toàn đi hình dung Lý Thất Dạ, không cách nào đem Lý Thất quyết định xác thực nơi khái quát đi ra.

	Mọi người càng nghĩ, nếu quả như thật cần cái gì từ ngữ đi hình dung Lý Thất Dạ, hoặc, thật là "Kỳ tích" hai chữ này tương đối thích hợp.

	Rất nhiều tu sĩ cường giả ở trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần lúc, mà vào lúc này, Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử cũng không khỏi sắc mặt nghiêm túc.

	Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử bọn họ có thể không phải là cái gì hay không kiến thức hạng người, vào lúc này, bọn họ đã minh bạch, Lý Thất Dạ cũng không phải là cái gì nhà giàu mới nổi, đơn không phải là thuần túy dựa vào dùng tiền tới đập chết người, hắn nhất định là thâm tàng bất lộ.

	Trong chớp mắt này ở giữa, bất luận là Đạm Hải kiếm hoàng, còn là Hư Không Thánh Tử, cũng đều ý thức được, bọn họ gặp phải kình địch, một cái đáng sợ kình địch.

	"Không biết tôn giá đến từ đâu? Sư ra gì môn?" Cuối cùng, Đạm Hải kiếm hoàng thật sâu hít thở một cái khí, thần thái trịnh trọng, lúc này Đạm Hải kiếm hoàng không dám có chút khinh địch tư thái, trịnh trọng đi đối mặt Lý Thất Dạ cái này cường địch.

	Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử cũng không phải là lãng đắc hư danh, một khi là đoan chính thái độ, nhất định sẽ cẩn thận nhiều.

	"Theo nên tới chỗ mà tới." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Nên đi chỗ đi , còn sư môn, ta chính là sư."

	Lý Thất Dạ trả lời như vậy, nhất thời để Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử nhìn nhau một cái, trong khoảng thời gian ngắn càng thêm đoán không ra Lý Thất Dạ, giống như một đoàn sương mù giống nhau.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ không trả lời từ nơi nào mà đến, cái này có thể hiểu được, thế nhưng, bất kỳ tu sĩ nào cường giả, đối với mình sư môn đều là tôn trọng, trừ phi là nghịch đồ. Nhưng, Lý Thất Dạ nói thẳng tự mình là được sư, thoáng cái giống như là xóa sạch giết mình sư môn, như vậy thuyết pháp, tựa hồ là đối với mình xuất thân môn phái rất là bất kính.

	Trừ phi Lý Thất Dạ thật là tán tu xuất thân, cũng không sư môn.

	Nhưng, bất kể là Đạm Hải kiếm hoàng còn là Hư Không Thánh Tử, đều cảm thấy không phải là rất có thể, dù sao, có Lý Thất Dạ như vậy tạo hóa, không có khả năng sư ra không cửa, càng không thể nào là một cái tán tu.

	Một cái tán tu, căn bản cũng không khả năng đi đến cao như vậy độ, nhất định là có danh sư chỉ điểm.

	Thế nhưng, tại vừa rồi Lý Thất Dạ xuất thủ mà xem, bất luận là Đạm Hải kiếm hoàng còn là Hư Không Thánh Tử, đều nhìn không thấy manh mối gì, căn bản là nhìn không ra Lý Thất Dạ sư môn, căn cước.

	Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử đều là kiến thức uyên bác người, không dám nói thiên hạ võ công bí thuật rõ ràng trong lòng, thế nhưng, tuyệt đại đa số từng chiêu từng thức, bọn họ đều có thể từ đó nhìn trộm ra một phần đầu mối, thế nhưng, Lý Thất Dạ xuất thủ, bọn họ nhưng xem không ra bất kỳ mánh khóe, không hiểu ra sao.

	Trên thực tế, vào lúc này, nào chỉ là Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả, đều muốn biết Lý Thất Dạ lai lịch xuất thân.

	"Là môn phái nào đây?" Có cường giả âm thầm nói thầm, nói rằng: "Là Đạo Quân truyền thừa a? Còn là đại đế cổ đại hậu đại?"

	Thế nhưng, rất nhiều tu sĩ cường giả bấm tay tính toán, lại cảm thấy suy tính không ra Lý Thất Dạ lai lịch, đương nhiên, có thể phủ định là, Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử, như vậy thì là còn lại Kiếm Trai, Thiện Kiếm Tông, Bách Binh Sơn mấy cái này thực lực cường đại Đạo Quân truyền thừa.

	Nhưng mà, xem Lý Thất Dạ cùng Đại Địa Kiếm Thánh quan hệ của bọn họ, lại không giống như là mấy cái này Đạo Quân truyền thừa đệ tử.

	"Có thể, hắn là xuất thân Vân Mộng trạch." Có cường giả không khỏi nghĩ tới Lý Thất Dạ tại Vân Mộng trạch đãi ngộ, nói thầm nói.

	"Chưa chắc là, Lý Thất Dạ chỗ thi thủ đoạn, cùng Vân Mộng trạch không có bất cứ quan hệ gì." Có một vị bác học cổ hủ lão tổ trầm ngâm một cái, nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Được rồi, nóng người kết thúc." Tại Đạm Hải kiếm hoàng cùng Hư Không Thánh Tử trầm mặc lúc, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Có phải hay không nên lên cứng rắn thức ăn."

	Vào lúc này, Đạm Hải kiếm hoàng cùng Hư Không Thánh Tử không khỏi nhìn nhau một cái, bọn họ cũng không khỏi thật sâu hít thở một cái khí.

	"Mặc kệ ngươi là xuất thân từ môn phái nào." Lúc này Hư Không Thánh Tử nói một cách lạnh lùng: "Nhưng, giờ này khắc này, ngươi nghĩ như xông tới, chính là không cử chỉ sáng suốt, tính là ngươi có thể quá chúng ta cửa ải này, cũng là đường chết một cái."

	Tuy rằng Đạm Hải kiếm hoàng và Hư Không Thánh Tử đều biết Lý Thất Dạ thâm tàng bất lộ, thế nhưng, bọn họ cũng không có lùi bước, dù sao, bọn họ một là Hải Đế Kiếm quốc hoàng đế, một là Cửu Luân Thành thành chủ, bất luận là đối mặt cái dạng gì địch nhân, bất luận là đối mặt như thế nào cục diện, bọn họ đều không phải là đơn giản lùi bước người.

	"Hôm nay, coi như là cự đầu giá lâm, không thay đổi được cái gì cục diện." Đạm Hải kiếm hoàng thần thái đông lạnh, từ từ nói: "Nếu như ngươi bây giờ quay đầu lại liền đi, chúng ta đến đây bỏ qua, bằng không, đây là tự tìm đường chết."

	Biết rõ Lý Thất Dạ thâm tàng bất lộ, nhưng, Đạm Hải kiếm hoàng thái độ vẫn là cường ngạnh.

	Đạm Hải kiếm hoàng cái này vừa nói, có không đồng dạng như vậy mùi vị.

	Có tu sĩ cường giả ở trong lòng không khỏi là một trong chấn động, hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Chẳng lẽ nói, Hạo Hải Tuyệt Lão cũng tới."

	"Không phải đâu, thực sự tới?" Đoán được có khả năng này, không ít người tâm thần kịch chấn.

	Kiếm Châu năm đại cự đầu, chiến thần đã chết, nhật nguyệt đạo hoàng vợ chồng đã về ẩn, hiện tại duy thừa lại Trường Tồn Kiếm Thần, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương.

	Nếu như nói, Hạo Hải Tuyệt Lão cùng Lập Địa Kim Cương đều tới, như vậy, ai còn có thể thay đổi trước mắt như vậy thế cục? Ai cũng bất lực, coi như là Trường Tồn Kiếm Thần đến, chỉ sợ cũng giống vậy là như thế.

	Cho nên, nghĩ đến khả năng như vậy, không ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, chính như Đạm Hải kiếm hoàng từng nói, tính là Lý Thất Dạ có thực lực đó đánh bại Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, cũng giống vậy là tự tìm đường chết, Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải là Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão là đối thủ.

	Phóng nhãn thiên hạ, Lập Địa Kim Cương cùng Hạo Hải Tuyệt Lão liên thủ, ai có thể địch?

	Không nổi, mọi người cũng cảm thấy, lúc này Đạm Hải kiếm hoàng nói lời mặc dù cường ngạnh, nhưng, cũng là mười điểm khách khí, dĩ nhiên nguyện ý cùng Lý Thất Dạ bỏ qua, dĩ vãng ân oán xóa bỏ, cái này cũng đích xác là khá hào phóng, đương nhiên, cũng là nói rõ Đạm Hải kiếm hoàng cũng là kiêng kỵ Lý Thất Dạ ba phần.

	"Đã tới đều tới, chỗ nào có quay đầu lại liền đi đây." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Hơn nữa, Vạn Thế Kiếm, đã có chủ vật, các ngươi cũng liền bỏ ý niệm này đi, cái này không thuộc về vật của các ngươi."

	"Bá đạo ——" Lý Thất Dạ cái này thuận miệng nói ra, nhất thời chấn động nhân tâm, thử vấn thiên hạ, có mấy người dám như thế đuổi mắng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành? Giống như vung liền đi, triệu tập đến.
Kết chương.