Chương 622 : Có cái cô nương tìm ngươi.
Lấy nữ lưu chi thân, bằng vào thông minh.

	Tại nam nhân chúa tể hết thảy địa bàn, đem mua bán kinh doanh đến Đại Ngụy vương triều các nơi, còn bồi dưỡng được rất nhiều không kém gì nam tử nữ tử.

	Đương nhiên, những này cũng không tính là cái gì.

	Nhất làm cho rất nhiều nữ tử sùng bái ngưỡng vọng là Chu viện trưởng vẫn là Bất Phàm thư viện nữ viện trưởng.

	Bất Phàm thư viện tại Đại Ngụy vương triều thuộc về cái dạng gì địa vị.

	Hạ Cúc không rõ ràng.

	Nhưng nàng biết Chu viện trưởng làm được rất nhiều nữ tử đều không thể làm được sự tình.

	Giống như thế một vị truyền kỳ tồn tại, Hạ Cúc là đánh đáy lòng sùng bái qua.

	Thậm chí, còn đem Chu viện trưởng xem như trong lòng nàng mục tiêu, tưởng tượng lấy có thể trở thành Chu viện trưởng người như vậy.

	Cũng bởi vậy, nàng lựa chọn tin tưởng Chu viện trưởng từ Hạ gia phân ra tới.

	Một bên khác.

	La thôn trưởng phu nhân trở lại nhà chính phân phó hai con dâu đi phòng bếp chuẩn bị ăn chút gì cho Hạ Cúc.

	Về sau, cùng la thôn trưởng ngồi tại nhà chính thảo luận lên lời nói tới.

	"Hạ gia cách làm quá làm cho người thất vọng đau khổ, nói thế nào Hạ Cúc đứa bé kia cũng vì Hạ gia làm nhiều năm như vậy công việc, mỗi ngày đi sớm về tối, không có công lao, cũng có khổ lao a, chạy mới mang mấy món y phục rách rưới!"

	La thôn trưởng phu nhân thở phì phò nói.

	"Chuyện gì?"

	La thôn trưởng một mặt nghi hoặc.

	Thế nhưng là nghe nhà mình tức phụ nói, Hạ Cúc mang tới bao khỏa là mấy món cũ nát xiêm y sau, sắc mặt hắn cũng có chút không tốt.

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng bao khỏa kia mặc dù xem ra vừa bẩn vừa nát.

	Nhưng nói thế nào Hạ Cúc cũng là Hạ thị khuê nữ, bị điểm đi ra, chí ít sẽ thêm một chút vật sức cho Hạ Cúc.

	Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới Hạ thị chẳng những không có, liền kiện thể diện sạch sẽ xiêm y cũng không có cho Hạ Cúc.

	"Này Hạ gia cũng quá không ra gì!" La thôn trưởng lắc đầu.

	"Nơi nào là không tưởng nổi a, ta nhìn này Hạ gia chính là cái ngốc, đổi thành ta khuê nữ bị Ca Lạp trấn bất luận cái gì người một nhà coi trọng, ta liền xem như đập nồi bán sắt, cũng phải cấp khuê nữ làm một phần tốt đồ cưới,

	Nhưng này Hạ gia ngược lại tốt, không nói đồ cưới không cầm, liền kiện thể diện điểm xiêm y cũng không nỡ!" La thôn trưởng phu nhân tức giận bất bình nói.

	"Tốt tốt, ngươi thế nào còn gấp lên, cái kia Hạ thị không biết tốt xấu, về sau có bọn hắn hối hận!" La thôn trưởng cười khẽ trấn an nói.

	"Ngươi cho rằng ta là khí Hạ thị a, ta là đố kị, đố kị cái kia Hạ thị uổng công tốt như vậy phúc khí!" La thôn trưởng phu nhân tức giận nói.

	"Cũng thế, rõ ràng có tốt như vậy thân thích, hết lần này tới lần khác vì cái kia lễ hỏi cho đắc tội!"

	La thôn trưởng bật cười lắc đầu, "Khó trách Lý gia bên kia muốn cho Hạ Cúc đứa nhỏ này phân ra tới, nghĩ đến bọn hắn trước kia liền biết này Hạ gia cũng không phải là có thể kết thân gia!"

	"Ai nói không thể đâu, cũng chỉ có thể nói Hạ Cúc đứa nhỏ này có phúc khí, có thể đến khắp nơi vì nàng nghĩ hảo nhà chồng!"

	La thôn trưởng phu nhân cũng không khỏi cảm thán, trong thôn rất nhiều tiểu cô nương hận không thể gả vào địa phương, thế mà bị trong thôn xấu nhất khó nhất cô nương làm được.

	Cũng chỉ có thể nói người ngốc có ngốc phúc.

	"Phu quân, ngươi nói cái kia Hạ Cúc sẽ không phải không phải Hạ thị thân sinh a?"

	Bỗng nhiên, la thôn trưởng phu nhân nghĩ tới một loại nào đó suy đoán.

	"Chớ đoán mò, năm đó Hạ thị mang Hạ Cúc thời điểm, người trong thôn đều nhìn thấy, như thế nào có thể không phải thân sinh!"

	La thôn trưởng có chút dở khóc dở cười nói.

	"Đó cũng là!"

	La thôn trưởng phu nhân suy nghĩ một lúc, gật gật đầu.

	"Tức phụ a, gần nhất chúng ta hảo hảo chiêu đãi Hạ Cúc đứa bé kia, chúng ta nhưng ngàn vạn không thể giống Hạ gia như vậy!" La thôn trưởng đột nhiên dặn dò.

	"Ngươi coi ta là Hạ thị cái kia ánh mắt nông cạn, ngươi yên tâm đi, ta cam đoan để Hạ Cúc đứa bé kia đem chúng ta này xem như nhà mẹ đẻ!"

	La thôn trưởng phu nhân trắng nhà mình trượng phu liếc mắt một cái.

	"Như thế liền tốt, chúng ta cũng không thể bạc đãi Hạ Cúc đứa bé kia, nếu không phải là đứa bé kia, chúng ta cũng sẽ không cùng vị kia Chu viện trưởng quen biết,

	Vị kia Chu viện trưởng thế nhưng là đáp ứng ta, chỉ cần chúng ta hảo hảo chiếu cố Hạ Cúc đứa bé kia xuất giá, nàng liền cho phép chúng ta để một người đi Bất Phàm thư viện dự thính,

	Bất Phàm thư viện là địa phương nào, tức phụ, ngươi biết không, đây chính là ra đại quan địa phương, cho dù nhi tử về sau không đi hoạn lộ,

	Nhưng chỉ cần nói là từ Bất Phàm thư viện đi ra, rất nhiều người cũng phải coi trọng mấy phần!"

	La thôn trưởng kích động nói.

	"Biết biết, nhìn đem ngươi cao hứng!"

	La thôn trưởng phu nhân cười mắng, kỳ thật nàng đáy lòng cũng cao hứng, dù sao nhi tử có tiền đồ, làm cha mẹ cái nào không cao hứng.

	......

	Ngày thứ hai, từ khi Hạ gia chuyện bên kia thuận lợi giải quyết sau, Lý Tín Đức cũng như thường lệ đi thư viện đọc sách.

	Bởi vì chuyện của Hạ gia, Lý Tín Đức hảo tâm cứu người phản bị lừa bịp sự tình ở trong thư viện thế nhưng là huyên náo xôn xao.

	Không ít người cũng vì Lý Tín Đức minh bất bình.

	Có thể để tất cả mọi người vạn vạn không nghĩ tới chính là Lý Tín Đức thế mà đồng ý cưới cái kia Hạ gia nữ.

	Không ít người coi là Lý Tín Đức là bởi vì bận tâm đối Phương cô nương thanh danh mới đồng ý.

	Bởi vậy, không ít cùng Lý Tín Đức quen biết học sinh đồng thời không có hướng Lý Tín Đức chúc mừng.

	Dù sao, bọn hắn từ tiểu đạo tin tức biết được Lý Tín Đức cái kia chưa quá môn tức phụ là có tiếng sửu nữ.

	Hơn nữa còn là mạnh đút cho Lý Tín Đức.

	Nếu là tùy tiện đi chúc mừng, đây không phải là hướng Lý Tín Đức trái tim đâm đao sao.

	Nhưng Lý Tín Đức không thèm để ý chút nào, còn cùng một đám quen biết học sinh giải thích, hắn cũng không phải là bị ép buộc, mà là tự nguyện.

	Nhưng nào có người tin tưởng hắn nói lời a.

	"Tin đức, thư viện ngoài có cái cô nương thật giống như là muốn tìm ngươi?"

	Một cái xa lạ học sinh Leo Lý Tín Đức phòng học hô.

	Bởi vì gần nhất chuyện của Hạ gia tại thư viện huyên náo xôn xao, rất nhiều học sinh đều nghe nói Lý Tín Đức danh tự.

	Trong phòng học chúng học sinh đồng thời đưa ánh mắt về phía Lý Tín Đức.

	"Cô nương?"

	Lý Tín Đức có chút ngây người, vô ý thức hỏi: "Cô nương kia là ai?"

	"Ta không rõ ràng, xem ra không giống như là trong tiểu trấn!" Kia đến báo tin học sinh hồi đáp.

	"Cái kia khổ cực huynh đài! !"

	"Không cần!"

	Lý Tín Đức hướng vị kia học sinh sau khi nói tiếng cám ơn, nói thầm trong lòng, vẫn là đi ra thư viện, liền gặp bây giờ thư viện ngoại trạm một cái a Na Mạn diệu thân ảnh.

	"Là cô nương tìm tại hạ?"

	Lý Tín Đức chậm rãi đi lên trước, nói khẽ.

	"Ngươi là Lý Tín Đức?"

	Cái kia a Na Mạn diệu thân ảnh bỗng nhiên ngoái nhìn, khuôn mặt trắng noãn, ngũ quan xinh xắn, tràn ngập thanh xuân khí tức.

	Lý Tín Đức ngơ ngác một chút.

	Tiểu cô nương này, hắn có thể khẳng định hắn không biết.

	"Không sai!"

	Lý Tín Đức nhẹ gật đầu "Không biết cô nương tìm tại hạ có chuyện gì? Tại hạ không nhớ rõ có từng thấy cô nương ngươi?"

	"Tỷ phu, là ta, ta là Hạ Cúc muội muội, Hạ Đào Hoa!"

	Tiểu cô nương kia trong mắt lóe lên một vệt vui mừng, hôm nay vì tới Ca Lạp trấn, nàng còn cố ý trang phục một chút, đem nàng tốt nhất nhìn váy áo cho xuyên ra ngoài.

	"Là tỷ tỷ của ngươi để ngươi tới tìm ta sao?"

	Lý Tín Đức nhíu mày.

	Kỳ thật trừ Hạ Cúc, hắn đối Hạ gia những người khác không thế nào quan tâm.

	"Không phải không phải, ta chính là cùng mấy cái trong thôn hảo hữu tới tiểu trấn nhìn xem, liền thuận tiện muốn nhìn xem ta tương lai tỷ phu là thế nào?"

	Hạ Đào Hoa hai tay chắp sau lưng, một bộ xấu hổ mang e sợ, thẹn thùng động lòng người bộ dáng.
Kết chương.