Chương 435 : Trận pháp điển tịch.
Đương nhiên, đối với tứ giai thành thục linh thảo cùng luyện khí vật liệu, tại loại này tương đối cấp thấp trên thị trường, trên cơ bản cũng không thấy được.

	Nhưng mọi thứ cũng đều không có tuyệt đối, tứ giai thành thục linh thảo cùng luyện khí vật liệu có lẽ không nhìn thấy, nhưng một chút tu tiên giả ngẫu nhiên hái tứ giai linh thảo mầm non, vẫn là thỉnh thoảng sẽ xuất hiện.

	Tứ giai thành thục linh thảo, dược linh ít nhất phải tại bảy tám trăm năm trở lên, điều này sẽ đưa đến nếu là một tu tiên giả tại một người một ít dấu tích đến chỗ, phát hiện một gốc tứ giai linh thảo mầm non, trên cơ bản cũng sẽ không tiếp tục nuôi, đợi kỳ thành thục  đến ngắt lấy.

	Tám chín phần mười sẽ trực tiếp ngắt lấy trở về, lấy một cái hơi thấp giá cả bán ra, đối với loại này năm không đủ tứ giai linh thảo, cũng không phải là hoàn toàn không có tác dụng, tại Tu Tiên Giới, một chút luyện đan sư chuyên môn nghiên cứu ra một loại hàng giai linh đan.

	Tỷ như một gốc trăm năm tứ giai linh thảo, muốn luyện chế ra tứ giai linh đan, tự nhiên là không thể nào, nhưng luyện đan sư lại có thể căn cứ linh thảo ẩn chứa nồng độ linh khí cùng dược linh, đến luyện chế ra nhị giai linh đan.

	Loại này cải tiến bản linh đan dược lực muốn so nhị giai linh đan tốt hơn không ít, thậm chí bởi vì linh khí trong đó tương đối cô đọng, loại này nhị giai linh đan cho dù là một chút Trúc cơ đại viên mãn tu sĩ ăn vào, cũng có thể tăng lên chút ít tu vi.

	Loại này theo Tiêu Lâm, có chút hành động phí của trời, đối với chưa thành thục cao giai linh thảo một loại lợi dụng, tránh khỏi lãng phí, mà cũng dẫn đến trên thị trường cao giai linh thảo mầm non mười phần trân quý, trên cơ bản vừa xuất hiện, liền sẽ bị một chút luyện đan sư mua đi.

	Mà tam giai linh thảo, không có loại này công hiệu, chưa thành thục tam giai linh thảo, linh khí cô đọng trình độ còn không bằng phần lớn nhị giai linh thảo, căn bản không đủ để luyện chế linh đan, cho dù miễn cưỡng luyện chế ra đến, tối đa cũng chính là phổ thông nhất giai linh đan tiêu chuẩn, đối với tu tiên giả mà nói, quả thực có chút gân gà.

	Lấy những cái kia có thể kết xuất hạt giống hoặc là nứt rễ sinh trưởng tam giai chưa thành thục linh thảo còn có thể bán hơn một cái tương đối tốt giá cả, dù sao có thể cầm đi bồi dưỡng, về phần những cái kia nắm thiên địa linh khí mà thành tam giai chưa thành thục linh thảo, ngược lại không người hỏi thăm, không thể xuất thủ.

	Tiêu Lâm rất mau tới đến thành Đông phường thị, lọt vào trong tầm mắt phía dưới, Tiêu Lâm rất nhanh tính ra  chỗ này phường thị diện tích, có chừng khoảng mười dặm, giờ phút này đã là người đến người đi, tối thiểu đến hàng vạn mà tính tu tiên giả xuyên thẳng qua trong đó.

	Thành này Đông phường thị , dựa theo bày quầy bán hàng người tu vi, cũng rõ ràng chia làm ba loại, phía ngoài nhất tự nhiên là số lượng đông đảo Luyện Khí kỳ tu sĩ, bọn hắn bày quầy bán hàng cũng tương đối tùy ý, có người trực tiếp trên mặt đất kéo một tấm vải, đem đồ vật lên trên vừa để xuống, một cái quầy hàng liền thành.

	Mà tại ở gần vị trí giữa, là một chút cỡ nhỏ quầy hàng, trên quầy trưng bày yếu xuất thụ vật phẩm, mà tại trong quầy, thì ngồi ngay thẳng từng người từng người nhắm mắt dưỡng thần Trúc Cơ kỳ tu tiên giả.

	Tiêu Lâm lúc này liếc nhìn tại phường thị trung ương, lại có mấy hàng kiến tạo cực kì tinh xảo nhà gỗ nhỏ, cái này nhà gỗ nhỏ cũng không có cửa, mà lại mở thật lớn, lờ mờ có thể nhìn thấy bên trong trưng bày từng trương bày đầy vật phẩm quầy hàng.

	Đồng thời Tiêu Lâm nhìn thấy từng dãy nữ tu, chỉnh tề bày ra tại phường thị bốn phía,

	Chí ít có hơn mười người, trong đó đại bộ phận là luyện khí bảy tám tầng trở lên cấp thấp tu sĩ, nhưng cầm đầu mười mấy nữ tu, là Trúc Cơ kỳ cảnh giới.

	Mà Tiêu Lâm còn ở lại chỗ này thành Đông phường thị bốn nơi hẻo lánh, thấy được bốn cái nhà gỗ, cái này bốn cái nhà gỗ không hề giống trong phường thị ở giữa như thế không có cửa, mà cửa phòng đóng chặt, Tiêu Lâm lờ mờ có thể cảm ứng được bên trong nhà gỗ tản ra kinh người linh áp.

	Tiêu Lâm tự nhiên minh bạch, những người này đều là Ngự Thủy cung phái trú tại Hắc Thạch thành bên trong thủ vệ, phụ trách duy trì trật tự, đương nhiên, cũng là vì tốt hơn quản lý, đến thu lấy quầy hàng phí tổn.

	Đây thật ra là chuyện rất bình thường, tông môn sở dĩ sẽ sinh ra, chính là thông qua tông môn hình thức, đến chiếm cứ càng nhiều tu tiên tài nguyên, tại Đông Vực cảnh, mặc kệ là Ngự Thủy cung vẫn là Lục Đạo khôi Ma Cung, Ngũ Hành minh, đều là dạng này tổ chức.

	Toàn bộ Đông Vực cảnh ngoại trừ phương bắc mảng lớn hải vực, trên cơ bản đều tại tam đại thế lực trong khống chế, mà tại tam đại thế lực riêng phần mình phạm vi bên trong, mặc kệ là Tiên thành vẫn là hòn đảo, cơ bản đều bị tam đại thế lực một mực chưởng khống trong lòng bàn tay.

	Mượn nhờ Đông Vực cảnh hải lượng tu sĩ số lượng, tam đại thế lực cũng kiếm đầy bồn đầy bát, Tiêu Lâm suy nghĩ một chút, cũng có thể rõ ràng minh bạch, tam đại thế lực tuyệt đối giàu chảy mỡ, hàng năm chỉ thu lấy tiền thuê phí tổn, liền không biết phàm kỷ.

	Mà đối với tam đại thế lực cao tầng mà nói, trên cơ bản chân không bước ra khỏi nhà, liền có thể thu hoạch được hải lượng tu tiên tài nguyên cung cấp, cũng liền chẳng trách hồ, tam đại thế lực chưởng khống Đông Vực cảnh ức vạn dặm hải vực mấy chục vạn năm, trầm ổn như cũ như núi, không cách nào rung chuyển.

	Nghĩ tới những thứ này về sau, cũng làm cho Tiêu Lâm minh bạch sau lưng thế lực trọng yếu, Tu Tiên Giới nói cho cùng, chính là một cái cự đại chuỗi thức ăn, đứng tại đỉnh chuỗi thực vật tự nhiên là những cái kia cao cao tại thượng các đại tông môn Thái Thượng trưởng lão còn có giấu ở phía sau màn có lẽ tồn tại, có lẽ không tồn tại đại tu sĩ thậm chí là Hóa Thần đại năng.

	Này một giới bên trong, tu tiên giả tại đột phá Nguyên Anh đại viên mãn, tiến vào Hóa Thần kỳ về sau, tựa hồ liền tiêu thất vô tung, Hóa Thần tu sĩ tựa hồ cũng chưa từng có hiển lộ bộ dạng.

	Mà Tiêu Lâm biết, Hóa Thần kỳ cũng giống như Nguyên Anh kỳ, chỉ có tu luyện tới Hóa Thần đại viên mãn, mới có thể phi thăng, tiến vào kia hư vô mờ mịt thượng giới, từ Nguyên Anh sơ kỳ đến Nguyên Anh đại viên mãn, quá trình này cũng đủ để cho chín thành chín trở lên Nguyên Anh tu sĩ theo không kịp.

	Như vậy Hóa Thần sơ kỳ đến Hóa Thần đại viên mãn, chẳng lẽ không phải là càng thêm gian nan mấy lần, cứ việc Hóa Thần tu sĩ thọ nguyên, muốn vượt xa Nguyên Anh tu sĩ, nhưng muốn tu luyện tới Hóa Thần đại viên mãn, theo Tiêu Lâm, hẳn là một cái gần như nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Tiêu Lâm cũng từng suy đoán, những này tiến vào Hóa Thần kỳ các đại năng, đoán chừng tất cả đều bận rộn tu luyện đột phá cảnh giới, căn bản cũng không có thời gian cùng hứng thú, đi quấy nhiễu Tu Tiên Giới phân tranh.

	Dù sao đối bọn hắn mà nói, hết thảy tất cả đều không thể cùng phi thăng so sánh, mà những này Hóa Thần các đại lão, lại thân cư Tu Tiên Giới chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất, hoàn toàn không cần cân nhắc tài nguyên thiếu, cũng không cần thiết xuất đầu lộ diện, khắp nơi đi thám hiểm lịch luyện.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm biết rõ mình là không có bực này đãi ngộ, đem những tạp niệm này vung ra não hải, Tiêu Lâm đi vào phường thị bên trong.

	Vì để tránh cho phiền phức, Tiêu Lâm thông qua Dịch Linh biến bí thuật, đem tự thân khí tức ẩn giấu đi, chỉ toát ra Trúc Cơ trung kỳ tu vi, này tu vi tu sĩ, tại thành này Đông phường thị có thể nói là vừa nắm một bó to, cũng sẽ không bởi vậy dẫn tới chú ý ánh mắt.

	Hắc Thạch thành phường thị chất lượng, so Tiêu Lâm tại Nam Vực cảnh mấy cái cỡ lớn bên trong tòa tiên thành nhìn thấy cao hơn nhiều, cái này cố nhiên là Hắc Thạch thành trong phường thị tu sĩ, chẳng những có được số lượng không phải số ít Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, thậm chí còn có không ít tu sĩ Kim Đan.

	Một phương diện khác có lẽ Hắc Thạch thành liên thông Vạn Yêu ngoại hải Kim Hà Tiên thành nguyên nhân, chỗ mua bán tu tiên tài nguyên cũng càng thêm phong phú đa dạng, vô luận là tại phẩm chất bên trên vẫn là chờ trên bậc, đều muốn so Nam Vực cảnh phường thị cao hơn rất nhiều.

	Thậm chí Tiêu Lâm cũng không hoài nghi, như chính mình dạng này ẩn nấp tu vi, trà trộn tại đông đảo tu tiên giả bên trong tu sĩ Kim Đan, cũng không phải số ít.

	Tiến vào trong phường thị, Tiêu Lâm bắt đầu đi dạo lên, đi dạo có nửa canh giờ, Tiêu Lâm phát hiện tại cái này trong phường thị vật liệu, phần lớn là một chút yêu thú trên người luyện khí, chế phù vật liệu, dẫn đến toàn bộ Nam Vực cảnh pháp khí số lượng cùng chủng loại, đều muốn viễn siêu Nam Vực cảnh.

	Mà lại đại lượng yêu thú lông chế tác chế phù bút, yêu thú tinh huyết chế tác mực thiêng, yêu thú da luyện chế ra tới lá bùa, khiến cho trong phường thị mua bán Linh phù cũng rất nhiều.

	Bất quá những bùa chú này cơ bản đều là nhất nhị giai thích hợp luyện khí cùng trúc cơ cấp thấp tu sĩ sở dụng, đối với Tiêu Lâm tới nói, căn bản không để vào mắt.

	Lúc đầu hắn còn muốn mua sắm một chút Hoàng cấp yêu thú tinh huyết, xong trở về luyện chế huyết luyện đan, nhưng đi dạo một vòng về sau, phát hiện trong phường thị mua bán yêu thú tinh huyết cũng không phải ít, nhưng trên cơ bản đều là Phàm cấp cùng thật cấp yêu thú trên người tinh huyết, về phần Hoàng cấp yêu thú tinh huyết, cũng có mấy cái quầy hàng bán.

	Nhưng đến một lần số lượng tương đối ít, thứ hai giá cả so thương hội bên trong còn đắt hơn, tự định giá một phen về sau, Tiêu Lâm cũng liền quả quyết từ bỏ.

	Sau đó tại đi dạo thời điểm, Tiêu Lâm lại mua mấy phó Kim Hà Tiên thành chung quanh hải đồ, hắn tại minh bạch cái này Đông Vực cảnh chia làm nội hải đốt tiên biển cùng vạn yêu ngoại hải về sau, đối với ngoại hải cũng là tràn ngập tò mò.

	Đây có lẽ là tu tiên giả bệnh chung, đối với một chút nơi chưa biết tràn đầy thăm dò dục vọng, Vạn Yêu ngoại hải, là nhân loại tu sĩ cùng vô tận yêu thú giao hội khu vực, nhân loại tu sĩ thông qua săn giết yêu thú, đến thu thập các loại tu tiên vật liệu.

	Đối với yêu thú tới nói sao lại không phải thông qua săn giết nhân loại, đến thỏa mãn ăn uống chi dục, đồng thời thôn phệ nhân loại tu sĩ về sau, cũng có thể tăng lên cực lớn yêu thú đạo hạnh. 

	Tại trong phường thị bên ngoài đi dạo một vòng, Tiêu Lâm cũng chưa từng phát hiện đến tứ giai chưa thành thục linh thảo tung tích, bất quá cái này cũng tại trong dự liệu của hắn, tứ giai linh thảo, cho dù là chưa thành thục, cũng là mười phần thưa thớt, cũng không phải là muốn mua liền có thể mua được.

	"A?" Ngay tại đi dạo Tiêu Lâm đột nhiên kinh ngạc thấp giọng hô một tiếng, đang muốn tiến lên thân thể cũng ngừng lại, quay đầu nhìn bên cạnh quầy hàng.

	Quầy hàng chủ quán là một cái nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tướng mạo phổ thông nam tử, bộ dáng có chút tiều tụy, gốc râu cằm tử cơ hồ đem cái cằm đều hiện đầy, mà tại hắn trước gian hàng, chỉ cất đặt lấy mấy quyển cổ thư.

	Mấy bản này cổ thư, trang bìa ố vàng, mà có nhiều chỗ còn có một số tổn hại, có mấy cái tu tiên giả, khi nhìn đến những này cổ thư về sau, phần lớn đều lựa chọn dừng bước lại, cầm lên một bản, hơi vượt lên vài trang.

	Mà đang nhìn qua vài trang về sau, trên cơ bản liền sẽ buông xuống, lắc đầu, quay người rời đi.

	Mà vị kia tướng mạo phổ thông chủ quán, mỗi khi có người cầm sách lên nhìn thời điểm, trên mặt liền lộ ra một tia chờ mong, mà tại người khác rời đi về sau, trong mắt của hắn lại lộ ra một chút vẻ mất mát.

	Tiêu Lâm sở dĩ dừng bước, là bởi vì mấy bản này trong sách xưa một bản, bìa viết 【  Trận Pháp Áo Nghĩa tường giải 】 mấy cái này chữ lớn.

	(tấu chương xong)
Kết chương.