Chương 343 : Bạn cũ tin tức.
“Ha ha ha, tốt!” Lôi Lạc nghe vậy, lập tức thoải mái cười ha hả, không chút gì keo kiệt nói ra: “Việc này như thành, bản tướng quân cho ngươi nhớ nhất đẳng công!”

Nhất đẳng công, một gã Kim Đan kỳ tu sĩ ít nhất phải chém giết ba đầu thất giai trở lên Hải Thú, đánh tan ba cái hình Thú triều mới có thể thu hoạch được, có thể trực tiếp đạt được mười vạn công huân nhập lại tăng lên quyền hạn, đều đủ trực tiếp hối đoái một cái pháp bảo thượng phẩm. Hơn nữa, lúc trước Lăng Quan chỗ hứa hẹn Đạo Vực lĩnh hội, cũng ít nhất phải nhất đẳng công mới có thể thu được tư cách.

Nguyên bản còn có chút cười trên nỗi đau của người khác đám người, nghe vậy lập tức có chút đỏ mắt, bất quá Thạch Nguyên thần sắc bình tĩnh, không có chút nào vẻ kích động. Đây hết thảy, đều là xây dựng ở nhiệm vụ hoàn thành phía trên, nếu như không có hoàn thành, hắn nhận trừng phạt chỉ sợ sẽ không nhỏ, ngày sau liền lời nói quyền cũng đừng nghĩ đã có.

Lôi Lạc một cái đại bổng, một cái cà rốt, chơi có thể nói là cực kì quen thuộc trượt, mức độ lớn nhất kích phát mọi người nhiệt tình, chỉ là hắn không biết là, Thạch Nguyên mặc dù trên mặt trịnh trọng, vừa buồn vừa vui, giống như không biết nên như thế nào hoàn thành nhiệm vụ một giống như, nhưng là ở trong lòng, lại là hưng phấn không thôi.

Mượn nhờ quanh thân Thiên Diễn Nghi lực lượng, hắn sớm đã đem Oán Cốt Tháp phương pháp luyện chế tiến hành ưu hóa, đủ để mượn dùng đại lượng đê giai Hải Thú linh cốt đạt tới tương tự hiệu quả, cho nên đến lúc đó, hắn chỉ cần thích hợp miễn cưỡng hoàn thành nhiệm vụ là được rồi, còn có thể mượn cơ hội thôn tính một nhóm lớn trân quý linh tài, dạng này thu hoạch, trực tiếp liền vượt qua hắn ban đầu ở Linh Thú Viên bên trong thu hoạch, có thể thấy được chân chính tu tiên tài nguyên, vẫn là nắm giữ ở Tu Tiên giới đỉnh cấp trong thế lực.

“Tốt, bây giờ đại chiến không ngừng, bản tọa còn cần tiến đến chỉ huy toàn cục, chư vị hôm nay nghỉ ngơi một ngày, đi riêng phần mình công tác chỗ nhìn xem, ngày mai liền bắt đầu nhiệm vụ a.” Phân phó mọi việc sau, Lôi Lạc liền lôi lệ phong hành kết thúc cuộc nói chuyện, sau đó thần sắc nghiêm lại, đứng dậy tay phải nắm tay vừa nhấc, đặt vào lồng ngực nơi trái tim trung tâm, lớn tiếng nói: “Nguyện Nhân tộc ta thiên thu vạn đại, vạn thế hưng thịnh!”

Đám người thấy vậy, vội vàng nhao nhao đứng dậy, giống nhau nhấc quyền hành lễ, vẻ mặt trang nghiêm nói ra: “Nguyện Nhân tộc ta thiên thu vạn đại, vạn thế hưng thịnh!”

Lôi Lạc thấy mọi người mừng rỡ, không khỏi hài lòng gật gật đầu, sau đó liền trực tiếp nhanh chân rời đi phòng khách, mà Lôi Động, thấy vậy dường như thở dài một hơi, nhìn xem giống nhau buông lỏng đám người cười một tiếng, nói ra: “Chư vị đạo hữu mời đi theo ta, Thiên Công Điện sớm đã sắp đặt hoàn hảo, chỉ là còn cần một vị đạo hữu chính thức khởi động Thiên Công Điện.”

“Lôi đạo hữu hữu lễ, lần này từ tại hạ đảm nhiệm Thiên Công Điện điện chủ, còn mời đạo hữu dẫn đường.” Thanh Mộc đạo nhân đứng ra thi lễ, hắn là lần này dẫn đội người, các hạng chức trách, đám người đã sớm tại Thiên Công Đảo lúc liền sắp xếp xong xuôi.

Rất nhanh, đám người liền đi theo Lôi Động rời đi trung tâm doanh trại, đi tới một bên Thiên Công Điện bên trong, toà này Thiên Công Điện, thoạt nhìn cùng lúc trước Đông Hải trên đảo Thiên Công Điện không có gì khác biệt, càng là dựa theo Thiên Công Đảo bên trên các điện tiêu chuẩn luyện chế, cho nên đám người hết sức quen thuộc, rất nhanh liền phân phối xong chỗ ở công tác sân bãi, riêng phần mình nghỉ ngơi đi.

Trên đường đi, Lôi Động đối Thạch Nguyên cũng không có biểu hiện ra cái gì nhiệt tình chi sắc, giống như xưa nay cũng không nhận ra đồng dạng, thẳng đến Thạch Nguyên chỉ huy Lưu Văn Hành đem các hạng thiết bị đều nhất nhất lắp đặt tốt, trở lại chỗ ở nghỉ ngơi thời điểm, mới nhận được một cái bái phỏng thông tri.

“Ha ha, lão Thạch, nghĩ không ra ngươi cũng là lần này Thiên Công Đảo viện trợ tu sĩ, ngươi ta ở đây trùng phùng, thật sự là ý trời chú định, để cho chúng ta kề vai chiến đấu a!” Thạch Nguyên vừa mới mở cửa, Lôi Động liền lập tức cười ha ha đi đến, trên mặt một mảnh hào sảng đại khí, cùng ban ngày thấy bộ dáng giống như hoàn toàn khác biệt.

“Ha ha, Thạch mỗ cũng không nghĩ đến vậy mà có thể ở này nhìn thấy Lôi huynh a.” Thạch Nguyên nở nụ cười, trêu chọc nói ra: “Bất quá ngươi lúc ban ngày vậy mà giả bộ như không biết Thạch mỗ, thật sự là nên phạt, nên phạt!” Cười nói, Thạch Nguyên xuất ra một vò Linh Tửu, trực tiếp đổ tràn đầy một chén lớn cho Lôi Động bưng tới.

“Lộc cộc!” Nhìn xem Linh Tửu, Lôi Động lập tức hai mắt phát sáng, miệng thèm nuốt nước miếng một cái, chỉ là nhường Thạch Nguyên không nghĩ tới chính là, luôn luôn thích rượu như mạng Lôi Động, vậy mà mặt mũi tràn đầy giãy dụa đem Linh Tửu đẩy ra, lớn tiếng nói: “Lấy đi lấy đi, lão Lôi ta bây giờ vào quân doanh, dựa theo quy định cấm chỉ uống rượu, đừng muốn dụ hoặc cùng ta!”

“A, chó đổi được đớp cứt, lão Lôi ngươi còn có thể giới được uống rượu?!” Thạch Nguyên thấy vậy lập tức ngạc nhiên nghi ngờ nói ra, hai mắt tràn ngập ý cười, đem rượu đặt vào bên miệng nói tiếp: “Ngươi muốn phải không uống, rượu này Thạch mỗ coi như uống trước rồi nói a!” Nói xong, hắn cũng không chút nào do dự uống một hơi cạn sạch, lại tràn ngập dụ hoặc mong muốn lại rót một bát, đối với trong quân quy củ, hắn nhưng là biết đến rõ rõ ràng ràng.

“Đi đi đi, chớ có cầm ta nói đùa.” Lôi Động mắt không thấy tâm không phiền, vội vàng ngăn lại Thạch Nguyên, nghĩa chính ngôn từ nói: “Trong quân quy củ, đại chiến trong lúc đó không cho phép uống rượu, niệm tình ngươi vừa tới chỉ là vi phạm lần đầu, sẽ không cho truy cứu, bất quá rượu này, bản đốc úy cần phải tịch thu.” Nói xong, Lôi Động vung tay lên đem cái này đàn Linh Tửu thu vào, không có chút nào cho Thạch Nguyên phản ứng thời gian.

“Ha ha ha ha ~ ta liền biết, lão Lôi ngươi giới không được rượu!” Thạch Nguyên thấy vậy, cũng không có ngăn cản, lập tức cười lên ha hả, Lôi Động đỏ mặt lên, vội vàng nói sang chuyện khác: “Đi đi đi, ngươi không coi nghĩa khí ra gì, hàng ngày tại Thiên Công Đảo bên trên toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, ngày tháng bình an không biết rõ trôi qua nhiều thoải mái, cái nào nhớ kỹ các huynh đệ, trực tiếp bị ném tới tiền tuyến trên chiến trường, Diêm vương trước cửa không biết rõ rời đi mấy lần!”

Nghe được Lôi Động một phen tố khổ, Thạch Nguyên trên mặt cũng thu hồi nụ cười, tức giận nói “hừ, lão Lôi ngươi thế nhưng là nói đùa, lúc trước các ngươi dễ dàng rời đi Thiên Công Đảo, chỉ để lại ta ở trên đảo, liền thần hồn đều bị người lột cái không còn một mảnh, về sau lại bị ném tới Tội Điện cái này địa phương cứt chim cũng không có, gian gian khổ khổ mấy chục năm, còn không có an ổn mấy ngày liền lại bị ném tới tiền tuyến đến.”

Thạch Nguyên nói chuyện, hai người mới phát hiện những năm gần đây bọn hắn đều qua không được tốt lắm, nói thật, lúc trước Thạch Nguyên tình huống nếu như không có bản thể ở sau lưng lời nói, phát triển tuyệt đối không tốt đẹp được, thậm chí sớm hơn thời điểm liền sẽ xem như Tội Điện mang tội nhân viên trực tiếp bị đá phải tiền tuyến đến, mà Lôi Động, lúc trước Lôi Minh Đảo vì vớt hắn đi ra thế nhưng là tốn không ít đại giới, cuối cùng cũng bị đặt vào tiền tuyến đến tôi luyện.

Đương nhiên, hai người trên thực tế tình huống cũng không như vậy hỏng bét, Thạch Nguyên tại Tội Điện bên trong phát triển thế nhưng là một đường thông thuận, chính là đến tiền tuyến cũng là mang theo tổng quản chi vị, đợi đến ngày sau trở lại Thiên Công Đảo, nhảy lên chính là trên đảo thực quyền nhân vật; mà Lôi Động nơi này, Lôi Lạc thế nhưng là Lôi Minh Đảo xuất thân, là của hắn ruột thịt sư thúc, tự nhiên cũng không thiếu được chiếu cố, vừa mới hắn nói Đô úy chức vụ, đồng dạng cũng là có thể suất lĩnh một ngàn tên quân sĩ thực quyền chức vị.

Song phương trò chuyện một chút, bắt đầu trước còn vì đối phương tình huống có chút bận tâm, nhưng lập tức liền phát hiện mình đều là phí công quan tâm, lập tức lẫn nhau cười mắng lên, bắt đầu giảng thuật riêng phần mình tình huống, vô luận là thần bí khó lường Thiên Công Đảo, vẫn là chiến hỏa liên thiên tiền tuyến sự tình, đối với đối phương mà nói đều tràn đầy lực hấp dẫn.
Kết chương.