Chương 216 : Rời đi.
Trương Chí Bình có chút tiếc nuối đi theo Quy Ngọc rời đi Linh Nguyên điện, lần này thật đúng là một lần khó được cơ duyên, chính mình rõ ràng như thế cảm nhận được đạo cùng thiên địa quy tắc, mặc dù trong lòng sinh ra càng nhiều nghi vấn, nhưng thu hoạch quả thực xa xỉ.

Tối thiểu nhất, hắn đối với hoàn thiện chính mình Thiên Nhân hình thức đã có một cái hoàn toàn mới ý nghĩ, kết hợp với trước đó thiên cơ diễn toán bên trong đối với Thiên Nhân cảm ứng cao cấp ứng dụng, hắn tin tưởng, hoàn thiện sau Thiên Nhân hình thức tất nhiên sẽ lần nữa trở thành một loại để cho mình có thể áp đảo đám người phía trên át chủ bài.

Quy Ngọc lúc này vội vã không có cái gì tâm tư cùng Thạch Nguyên nói nhảm, tâm hắn nhanh chóng nhanh bế quan chỉnh lý thu hoạch lần này, cho nên tại hạ Tàng Linh sơn đỉnh sau, hắn lập tức xuất ra một khối màu thiên thanh Bích Ngọc Lệnh Bài giao cho Thạch Nguyên, nói ra: “Nguyên nhi, đây là truyền tống Lệnh Bài, chờ ngươi sau khi chuẩn bị xong liền trực tiếp thông qua trước truyền tống trận hướng Đông Hải đảo a, mấy ngày nay sư gia muốn bế quan, không kịp đưa ngươi rồi.”

Linh Nguyên giới khoảng cách Đông Hải đảo cũng không gần, mong muốn trực tiếp tiến về Đông Hải đảo lời nói tiêu hao cũng không nhỏ, càng có quy định nghiêm chỉnh, cho nên Thạch Nguyên vội vàng tiếp nhận truyền tống Lệnh Bài, nói ra: “Sư gia yên tâm, đệ tử sớm đã chuẩn bị xong, trở về bế quan ba ngày liền có thể đem hôm nay lĩnh hội đồ vật hấp thu, đến lúc đó đệ tử liền sẽ trực tiếp rời khỏi.”

Quy Ngọc gật gật đầu, sau đó liền cùng Thạch Nguyên tách ra tiến đến an bài trên đảo sự tình, chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian, mà Thạch Nguyên cầm truyền tống Lệnh Bài thưởng thức chỉ chốc lát, mới thản nhiên về tới động phủ của mình bên trong.

Lần này cơ duyên thật là không nhỏ, chỉ tiếc thời gian quá ngắn, nếu như có thể để cho mình ý chí lĩnh hội xuống dưới, cho dù là không cách nào lĩnh ngộ được đạo, cũng có thể đối với thiên địa có một cái bản chất nhận biết.

Trong động phủ, Trương Chí Bình vừa mới trở về liền lập tức không kịp chờ đợi nếm thử lấy phù văn bắt chước Linh Nguyên thượng nhân Đạo Vực, lấy Nê Hoàn Thần điều động thần niệm phục chế phù văn, từng cái từng cái phù văn theo trong thức hải của hắn bay ra, trên không trung tổ hợp thành Đạo Vực hệ thống mô hình, ngắn ngủi trong chốc lát, một bộ huyền ảo phức tạp mô hình liền xuất hiện ở trong phòng tu luyện.

Nhưng tới làm bạn, lại là thần niệm đại lượng xói mòn, tốc độ cơ hồ có thể so với hắn sử dụng Thiên Nhân cảm ứng, mô hình vẻn vẹn vẫn chưa tới một phần ba, bay ra phù văn cũng đã đạt tới mấy trăm vạn nhiều, khiến cho thần niệm trực tiếp tiêu hao tám thành trở lên.

Trong lúc nhất thời Trương Chí Bình sắc mặt trở nên tái nhợt, hơn nữa phác hoạ ra mô hình có rất nhiều trống rỗng chỗ, khiến cho nó lảo đảo muốn ngã mười phần không ổn định, rốt cục, theo hắn thần niệm một cái cung ứng trễ, đã thành hình ba mươi mét mô hình bỗng nhiên “bành” một tiếng, liền trực tiếp sụp đổ tiêu tán.

Trương Chí Bình đặt mông trực tiếp ngồi trên đất, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cố nén đau đầu bắt đầu ngồi xếp bằng điều tức, 《 Tam Nguyên Bồi Cơ Công 》 cấp tốc vận chuyển đền bù hắn thần niệm tiêu hao, lúc này môn này hắn tỉ mỉ khai sáng công pháp biểu hiện ra nó chỗ cường đại, chỉ dùng không đến hai canh giờ, liền đem hắn thần niệm khôi phục lại.

Không được, tu vi quá thấp, thần niệm căn bản vốn không đủ để đem Đạo Vực biểu diễn ra, hơn nữa, mình cũng không có đem Đạo Vực hoàn toàn ghi chép lại, trong đó vượt qua bản thân thần niệm ghi chép trống rỗng địa phương liền không nói, hắn thậm chí không có từ đầu tới đuôi đem Đạo Vực vận chuyển một lần, ít ra còn có một phần ba Đạo Vực tự hệ thống không có ghi chép, bây giờ muốn nghiên cứu lời nói, nhiều nhất chỉ có thể nghiên cứu ra một chút rải rác đồ vật, thực sự được không bù mất.

Trương Chí Bình lập tức quả quyết từ bỏ hiện tại nghiên cứu Đạo Vực ý nghĩ, cái này đã có chút vượt ra khỏi hắn tu vi hiện tại cực hạn, mà là đem tâm tư bỏ vào mục tiêu tiếp theo bên trên, chính mình bây giờ càng thêm cần đột phá Kim Đan kỳ, vẫn là nhanh tiến về Thiên Công Đảo, mượn nhờ nơi đó nội tình bù đắp Tam Nguyên Hóa Khí Pháp, sau đó đột phá Kim Đan kỳ a.

······

Ba ngày sau, Linh Nguyên Đảo truyền tống trong điện, một bên thị vệ đệ tử bận rộn nửa ngày, đem Thạch Nguyên chỗ đưa lên truyền tống Lệnh Bài cắm vào truyền tống trận một cái ngắt lời bên trong, đợi chút chỉ chốc lát, trước truyền tống trận trên bệ đá phát ra lục quang, thị vệ đệ tử lập tức cao giọng nói: “Thạch sư huynh, Đông Hải đảo truyền tống trận đã kết nối, có thể đã bắt đầu truyền tống.”

Một mực lẳng lặng chờ đợi Thạch Nguyên nghe vậy gật gật đầu, có chút cảm thán nhìn sau lưng Linh Nguyên Đảo một cái, sau đó dứt khoát bước vào trong truyền tống trận, một hồi màu lam sáng ngời về sau, thân ảnh của hắn biến mất tại trên truyền tống trận.

······

“Nhanh nhanh nhanh, nhanh đi ra, đằng sau còn có người!”

Thạch Nguyên có chút đầu choáng váng xuất hiện ở một tòa trăm mét lớn trong thạch thất, còn không có hoàn toàn tỉnh táo lại, liền nghe tới thạch thất ngoài có người đang không ngừng thúc giục, lung lay đầu, để cho mình hoàn toàn tỉnh táo lại, liền trông thấy cổng một người thị vệ thần sắc nghiêm túc không ngừng thúc giục hắn, hắn nhíu mày, nhưng vẫn là dựa theo cái này thị vệ lời nói đi ra cái này truyền tống thạch thất.

“Ngươi là đến từ Linh Nguyên giới Thạch Nguyên a, đem thân phận Lệnh Bài cắm vào nơi này đăng ký, sau đó liền có thể rời đi, hi vọng ngươi ở đây trước đó đã nhớ kỹ Đông Hải đảo quy củ, nếu không Đông Hải đảo không phải so một cái nho nhỏ Linh Nguyên giới, xúc phạm quy củ sau không ai có thể bảo trụ ngươi!”

Thị vệ thấy Thạch Nguyên đi ra, lập tức dẫn hắn đi hướng đi hướng một tòa bệ đá, Thạch Nguyên quan sát một chút bốn phía, phát hiện nơi này là một tòa rộng lớn đại điện, bên trong có chừng hơn ngàn tòa thạch thất, mỗi cái thạch thất đều có đại lượng tu sĩ không ngừng ra ra vào vào, bận rộn vô cùng.

Mà tại mỗi cái thạch thất trước đó, đều có một tòa bệ đá, trên bệ đá có một cái lỗ khảm, vừa vặn có thể đem thân phận Lệnh Bài bỏ vào. Linh Minh xem như hải ngoại tu sĩ xây dựng loại cực lớn liên minh, đối mỗi cái Tu Tiên giới tu sĩ thân phận Lệnh Bài đều tiến hành thống nhất, không có loại này chính thức Lệnh Bài người, căn bản là không có cách cưỡi truyền tống trận, chỉ có thể thông qua phi hành tại hải ngoại hành động, cho dù là bị cái khác Tu Tiên giới thu lưu, ngày sau cũng sẽ làm pháo hôi mang đến tiền tuyến.

Cho nên Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng lúc trước gia nhập Linh Nguyên Đảo, nhìn như đơn giản vô cùng, nhưng âm thầm lại đã mất đi đại lượng vốn có quyền lợi, nếu như không phải xuất hiện ngoài ý muốn, hắn cùng Ngô Dụng sớm đã bị mang đến tiền tuyến liều mạng đi, Trương Chí Bình cũng là tại khống chế Thạch Nguyên sau, mới dần dần minh bạch trong đó cong cong thẳng thẳng, trong lòng không khỏi may mắn vô cùng, càng đem Thạch Nguyên cái thân phận này bắt gắt gao.

Cho nên Trương Chí Bình khống chế Thạch Nguyên thành thành thật thật dựa theo thị vệ chỉ dẫn hành động, còn tốt lúc trước hắn đã cùng rất nhiều tới qua Đông Hải đảo tiền bối hỏi qua những này quá trình, cho nên rất nhanh liền tại thị vệ dưới sự hướng dẫn làm xong các loại đăng ký.

Xem như toàn bộ hải ngoại tứ đại giao thông đầu mối then chốt một trong, Đông Hải đảo lo liệu tuyệt đối trung lập, tuyệt đối hòa bình nguyên tắc, phồn hoa phía sau là các loại bị nghiêm khắc chấp hành quy định, nếu không phải Thạch Nguyên xuất thân thanh bạch, trong đó các loại âm thầm thẩm tra tuyệt đối không thể thiếu. Còn tốt, Linh Nguyên thượng nhân đệ tử đích truyền thân phận nói có cao hay không, nói thấp không thấp, ít ra, cũng nắm giữ các loại ẩn tính đặc quyền.

Làm tốt đăng ký sau, một cái cò mồi liền kịp thời xuất hiện, đối với Thạch Nguyên nói ra: “Vị đại nhân này khổ cực rồi, tại hạ Lý Thông, phụ trách mang theo đại nhân quen thuộc Đông Hải đảo.”
Kết chương.