Chương 67 : Lang chi thủ vệ.
Chiến lực bản thân tăng lên hoàn thành, Tô Hiểu lấy ra ba khối 【 Thần Linh cốt (Thánh Linh cấp) 】, bắt đầu hợp thành.

	Hợp thành trình tự so với trong tưởng tượng Tô Hiểu càng đơn giản, ba khối Thần Linh cốt xuất hiện hiện tượng hòa tan, cuối cùng dung hợp thành một đoàn vật dính màu ngà sữa.

	【 ngươi đạt được Thần Linh Chi Kỳ Tích. 】

	【 Thần Linh Chi Kỳ Tích 】

	Nơi sản sinh : Tất cả thế giới tồn tại thần linh

	Phẩm chất : Thánh Linh cấp

	Loại hình : Đạo cụ dùng một lần

	Sử dụng hiệu quả : Có thể đem tùy ý cấp sử thi phẩm chất trang bị, tấn thăng đến Thánh Linh cấp.

	Cho điểm : 999 điểm (Thánh Linh cấp vật phẩm cho điểm là 700~1000 điểm)

	Giới thiệu vắn tắt : Kỳ tích ngay tại trước mắt ngươi.

	Bán ra giá cả : Vật phẩm này hợp thành sau không cách nào bán ra.

	. . .

	Thánh Linh cấp 【 Thần Linh Chi Kỳ Tích 】 có, còn kém hai khối cấp sử thi Thần Linh cốt, đến lúc đó liền có thể hợp thành cấp sử thi 【 Thần Linh Chi Kỳ Tích 】.

	Có hai loại này 【 Thần Linh Chi Kỳ Tích 】, Tô Hiểu liền có thể đem Mệnh Vận Chúa Tể từ cấp truyền thuyết tăng lên đến Thánh Linh cấp , nếu như lại đạt được máu của Nữ thần may mắn, đến lúc đó Mệnh Vận Chúa Tể mạnh bao nhiêu có thể tưởng tượng.

	Trở nên mạnh mẽ cảm giác rất sung sướng, nhưng đây là Tô Hiểu chém giết một thế giới sau đoạt được, trước mắt còn thừa vật chất đã không nhiều lắm.

	Tô Hiểu đứng dậy đi tới gian phòng gần phía trong, tại trên bức tường chung quanh đây, Bố Bố Uông dựng lên cái bảng, trên đó viết 'Báo thù' hai chữ, hai chữ vốn rất nghiêm túc, lại bị Bố Bố viết ra phong cách rất khôi hài, đặc biệt là trên bảng gỗ còn có dấu chân chó.

	Mà tại dưới cái "bảng chó" này, còn có một cái "bảng mèo", trên đó viết 'Nhất định phải báo thù', mặt trên đè dấu chân mèo, không chỉ như vậy, cạnh dấu chân còn có một chuỗi dấu răng nhỏ, để tỏ ra quyết tâm.

	Bố Bố Uông cùng Benny đương nhiên không phải thâm cừu đại hận, lòng hiếu kỳ của bọn nó đều tương đối mạnh, cho nên đối với xếp đặt ở đây Vinh dự cửa hàng đã tiến hành 'Thăm dò', cũng là thử nghiệm có thể hay không phá ra, kết quả có thể tưởng tượng, bị giật thảm rồi, trong một đoạn thời gian rất dài, Bố Bố Uông lúc ngủ đều lại đột nhiên run rẩy một chút, trong miệng phát ra tiếng thê lương.

	【 hoan nghênh Liệp sát giả sử dụng Vinh dự cửa hàng. 】

	【 bởi vì Liệp sát giả nắm giữ Kim cương vinh dự huân chương , có thể tiến hành phía dưới hồi đoái. 】

	【 Kim cương vinh dự huân chương nắm giữ số lượng : 163 mai 】

	【 Cuồng Thú dược tề (cấp bảy) 】

	Hiệu quả : Sau khi sử dụng, HP hạn mức lớn nhất tạm thời giảm xuống 10%, dược tề hiệu quả duy trì trong lúc, chân thực lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên 10 điểm, không nhìn tất cả cấp bảy phán định hiệu quả, hiệu quả này có tính ưu tiên.

	Nhắc nhở : Sau khi chiến đấu bắt đầu, dược tề này duy trì thời gian là 200 giây.

	Nhắc nhở : Dược tề này không tác dụng phụ, duy trì hiệu quả sau khi kết thúc, không phản ứng thoát lực, HP hạn mức lớn nhất giảm xuống hiệu quả kề nhau.

	Giá bán : 1 mai Kim cương vinh dự huân chương (mỗi thế giới tiến độ chỉ có thể hồi đoái 1 bình, đồng thời tối đa có thể nắm giữ 1 bình).

	. . .

	【 Eberas bạch long nữ 】

	Hiệu quả : Nắm giữ bằng chứng này , có thể lập tức đi đến Eberas, cũng cùng bạch long nữ lập xuống thề ước, đạt được 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】.

	Giá bán : 240 mai Kim cương vinh dự huân chương.

	Tồn kho : 1

	. . .

	【 Ngân Nguyệt Chi Nhận (bá chủ cấp trang bị) 】

	Thuộc loại : Trưởng thành loại · phụ trợ loại, ban đầu cho điểm 1000 điểm, cao nhất có thể trưởng thành đến? ? ? Cho điểm (đây là hi hữu đặc tính).

	Giá bán : 150 mai Kim cương vinh dự huân chương.

	Tồn kho : 1(duy nhất có)

	. . .

	【 Hắc Phong thụ · phiến lá 】

	Phẩm cấp : Cực độ hi hữu

	Lúc đầu nơi sản sinh : Chỉ Hư Không.

	Hiện : Luân Hồi Nhạc Viên có thể vi lượng sản xuất.

	Hiệu quả : Công dụng quá nhiều, cần mở ra chi nhánh danh sách xem xét.

	Giá bán : 1 mai Kim cương vinh dự huân chương.

	. . .

	Tô Hiểu xem nhẹ kiện vật phẩm cuối cùng, bởi vì hắn hoài nghi, cái này Hắc Phong thụ phiến lá là hắn tại làm thí nghiệm sau khi thất bại, ném tới trong máy xử lý phế phẩm tiêu hủy những cái kia, sau đó bị Luân Hồi Nhạc Viên thu về, cái này dù sao cũng là tài nguyên, hơn nữa là tài nguyên đã bị vứt bỏ, bị thu về không có gì đáng trách.

	Thu về Tô Hiểu không có ý kiến, lại cầm về bán cho hắn cũng không có ý kiến, 1 mai Kim cương vinh dự huân chương giá cả, hẳn là chữa trị cùng tinh lọc phí tổn, vấn đề là, thứ này ngẫu nhiên sẽ chiếm cứ một cái cột bán.

	"Nhạc Viên, che đậy Vinh dự cửa hàng Hắc Phong thụ sản xuất hồi đoái."

	【 đang che đậy. . . 】

	【 che đậy thất bại, đang kiểm hạch. . . 】

	【 bởi vì Liệp sát giả là Hắc Phong thụ sản xuất duy nhất nơi phát ra, quyền hạn đang cố định. . . 】

	【 che đậy thành công, Liệp sát giả cá nhân Vinh dự cửa hàng bên trong sẽ không xuất hiện lần nữa Hắc Phong thụ sản xuất. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu gật nhẹ đầu, hắn chuẩn bị sau này thích hợp 'Ném' chút Hắc Phong diệp, bởi như vậy, Liệp sát giả khác liền có thể thông qua Vinh dự cửa hàng mua được vi lượng Hắc Phong diệp.

	Tới lúc đó, hắn lại bán Hắc Phong diệp mà nói, liền sẽ không quá làm cho người ta hoài nghi, đến lúc đó những người khác nhiều nhất là hoài nghi hắn là Liệp sát giả, mà không phải là hoài nghi hắn có một khối Hắc Phong thụ.

	Trong mấy món vật phẩm, 【 Eberas bạch long nữ 】 giá trị cao nhất, thế nhưng mua không nổi, Tô Hiểu suy tư chốc lát, đổi một bình 【 Cuồng Thú dược tề (cấp bảy) 】 cùng 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận (bá chủ cấp trang bị) 】.

	Lúc trước món đó bá chủ trang bị 【 Thị Huyết Cuồng Tiếu 】 đã đổi mới mất, cũng liền đại biểu, Tô Hiểu khả năng vĩnh viễn bỏ lỡ món đó bá chủ trang bị.

	Một bình dược tề xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, dược tề này ước chừng mười cm dài, dùng nút gỗ phong bế, bên trong là dược tề màu nâu nhạt nửa trong suốt, còn có bọt khí ở bên trong bốc lên.

	【 Cuồng Thú dược tề 】 cường đại không thể nghi ngờ, bình thường chiến đấu, Tô Hiểu không nỡ dùng thứ này, chỉ có đối phó cường địch, hắn mới sẽ uống vào thứ này.

	Về phần 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】, cùng trong tưởng tượng bất đồng, đây không phải một thanh vũ khí, mà là một chiếc nhẫn.

	【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】

	Nơi sản sinh : Sinh vật bá chủ · Ngân Nguyệt Lang

	Phẩm chất : Bá chủ cấp · trưởng thành loại

	Thuộc loại : Giới chỉ (phó vị)

	Độ bền : 30 / 30

	Trang bị nhu cầu : Chân thực trí lực 150 điểm ở trên, nam tính, không nắm giữ pháp hệ năng lực.

	Trang bị debuff : Đeo nhẫn này, lúc chiến đấu có tỷ lệ tạm thời nguyệt lang hóa (nguyệt lang hóa lúc sẽ nhận đến năng lượng xâm lấn).

	Nhắc nhở : Bởi vì Liệp sát giả nguyên nhân cá nhân, năng lực này vĩnh cửu không có hiệu quả.

	Trang bị hiệu quả 1 : Nguyệt Chi Nhận (chủ động), đeo giới chỉ này sau , có thể vì vũ khí tạm thời gia trì Nguyệt Chi Nhận hiệu quả.

	Nguyệt Chi Nhận : Tăng lên vũ khí 107 điểm độ sắc bén, 12~20 điểm công kích lực (hạn chót ~ hạn mức tối đa).

	Nhắc nhở : Gia trì 'Nguyệt Chi Nhận' cần tiêu hao 1000 điểm pháp lực trị hoặc năng lượng thân thể khác.

	Nhắc nhở : Nguyệt Chi Nhận hiệu quả có thể duy trì 20 phút đồng hồ.

	Nhắc nhở : Không thể đối với vũ khí nhiều lần gia trì Nguyệt Chi Nhận hiệu quả, hành vi này sẽ dẫn đến vũ khí độ bền rơi xuống tốc độ tăng lên trên biên độ lớn.

	Trang bị hiệu quả 2 : Giới · phó vị (bị động), đeo giới chỉ này, sẽ không chiếm cứ vị trí trang bị giới chỉ.

	Cho điểm : 1000 điểm.

	Trưởng thành điều kiện : Đi đến Ngân Nguyệt Lang nơi táng thân, dâng lên thịt ăn tươi mới (không cần sinh vật siêu phàm huyết nhục cũng có thể).

	Nhắc nhở : Ngân Nguyệt Lang tổng cộng bảy con, đã toàn bộ tử vong.

	Giới thiệu vắn tắt : Là ai? Là ai đã giết Ngân Nguyệt Lang ? Nếu như Diệt Pháp thời đại còn tồn tại, những người hèn hạ này nhất định sẽ trả giá ra ngàn vạn lần đại giới, bọn hắn sẽ quỳ tại đám nguyệt lang nơi táng thân, dùng tư thái hèn mọn nhất đi sám hối tội ác, tiếp đó chết đi.

	Nguyện, canh giữ không biết thế giới Tự Nhiên nguyên tố cân bằng đám nguyệt lang, nghỉ ngơi.

	Nguyện, đám nguyệt lang không còn chịu đủ nỗi khổ hiu quạnh.

	Nguyện, có người vấn an đám nguyệt lang tàn hồn.

	Giá cả : Không cách nào bán ra.

	. . .

	Thấy được 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 thuộc tính, Tô Hiểu lâm vào trầm tư, hắn chưa từng nghe qua Ngân Nguyệt Lang, bất quá nhìn giới thiệu của trang bị, đây là Diệt Pháp giả minh hữu.

	Trong giới thiệu vắn tắt ngắn gọn của trang bị, Tô Hiểu biết được, Ngân Nguyệt Lang hẳn không phải là phụ trách canh giữ Hư Không, mà là canh giữ đối với Hư Không mà nói không biết thế giới, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, loại này thế giới được xưng là Nguyên sinh thế giới.

	Không cân nhắc lai lịch của trang bị này, đặc tính của nó rất thích hợp Tô Hiểu, thuộc về tạm thời 'Phụ ma' hiệu quả, hơn nữa thời gian đủ dài, có chừng 20 phút đồng hồ, không giống Cuồng Thú dược tề, hiệu quả chỉ có 200 giây, không đến 4 phút thời gian.

	Tô Hiểu vừa định thí nghiệm một chút 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 hiệu quả, một cỗ chấn động liền từ trong phòng thí nghiệm luyện kim truyền ra, nóng rực, cuồng bạo, tựa như muốn đốt hết vạn vật.

	Tô Hiểu bước nhanh đi về phía phòng thí nghiệm luyện kim, vừa đẩy ra cửa, sóng nhiệt đánh tới trước mặt, một khối vật dính đỏ rực đang trôi nổi ở giữa không trung, Apollo lần thứ ba cải tạo hoàn thành.
Kết chương.