Chương 187 : Tiên Nhân Thu Đồ (1).
"Tần xá trưởng, vị này Lão trượng chính là mấy ngày liền mệt nhọc, thân cảm phong hàn, cho nên mới toả nhiệt ngất, ta đã vừa mới mở cho hắn ba phó chén thuốc, những thứ này chén thuốc một ngày ba lần tiểu hỏa dày vò, liền phục ba ngày, chỉ cần đổ mồ hôi, vị này Lão trượng phong hàn liền có thể loại trừ , chờ đợi loại trừ phong hàn sau khi, để vị này Lão trượng nghỉ ngơi nhiều mấy ngày, hẳn là liền không ngại. . ."

	Quán trọ bên trong, Hạ Bình An theo mời tới đại phu đi ra khỏi phòng, cái kia đại phu hơn năm mươi tuổi, họ Bạch, cõng lấy một cái cái hòm thuốc, là chu vi mười dặm tám hương có tiếng thầy thuốc, Hạ Bình An để quán trọ người dùng xe ngựa mời tới, mới vừa cho Trường Tang Quân xem xong bệnh, đang từ trong phòng đi ra.

	"Được rồi, ngoại trừ uống thuốc nghỉ ngơi ở ngoài, không biết còn cần chú ý một chút cái gì?" Hạ Bình An cung kính hỏi.

	"Hừm, mấy ngày nay cái kia Lão trượng tính khí suy yếu, không thích hợp ăn quá nhiều đồ vật, tốt nhất chỉ uống một chút cháo nhỏ, đợi đến cái kia Lão trượng khôi phục sau khi, ăn thêm một chút canh thịt bồi bổ, hẳn là liền không ngại!"

	"Đa tạ Bạch đại phu!" Hạ Bình An tự mình đem cái kia đại phu đưa ra quán trọ, cho đủ chẩn kim, sau đó để A Ngưu điều khiển xe ngựa đưa Bạch đại phu trở lại.

	Bạch đại phu mở một chút cây Ma hoàng, rễ sắn, tía tô, thông khí, quế cành, bạch chỉ các loại thuốc, đã dùng lá cỏ gói kỹ.

	Chờ một lần nữa trở lại quán trọ, Hạ Bình An cầm thuốc đến nhà bếp, tự mình cho Trường Tang Quân ngao xức thuốc.

	Thuốc bình cái gì chính là quán trọ thường bị đồ vật, nấu thuốc ngược lại cũng thuận tiện.

	Biển Thước cái này quán trọ tổng quản lý làm được rất tốt, toà này quán trọ ở vào quận Bột Hải, rất có quy mô, toàn bộ quán trọ diện tích hơn hai mươi mẫu, vây một cái cực lớn sân, ngay khi đi về trong thành con đường bên cạnh, có hơn bốn mươi phòng, ngoại trừ Hạ Bình An cái này Xá trưởng ở ngoài, quán trọ bên trong còn có người, đều là Biển Thước thủ hạ, ở quán trọ bên trong phụ trách nhà bếp, chuồng ngựa, phòng khách việc, Biển Thước cái này Xá trưởng liền phụ trách ghi nợ cùng quản lý quán trọ.

	Bởi vì Biển Thước làm người trung hậu thông minh, lại biết công văn viết chữ, tuy rằng trẻ tuổi, nhưng ở quán trọ bên trong rất có uy tín, rất được quán trọ Đông gia tín nhiệm, đối với quán trọ mọi người cũng phúc hậu thương cảm, vì lẽ đó rất được mọi người tin phục, cái này quán trọ bên trong mỗi ngày nghênh tiếp từ nam chí bắc khách thương lữ nhân, làm ăn khá khẩm.

	"A, Xá trưởng, ngươi làm sao đến nhà bếp nấu thuốc đây, ta đến là tốt rồi. . ." Hạ Bình An nấu một lúc chén thuốc, cái kia phụ trách nhà bếp việc Trịnh Quan nhìn thấy Hạ Bình An ở nhà bếp nhóm lửa nấu thuốc, sợ hết hồn, vội vã lại đây nghĩ muốn thế Hạ Bình An nấu thuốc.

	"Không cần, không cần, hiện tại quán trọ nhiều người, ngươi lo khách phía ngoài là tốt rồi, không nên trì hoãn quán trọ làm ăn, việc này ta đến là được. . ." Hạ Bình An vội vã xua tay, để Trịnh Quan đi bận việc chuyện khác.

	Cái này hầu hạ Lão thần tiên chuyện, Hạ Bình An tại sao có thể mượn tay người khác đây, phải tự mình tự mình động thủ, mới có vẻ có thành ý a.

	"Được rồi, cái kia Xá trưởng có việc ngươi gọi ta!"

	"Tốt, đi làm đi!"

	Không tới một canh giờ, Hạ Bình An liền nấu tốt thuốc, hắn lấy thuốc, chờ thuốc hơi lạnh, hắn tự mình bưng thuốc đi tới gian phòng.

	Trường Tang Quân còn đang làm bộ sốt hôn mê, cả người có vẻ hơi mơ mơ màng màng, Hạ Bình An đem Trường Tang Quân nâng dậy đến, tự mình từng thìa cho Trường Tang Quân đem thuốc đút xuống.

	Chờ uống thuốc xong, Trường Tang Quân con mắt mơ mơ màng màng mở, người thoạt nhìn cũng hơi hơi tỉnh táo một điểm, "A, ta đây là ở đâu?"

	"Lão trượng, ngươi ở quán trọ bên trong!"

	"Ta tại sao lại ở chỗ này!"

	Hạ Bình An liền đem làm sao đem Trường Tang Quân mang tới quán trọ trải qua nói một lần, "Lão trượng thân thể ngươi mệt mỏi, lại cảm phong hàn, liền cẩn thận ở cái này quán trọ bên trong nghỉ ngơi một ít thời gian, ngang thể tốt lại nói!"

	Trường Tang Quân hai mắt bình tĩnh nhìn Hạ Bình An, đột nhiên thở dài một hơi, giẫy giụa muốn từ trên giường lên, "Đa tạ Tần xá trưởng cứu giúp, chỉ là ta chạy nạn đến đây, người không có đồng nào, e sợ không còn hơi sức thanh toán quán trọ cần thiết. . ."

	"Lão trượng nơi nào nói, có tiền muốn cứu người, không tiền cũng muốn cứu người, ta cùng Lão trượng gặp lại, chính là có duyên, Lão trượng an tâm ở đây tu dưỡng chính là, cái này quán trọ bên trong ta quyết định, Lão trượng ở quán trọ bên trong tất cả chi tiêu, do ta phụ trách, Lão trượng không cần lo ngại, Lão trượng nghỉ ngơi thật tốt!"

	Đem Trường Tang Quân động viên lại nằm xuống nghỉ ngơi, chờ một lát sau, Hạ Bình An lại bưng tới nấu tốt cháo nhỏ, để Trường Tang Quân uống một chút.

	Ở Hạ Bình An chăm sóc cho, Trường Tang Quân thân thể từ từ khôi phục, chờ Trường Tang Quân thân thể từ từ khá hơn một chút, Hạ Bình An liền cho Trường Tang Quân bưng tới canh thịt, để quán trọ bên trong người nấu nước nóng, cho Trường Tang Quân tắm rửa tắm rửa, trả lại Trường Tang Quân mua được quần áo mới.

	Như vậy bất quá năm ngày, Trường Tang Quân liền từ từ khôi phục lại, khí sắc mỗi ngày một khá hơn.

	. . .

	Ngày hôm nay, Hạ Bình An chính đang tại quán trọ trong hạch toán khoản, đột nhiên nghe được ngoài cửa truyền đến ngựa hí cùng náo động tiếng, Hạ Bình An khởi đầu cũng không để ý, cái này quán trọ bên trong từ nam chí bắc khách nhân nhiều, ở chuồng ngựa nghỉ ngơi ngựa tình cờ lẫn nhau cắn xé đá đánh là bình thường chuyện, chuồng ngựa bên kia có người chăm sóc , bình thường gặp phải tình huống như thế, chỉ cần đem đánh nhau Mala mở là được.

	Chỉ là một lúc, A Ngưu liền thở hồng hộc chạy vào, xem A Ngưu sắc mặt, hầu như muốn khóc lên, "Xá trưởng, không tốt, chuồng ngựa bên trong có một con tuấn mã té xỉu, cái kia cưỡi ngựa đến mấy cái khách nhân nói là chúng ta quán trọ bên trong cho ngựa cho ăn cỏ khô có vấn đề, muốn cho chúng ta bồi bọn họ một con ngựa. . ."

	Cái thời đại này một con ngựa giá trị, hầu như cùng người của đời sau mua một chiếc xe như thế , bình thường người muốn mua một con ngựa, vậy cũng muốn ra không ít tiền, điều kiện gia đình không tốt, một con ngựa liền có thể làm cho một gia đình thương gân động cốt, mượn tiền mới có thể mua được.

	"A Ngưu, có việc quán trọ ngay ở trước mặt, ngươi đừng vội, chúng ta ra ngoài xem xem là chuyện gì xảy ra. . ." Hạ Bình An nói với A Ngưu, sau đó theo A Ngưu cùng nhau đi ra khỏi phòng.

	Nghe được Hạ Bình An nói có việc quán trọ ngay ở trước mặt, A Ngưu cảm kích nhìn Hạ Bình An một chút, sau đó mới theo Hạ Bình An đi ra quán trọ, đi ra đến trong sân chuồng ngựa bên kia.

	Chuồng ngựa bên trong có bảy, tám con ngựa, còn có một thớt màu táo đỏ ngựa lớn thân thể có chút cứng ngắc nằm trên đất, ngựa trong miệng thỉnh thoảng có màu trắng nước bọt, nhìn dáng dấp đã không xong rồi.

	Mấy cái cõng lấy bao quần áo khách nhân kích động vây quanh ở chuồng ngựa bên cạnh, đang cùng trong khách sạn mấy cái tiểu nhị cãi vã, mùi thuốc súng dày đặc.

	"Ngựa này chúng ta hôm qua tới thời điểm còn rất tốt, chính là một đêm công phu, ngựa này liền không xong rồi, khẳng định là các ngươi cho ngựa của ta cho ăn cỏ khô có vấn đề, các ngươi hoặc là thường tiền, hoặc là liền cho ta một lần nữa mua một thớt thượng đẳng ngựa tốt đến. . ."

	Cái kia mấy cái cõng lấy bao quần áo khách nhân vào nam ra bắc, trên người còn mang theo đao kiếm, thái độ cứng rắn, vừa nhìn liền không dễ chọc.

	"Mấy vị này khách quan, chúng ta cho ăn thức ăn ngựa đều ở nơi này, các ngươi có thể kiểm tra a, những con ngựa khác ăn rồi chưa chuyện, liền con ngựa này ngã, điều này nói rõ không phải chúng ta thức ăn ngựa vấn đề, muốn là chúng ta thức ăn ngựa có vấn đề, nơi này ngựa đều muốn ngã xuống mới đúng, con ngựa này hẳn là sinh bệnh, nếu là sinh bệnh cũng mặc kệ chúng ta chuyện. . ." Trong khách sạn một cái tiểu nhị ở giải thích.
Kết chương.