Chương 787: Van cầu ngươi nhanh xuống đi!

Nghe rống to bên tai truyền đến, Vương Đằng khóe miệng lộ ra một tia tiếu dung ác ý.

"Thế nào, muốn hay không được? Sướng hay không?? Muốn hay không thêm chút nhiệt độ."

"..." U Minh cự mãng đột nhiên cảm giác tên nhân loại này như ma quỷ!

Một bên khác, Chu Huyền Vũ cũng là cảm thấy như vậy.

U Minh cự mãng cái kia khổng lồ thân thể điên cuồng vung vẩy, nếu như không trốn xa một chút, không cẩn thận liền sẽ bị đánh trúng, hắn cũng không dám tiếp nhận loại lực lượng kinh khủng kia.

Không quá náo nhiệt vẫn là muốn nhìn.

Không biết vì cái gì, nhìn xem Vương Đằng ở nơi đó ngược đầu cự mãng vô cùng kinh khủng này, không hiểu có chút ít thoải mái.

"Khó chịu sao? Xem ra còn chưa đủ sức lực." Vương Đằng thấy U Minh cự mãng không lên tiếng, lập tức lại khống chế Thanh Ngọc Lưu Ly diễm không ngừng áp súc, để nhiệt độ trên độc giác nhanh chóng kéo lên.

"Ngao!"

Đau nhức! Đau nhức! Đau nhức...

U Minh cự mãng lập tức lại phát ra một trận rú thảm, thân thể khổng lồ điên cuồng uốn éo, tại trong mây đen lăn lộn, như ẩn như hiện, thanh thế cực kì doạ người.

Nó cảm giác mình quả thực muốn nổ tung!

Thân là U Minh cự mãng, sợ nhất hỏa diễm, nhiệt độ cao như thế quả thực muốn đem nó nướng chín a!

Muốn chết! Muốn chết!

"Ngươi khang khang, đằng vân giá vũ này biểu diễn cũng rất không tệ mà!" Vương Đằng mở miệng lần nữa, thanh âm mang theo ý cười, tràn ngập tán thưởng.

"Ngươi ngươi ngươi... Ngươi cho ta xuống dưới!" U Minh cự mãng gầm thét liên tục, điên cuồng vung đầu giống như ăn lắc đầu xong.

"Đừng kích động, đừng kích động, vừa mới bắt đầu đây, cam đoan để ngươi thoải mái đến bạo." Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

"Thoải mái, ta thoải mái! Đừng có lại đến." U Minh cự mãng lập tức một cái giật mình, đáy lòng run lên, vội vàng hô lớn.

"Thật?" Vương Đằng hồ nghi nói.

"Thật! Thật! Thật!" U Minh cự mãng nào còn dám nói nửa chữ không, liên tục nói ba cái thật, sợ Vương Đằng không tin.

Nó đã triệt để đánh mất cốt khí, cái gì U Minh cự mãng nhất tộc tôn nghiêm, đều là phù vân, không đáng giá nhắc tới.

Bảo mệnh mới là vương đạo a!

"Có bao nhiêu thoải mái?" Vương Đằng hỏi.

"..." U Minh cự mãng lập tức sững sờ, trong lòng phát điên vô cùng.

Thần mẹ nó có bao nhiêu thoải mái!

Ta nói với ngươi ta thoải mái, ngươi hỏi ta có bao nhiêu thoải mái!

Muốn truy vấn ngọn nguồn như vậy sao?

Nhân loại này đầu óc tuyệt đối có vấn đề!

Cái này mẹ nó quả thực chính là cái vấn đề nhi đồng a!

"Trả lời không được sao? Xem ra quả nhiên là còn chưa đủ thoải mái." Vương Đằng lắc đầu nói, trong tay nhiệt độ lần nữa lên cao.

"Ngao..." U Minh cự mãng gào lên đau đớn, nội tâm biệt khuất muốn thổ huyết, nhưng lại không thể không hô lớn: "Rất thoải mái, phi thường thoải mái, siêu cấp thoải mái!"

Nó âm thầm nói với mình.

Đây không phải đơn thuần sợ, đây là từ tâm tính chiến lược.

U Minh cự mãng trong lòng quyết tâm

Trước tiên đem này nhân loại lừa gạt xuống dưới , đợi lát nữa lại chơi chết hắn!

"Ta đã nói rồi, ta ra sức như vậy, làm sao lại khó chịu!" Vương Đằng gật đầu nói.

"Đúng đúng đúng, quá thoải mái, ta đã trải nghiệm qua, ngươi đừng lãng phí Nguyên Lực, van cầu ngươi nhanh xuống đi." U Minh cự mãng đầy mắt rưng rưng, vội vàng nói.

"Rất biết cách nói chuyện a tiểu xà xà, bất quá ngươi không cần lo lắng cho Nguyên Lực của ta, đã như thế thoải mái, vậy liền lại đến một hồi tốt, ta người này thích thành toàn người khác, không cần cám ơn." Vương Đằng nói.

(ΩДΩ)

U Minh cự mãng lập tức ngẩn ngơ.

Sự tình không phải là dạng này a!

Đã nói xong, chỉ cần nói thoải mái liền bỏ qua nó đâu?

Vì sao tên nhân loại này không giữ chữ tín?

Nhân loại quả nhiên đều là đại móng heo, liền thích gạt người ô ô ô...

Còn cám ơn ngươi, cám ơn ngươi ngựa phê a!

Lão tử một ngụm muối ngụm nước phun chết ngươi.

Chu Huyền Vũ sắc mặt cổ quái, kém chút không có cười ra tiếng, Vương Đằng gia hỏa này cũng quá chơi ác, đường đường một đầu siêu cấp Tinh Thú, thế mà bị chỉnh đến hoài nghi nhân sinh.

Chuyện này chỉ sợ cũng chỉ có Vương Đằng làm được đi.

Vương Đằng tiếp tục tăng cao nhiệt độ hỏa diễm, đem cây độc giác kia thiêu đốt đỏ bừng, đường vân màu vàng phía trên đều biến thành màu đỏ thẫm, ẩn ẩn tản mát ra hơi nước.

Ngao ngao ngao ô...

U Minh cự mãng dục tiên dục tử, trong miệng không ngừng phát ra quái khiếu.

Quá thống khổ!

Đối với nó đến nói, không có cái gì so với nhiệt độ cao càng làm nó không thể chịu đựng được.

Đây quả thực là tra tấn tàn khốc nhất trong mãng sinh nó gặp phải.

Két ~ xoạt!

Bỗng nhiên, một tiếng vỡ vụn thanh thúy ở trên bầu trời vang lên.

U Minh cự mãng thân thể trong nháy mắt cứng đờ xuống dưới.

Đây là thanh âm gì? ?

Vì cái gì nó có loại dự cảm không tốt.

"Kia cái gì, sừng của ngươi giống như gãy mất." Vương Đằng nhìn qua độc giác xuất hiện từng đạo vết rách trước mặt, thần sắc ngạc nhiên, có chút chột dạ mở miệng nói.

"Gãy, gãy mất? ?"

"Sừng của nó gãy mất? ? ?"

U Minh cự mãng ánh mắt ngốc trệ, tựa hồ có chút không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Răng rắc! Răng rắc!

Nhưng mà liên tiếp tiếng nứt vỡ ngay sau đó vang lên, mỗi một đạo tiếng vang đều giống như một cây mũi tên đánh trúng trái tim U Minh cự mãng.

Lòng của nó... Đau quá!

Răng rắc... Lạch cạch!

Đột nhiên tại sau một tiếng vang giòn, cả cây độc giác rốt cục triệt để vỡ vụn, thoát ly đỉnh đầu U Minh cự mãng.

Rống!

U Minh cự mãng phát cuồng, đầu hất lên, đem Vương Đằng không chỗ mượn lực văng ra ngoài.

Thân thể của nó từ trong mây đen triệt để bay ra, hóa thành một đạo dải lụa màu đen, phóng tới Vương Đằng còn tại giữa không trung.

“Nhân loại đáng chết, thế mà hủy sừng của ta!"

Thống khổ to lớn khiến U Minh cự mãng mất lý trí, nó phẫn nộ rống to, trong miệng nổi lên hắc quang nồng đậm, chỉ thấy một đạo cột sáng màu đen sinh ra, phun ra.

"Ta đi, điên! Điên!"

Vương Đằng thân thể ở giữa không trung nhất chuyển, chân đạp hư không, đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, hiểm lại càng hiểm tránh đi cột sáng.

Oanh!

Cái kia đạo cột sáng màu đen nhánh trực tiếp đánh trúng một ngọn núi xa xa.

Trong chốc lát, nửa khúc trên tòa đỉnh núi này liền tại trong cột sáng biến mất vô tung vô ảnh.

"Đây là Hắc Ám Nguyên Lực công kích." Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, dưới chân lại đạp mạnh, hóa thành một đạo lưu quang phóng tới U Minh cự mãng.

"Đã ngươi vội vã muốn chết như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi tốt."

Vương Đằng trong mắt hàn quang lóe lên, một thanh chiến kiếm xuất hiện trong tay hắn, bỗng nhiên chém xuống.

Hành Tinh cấp chiến kỹ!

Tinh Hỏa Kiếm Trảm! ! !

Một đạo hỏa diễm kiếm mang từ trên chiến kiếm bộc phát, chớp mắt đạt tới trăm trượng, phóng lên tận trời, theo Vương Đằng huy kiếm, trảm kích mà xuống.

Rống!

U Minh cự mãng trong miệng lần nữa phun ra ra một đạo cột sáng màu đen, cột sáng này so với đạo trước đó còn lớn hơn gấp đôi, ngang nhiên đón lấy kiếm quang đối diện mà đến.

Ầm ầm!

Cả hai ở trên bầu trời va chạm.

Hắc quang nồng đậm cùng kiếm mang màu đỏ thắm óng ánh ở trên bầu trời không ngừng đan xen chiếu rọi, phát ra thanh âm bạo minh kinh khủng.

Oanh!

Sau một khắc, xích hồng sắc kiếm quang ngạnh sinh sinh chém ra đạo cột sáng màu đen kia, thế đi không giảm, chém về phía trước.

U Minh cự mãng một đôi thụ đồng kịch liệt co vào, hoảng sợ đến cực điểm, thân thể bỗng nhiên đằng không, phóng hướng khu vực mây đen giữa bầu trời.

"Muốn đi!"

Vương Đằng trong mắt hàn quang lấp lóe, tinh thần niệm lực tuôn ra, tác dụng tại phía trên đạo kiếm quang kia, khiến cho chệch hướng quỹ tích lúc đầu, hướng lên nghiêng đi.

U Minh cự mãng lúc đầu đã tránh thoát, lập tức cảm giác được trên thân một trận đau đớn.

Phốc!

Nột nửa thân thể to lớn đứt lìa mà ra, lượng lớn máu tươi phun tung toé mà ra.

Nhưng mà U Minh cự mãng cũng không tử vong, kéo lấy một nửa thân thể tàn phế tiếp tục hướng khu vực mây đen chạy trốn, đồng thời trong miệng phát ra một tiếng gầm giận dữ:

"Ô Cốt, ngươi còn không xuất thủ!"
Kết chương.