Chương 779: Ta đem mẹ ta giới thiệu cho ngươi!.

	"Ngươi gọi là Lâm Tễ Trần sao?"

	"Đúng."

	"Ngươi cùng ta sư tỷ đến cùng là quan hệ như thế nào?"

	"Bằng hữu."

	"Chỉ là bằng hữu sao? Ngươi có phải hay không thích ta sư tỷ lão bà?"

	Lâm Tễ Trần liếc mắt, nói: "Ngươi từ nơi nào nhìn ra được?"

	Cốc Tử Hàm khẽ nói: "Ta đã sớm nhìn ra, coi như ngươi không thích sư tỷ ta lão bà, nhưng ta biết, sư tỷ ta thích ngươi."

	"Không có sự tình, chúng ta chỉ là bằng hữu." Lâm Tễ Trần phủ nhận nói.

	Cốc Tử Hàm câm lặng một hồi, ngẩng đầu vô cùng đáng thương đối Lâm Tễ Trần hỏi: "Ngươi có thể hay không không muốn cướp đi sư tỷ của ta? Nàng là ta vợ tương lai."

	Lâm Tễ Trần vừa muốn giải thích.

	Cốc Tử Hàm tựa hồ làm ra chật vật quyết định, tiếp lấy nói ra: "Nếu như ngươi đồng ý, ta có thể đem mẫu thân của ta giới thiệu cho ngươi."

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	Tựa hồ coi là Lâm Tễ Trần chướng mắt, Cốc Tử Hàm tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Ngươi yên tâm, mẫu thân của ta đẹp như tiên nữ, là tông môn xinh đẹp nhất nữ nhân, so sư tỷ ta xinh đẹp hơn, ngươi cam đoan không thiệt thòi."

	Lâm Tễ Trần có câu mụ mại phê không biết có nên nói hay không, tiểu tử này còn muốn làm con của hắn?

	Lão tử mới không có dễ dàng như vậy nhi tử ngốc đâu!

	"Cha ngươi nếu là biết có ngươi như thế cái hiếu thuận nhi tử, đoán chừng có thể hiếu rơi răng hàm." Lâm Tễ Trần giễu cợt nói.

	Cốc Tử Hàm lại lắc đầu, nói ra: "Mẹ ta vừa nghi ngờ ta thời điểm cha ta liền chết, nàng thủ tiết rất nhiều năm, ta không nghĩ nàng cô đơn, ngươi người không tệ, ta đem mẹ ta giao phó cho ngươi tốt."

	"Đừng! Dừng lại a, ta cũng không có kia ý nghĩ, ngươi muốn tìm cha cũng đừng tìm ta! Lão tử vẫn là cái hoa cúc lớn khuê nam đâu!"

	Lâm Tễ Trần vội vàng đánh gãy, nhà hắn sư phụ chẳng lẽ không thơm sao? Còn cần đi tìm khác chưởng môn? Vẫn là cái kết hôn có hài tử già nữ nhân? Vọng tưởng!

	Cốc Tử Hàm không chịu từ bỏ, tiếp tục nói ra: "Ngươi sẽ không lỗ, mẫu thân của ta thế nhưng là Nguyên Cực Pháp Tông chưởng môn, ngươi cưới nàng, chẳng khác nào là chưởng môn trượng phu, dưới một người trên vạn người, không tốt sao?"

	"Ca môn ta không cần! Ta nhưng là muốn trở thành Thiên Diễn Kiếm Tông chưởng môn nam nhân! Mới không cần cho ngươi Nguyên Cực Pháp Tông đương người ở rể!" Lâm Tễ Trần dứt khoát cự tuyệt.

	Cốc Tử Hàm vẫn không nhụt chí, nói: "Không có việc gì, ngươi còn không có gặp qua mẫu thân của ta cho nên mới biểu hiện được như thế có cốt khí , chờ ngươi nhìn thấy nàng liền biết mẹ ta có bao nhiêu thơm."

	Lâm Tễ Trần lười nhác cùng hắn lại thảo luận vấn đề này, trong lòng khinh thường, mẹ hắn có thể có bao nhiêu hương? Ca vậy mới không tin bóp!

	Hai người lại đi nửa ngày, y nguyên không tìm được Mộ Linh Băng.

	Lúc này đêm tối lần nữa giáng lâm, Lâm Tễ Trần đành phải mang theo Cốc Tử Hàm tìm địa phương nghỉ ngơi.

	Dựng lều thời điểm, vị tiểu thiếu gia này càng trở nên hết sức ân cần, chủ động đi lên hỗ trợ.

	Lâm Tễ Trần xem thấu lòng dạ nhỏ mọn của hắn, trò cười nói: "Ngươi có phải hay không sợ ta đem ngươi ném đi mình đường chạy, mới ngoan như vậy?"

	Cốc Tử Hàm lập tức ngượng ngùng cười, hắn là thật không muốn lại bị ném bỏ.

	Lều dựng tốt, hai người ăn chút gì về sau, hai ngày không có chợp mắt.

	Lâm Tễ Trần tinh lực đều có chút không chịu đựng nổi, huống chi Cốc Tử Hàm.

	Hai người liền chuẩn bị nghỉ ngơi một đêm, ngày mai tiếp tục đi đường.

	Lâm Tễ Trần cho hắn trải tốt đệm chăn, mình chạy đến một bên khác đi ngủ.

	Không nghĩ tới cũng không lâu lắm, Cốc Tử Hàm rón rén chạy tới, vô cùng đáng thương hỏi: "Lâm đại ca. . . Ta có thể hay không cùng ngươi ngủ. . ."

	"Không có khả năng, ca xưa nay không cùng nam đi ngủ." Lâm Tễ Trần vô tình cự tuyệt.

	Cốc Tử Hàm lại trực tiếp móc ra một túi lớn thượng phẩm linh thạch, nói: "Cái này được sao?"

	Lâm Tễ Trần mặt không thay đổi tiếp nhận, thuần thục nhét vào trong túi.

	"Ta thật không phải là vì linh thạch, thuần túy chính là mềm lòng, sợ ngươi một đứa bé ban đêm đá chăn mền cảm lạnh đông lạnh lấy, tới đi tới đi, liền một đêm ha."

	Cốc Tử Hàm vui mừng, tranh thủ thời gian bò vào Lâm Tễ Trần trong đệm chăn đi.

	Hai người cứ như vậy tựa ở đống lửa bên cạnh, ngủ ở trong chăn, nhìn xem bên ngoài trong bóng đêm phong tuyết, nhất thời lại khó mà ngủ.

	Cốc Tử Hàm lo lắng nói ra: "Lâm đại ca, ngươi nói sư tỷ một người sẽ có hay không có sự tình?"

	Lâm Tễ Trần thở dài nói: "Ta làm sao biết, chỉ có thể ngày mai sớm đi tiếp tục tìm, bất quá sư tỷ của ngươi cũng không giống như ngươi như vậy vô dụng, nàng thực lực rất mạnh, trên thân lại có pháp bảo , bình thường không có việc gì, khả năng giống như ngươi, tìm không thấy đường mà thôi."

	"Lâm đại ca, ngươi nếu là giúp ta tìm tới sư tỷ ta, ta nhất định sẽ hảo hảo cảm tạ ngươi!"

	"Không cần, ta cùng ngươi sư tỷ vốn là bằng hữu, cũng là cùng một chỗ ước định đến Vĩnh Hằng băng nguyên, về tình về lý ta đều nhất định phải tìm tới nàng, dây an toàn nàng trở về."

	Lâm Tễ Trần bình tĩnh nói.

	"Lâm đại ca, ngươi là người tốt." Cốc Tử Hàm cười.

	Lâm Tễ Trần bị một cái tiểu thí hài phát thẻ người tốt, chợt cảm thấy có chút buồn cười, không nghĩ tới lúc này hệ thống truyền đến nhắc nhở.

	【  đinh! Cốc Tử Hàm đối ngươi độ thiện cảm +40 điểm, trước mắt độ thiện cảm: 30 điểm (giục ngựa cùng dạo) 】

	Lâm Tễ Trần nghe được cái này nhắc nhở, biểu lộ có chút cổ quái, hợp lấy cái này tiểu thí hài trước đó đối với hắn độ thiện cảm là -10?

	Hắn đến cùng chỗ nào đắc tội tiểu tử này? Cũng bởi vì mình cùng hắn sư tỷ đi được gần liền ghi hận a? Lòng dạ quá nhỏ đi.

	"Lâm đại ca, ta về tông sau nhất định cùng ta mẫu thân khen ngươi, đến lúc đó ngươi đến ta tông môn, ta cho các ngươi hai cung cấp một chỗ cơ hội, mẫu thân của ta rất sủng ta, chỉ cần ta khen ngươi, nàng nhất định đối ngươi lau mắt mà nhìn."

	"Dừng lại, ngươi lại kéo cái này, liền đi ra ngoài cho ta ngủ."

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian bỏ đi hắn cái này 'Tào tặc' suy nghĩ, cái này hùng hài tử, tìm khắp nơi người nhận cha?

	Cốc Tử Hàm sợ Lâm Tễ Trần sinh khí, nên cũng không dám nói.

	Lúc này hắn bối rối đánh tới, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

	Lâm Tễ Trần cũng chịu không được hai mắt nhắm nghiền.

	Ngày kế tiếp hắn khi tỉnh lại, Cốc Tử Hàm cái này tiểu thí hài đã ngủ đến trong ngực hắn đi.

	Ngủ được phá lệ thơm ngọt, nước bọt đều lưu ở trên người hắn.

	Lâm Tễ Trần im lặng, vô tình đem hắn vặn, nhả rãnh nói: "Ngươi chảy nước miếng có thể hay không thu vừa thu lại, ta ngủ một giấc nhanh có thể tắm rửa."

	Còn buồn ngủ Cốc Tử Hàm ngáp một cái lưu luyến không rời rời giường.

	Hai người đơn giản thu thập một chút, liền tiếp theo đạp vào tìm kiếm Mộ Linh Băng con đường.

	Hai người đi tới giữa trưa, Cốc Tử Hàm đột nhiên phát hiện ven đường trên tảng đá có một cái ấn ký ký hiệu.

	Hắn kinh hỉ hô to: "Lâm đại ca mau nhìn! Đây là ta Nguyên Cực Pháp Tông ấn ký!"

	Lâm Tễ Trần vội vàng nhìn lại, phía trên xác thực giữ lại một cái đồ án còn có pháp lực lưu lại, chỉ bất quá nhìn cái này đồ án có chút cong vẹo, càng giống là vội vàng lưu lại.

	"Khả năng này là sư tỷ của ngươi lưu lại, hi vọng chúng ta tìm tới nàng, nhưng nhìn bộ dáng, nàng hẳn là gặp được phiền toái." Lâm Tễ Trần sắc mặt ngưng trọng nói.

	"A? Vậy làm sao bây giờ, Lâm đại ca, chúng ta nhanh đi cứu ta sư tỷ đi!" Cốc Tử Hàm gấp.

	Lâm Tễ Trần gật đầu, không muốn vứt xuống hắn, đành phải trực tiếp đem cái này tiểu bất điểm cõng lên đến, sau đó phi tốc hướng đồ án chỉ dẫn phương hướng chạy tới.

	Hai người một đường phát hiện không ít ấn ký, nhưng là càng đi về phía sau ấn ký lưu càng viết ngoáy, cái cuối cùng ấn ký càng là chỉ có một nửa.

	Lâm Tễ Trần chắc chắn, Mộ Linh Băng nhất định là gặp được phi thường chuyện khẩn cấp, nếu không không thể lại như thế vội vàng.

	Hắn chỉ có thể tăng thêm tốc độ, một đường chạy thời gian uống cạn chung trà, phía trước truyền đến kịch liệt đánh nhau động tĩnh.

	. . . .
Kết chương.