Chương 262 : Nói chư vị là rác rưởi, còn không thừa nhận a?.
Mười tên liên minh môn phái đại lão, bị Tiêu Tội Kỷ đánh thành đại vớt.

	Cái khác nhân cho dù phát phẫn nộ vô cùng, nhưng không dám lên đài cùng đánh một trận, dù sao ba năm phẩm Võ sư đều bị đánh bất tỉnh, mình đi lên cũng là bị ngược.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Đừng nói ta Thiết Cốt phái khi dễ nhân, đến, bản tọa đổi một tên Ngoại môn đệ tử bồi chư vị rác rưởi tiếp tục đánh."

	"Ba."

	Vỗ tay phát ra tiếng.

	Tiêu Tội Kỷ đi xuống, Trương Vĩ đi tới.

	Hắn đứng tại giao đấu đài đồng dạng một bộ vênh váo hung hăng dáng vẻ, dù sao, sư huynh vừa rồi như thế ngưu bức, mình khẳng định không thể bị coi thường.

	Ngoại môn đệ tử, cùng các phái đại lão đánh?

	Đây là cỡ nào phách lối a!

	Vốn là còn điểm kiêng kị Tiêu Tội Kỷ liên minh môn phái đại lão, lập tức càng nổi giận hơn.

	"Ta đến!"

	Một tên đỉnh phong Võ Đồ Cửu lưu môn phái chi chủ đi lên, sau đó một phen giao thủ về sau, bị Lục phẩm Võ Đồ Trương Vĩ đặt xuống đài.

	"Ông trời ơi..!"

	"Nhất cái Ngoại môn đệ tử đều có thể đánh bại một danh môn phái chi chủ a!"

	"Đây cũng quá trâu rồi đi!"

	Lịch Dương thành Võ giả lần nữa trợn tròn con mắt.

	Tiêu Tội Kỷ mạnh còn chưa tính, đệ tử khác còn như thế ngưu bức, vậy liền thật quá không dám tưởng tượng.

	Xoát!

	Một tên Bát lưu môn phái, tu vi đạt tới Nhất phẩm Võ sư Chưởng môn lên đài.

	Kết quả vẻn vẹn giao thủ mấy chiêu, liền bị đánh xuống dưới!

	Trương Vĩ mặc dù chỉ có Lục phẩm Võ Đồ tu vi, nhưng lực lượng đã đạt tới 1 vạn 5, kia vừa bước vào Võ sư Chưởng môn cũng mới 1 vạn ra mặt.

	5000 cân đền bù đại cảnh giới chênh lệch, dựa vào các loại rèn luyện cùng võ kỹ, như thường có thể tuỳ tiện chà đạp.

	"Nói chư vị là rác rưởi, còn không thừa nhận a?" Quân Thường Tiếu ngôn ngữ sắc bén nói.

	Các phái đại lão tức giận không thôi, nhưng không ai còn dám lên đài, bởi vì đã ý thức được, Thiết Cốt phái đệ tử thực lực quá mạnh, đi lên chính là tìm tai vạ!

	Không hề nghi ngờ.

	Hôm nay Thiết Cốt phái biểu hiện, tuyệt đối ngưu bức đến chân trời.

	Đương tin tức truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ tại Thanh Dương quận gây nên oanh động to lớn.

	Phái ra một tên Ngoại môn đệ tử, đều có thể tùy tiện có thể bại Võ sư cấp liên minh đại lão, đây quả thực nghe rợn cả người!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Còn chiến sao?"

	". . ."

	Các phái đại lão không nói một lời, sắc mặt khó coi đến cực hạn.

	Thanh thế to lớn mà đến, kết quả tại trước mặt mọi người, bị Thiết Cốt phái hai tên đệ tử ngược tìm không thấy nam bắc, tuyệt đối mất mặt ném đến nhà bà ngoại đi.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đã không chiến, liền mau lăn, đừng ở chỗ này ảnh hưởng ta Thiết Cốt phái chiêu mộ đệ tử."

	Dù sao cùng Bách Tông liên minh vạch mặt, nói chuyện đương nhiên sẽ không nể mặt.

	"Còn không đi?"

	Gặp bọn họ không có rời đi dự định, Quân Thường Tiếu ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Có phải hay không muốn đợi bản tọa, mang đệ tử đi chư vị môn phái hảo hảo khiêu chiến một phen?"

	Liên minh đại lão vội vàng nâng lên ngất đi đồng bạn, đầy bụi đất rời đi.

	Đi lần này liền đại biểu, nhận thua.

	"Các vị xem náo nhiệt."

	Quân Thường Tiếu chắp tay, cất cao giọng nói: "Hôm nay ta Thiết Cốt phái tại Lịch Dương thành chiêu mộ đệ tử, chỉ cần tuổi tròn mười bốn tuổi thiếu niên đồng đều nhưng đến báo danh, cơ hội không nhiều, mời chớ bỏ lỡ."

	Lịch Dương thành Võ giả lập tức thấp giọng nghị luận lên.

	"Có thể đem đệ tử điều giáo lợi hại như thế, Quân chưởng môn không phải tầm thường a!"

	"Đáng tiếc, nhà ta oa nhi lúc trước tham gia Bách Tông chiêu mộ đã nhập môn phái, không phải khẳng định để hắn gia nhập Thiết Cốt phái."

	"Cháu ta đã tuổi tròn mười bốn tuổi, có thể để hắn tới thử nhất thí."

	Rất nhiều Võ giả không dám để cho hài tử gia nhập Thiết Cốt phái, là bởi vì kiêng kị tại Bách Tông liên minh.

	Bây giờ, vẻn vẹn hai tên đệ tử, liền đem các phái đại lão cuồng loạn, điều này nói rõ người ta là thật mạnh, là thật không sợ!

	Còn cân nhắc cái gì!

	Nhất định phải gia nhập Thiết Cốt phái a!

	Trong lúc nhất thời, trong nhà có hài tử lại đã mười bốn tuổi trưởng bối nhao nhao hành động.

	Vẻn vẹn nửa canh giờ, trên quảng trường liền hội tụ trên dưới một trăm tên thiếu niên thiếu nữ, ánh mắt đều hiện ra kích động cùng phấn khởi.

	Thiết Cốt phái gần nhất thanh danh nổi lên, bọn hắn tự nhiên có chỗ nghe thấy, cũng vô hạn hướng tới có thể trở thành một thành viên, nhưng làm sao nhận hạn chế người nhà ngăn cản, chỉ có thể đem suy nghĩ đè xuống.

	"Tính danh."

	"Thượng Quan Sóc."

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, thấy đối phương tuổi tác không lớn, thân thể rất rắn chắc, liền đắp lên Chưởng môn đại ấn.

	"Đinh! Môn phái thành viên: 503/1000."

	Bởi vì lúc trước vẫn lạc một tên đệ tử, lần nữa đạt tới 503 không có tăng lên cống hiến trị.

	"Tính danh."

	"Dương Khổng."

	Một tên cái đầu rất cao thiếu niên vò đầu nói.

	Xác nhận ánh mắt về sau, Quân Thường Tiếu lần nữa đắp lên môn phái đại ấn.

	Đứng ở đằng xa ngắm nhìn Lịch Dương thành Võ giả, khóe miệng lập tức co quắp.

	Chỉ hỏi tính danh, không hỏi Linh căn cùng tu vi liền thu nhập môn phái, Quân chưởng môn chiêu mộ đệ tử cũng không tránh khỏi quá tùy ý đi.

	Kế tiếp báo danh chính là danh tướng mạo thanh tú nữ hài, tên là Viên Tiểu Hàm.

	Thiết Cốt phái dương khí quá nặng, Quân Thường Tiếu tự nhiên hi vọng có thể nhiều tuyển nhận nữ đệ tử tới dọa đè ép, cho nên căn bản không có cân nhắc, trực tiếp đắp lên môn phái đại ấn.

	Sau đó, thiếu niên cần xác nhận ánh mắt đến cân nhắc có thu hay không, chỉ cần là thiếu nữ, đứng tại chỗ ghi danh liền không chút do dự nhận lấy.

	Lịch Dương thành Võ giả có chút choáng.

	Như thế qua loa chiêu mộ đệ tử, đơn giản chưa bao giờ nghe thấy!

	"Cái kia. . ."

	Lần lượt thu hai ba mươi cái về sau, một tên quần áo rách mướp lão giả đi tới, nói: "Quân chưởng môn, ta cái này có đứa bé, tuổi tác có chút ít, quý phái có thu hay không?"

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, chỉ thấy một tên tuổi tác lục bảy tuổi nữ oa trốn ở lão giả đằng sau, tròn trịa trong mắt to có sợ hãi.

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quá nhỏ."

	Tiểu nữ hài trên mặt mặc dù bẩn thỉu, nhưng nhìn qua rất đáng yêu.

	Chỉ tiếc, Thiết Cốt phái không phải nhà trẻ nhà trẻ, đương nhiên sẽ không tuyển nhận nhỏ như vậy hài tử.

	Lão giả cầu xin: "Đứa nhỏ này không cha không mẹ, đi theo ta cái này lão cốt đầu lưu lạc đầu đường, sớm muộn có một ngày sẽ chết đói, còn xin Quân chưởng môn phát phát thiện tâm thu nhập môn phái đi."

	"Lỗ gia gia, ta không đi, ta muốn đi theo ngươi."

	Tiểu nữ hài trẻ con âm thanh ngây thơ đạo, trong ánh mắt sợ hãi bị kiên định thay thế.

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Lão nhân gia, dưới gầm trời này không cha không mẹ cô nhi có rất nhiều, bản tọa nếu như gặp nhất cái thu nhất cái, môn phái có thể dung không hạ đâu."

	"Hừ."

	Tiểu nữ hài phồng lên miệng nói: "Ta cũng không hiếm có gia nhập môn phái của ngươi, ta muốn nhất trực bồi tiếp Lỗ gia gia."

	Nói, túm lão giả lui về sau.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Kế tiếp."

	"Mạnh Vũ Hiên."

	Ba.

	Môn phái đại ấn đắp lên.

	Sau nửa canh giờ.

	Tổng cộng có một trăm tên thiếu niên thiếu nữ, trở thành Thiết Cốt phái đệ tử.

	Môn phái nhân số từ vừa mới bắt đầu 502 tăng lên tới 602, cống hiến trị cũng từ khổ cực 5 điểm tăng lên tới 104 điểm.

	Như vậy trải qua, Quân chưởng môn liền cảm thấy rất an toàn.

	Lần này tại Lịch Dương thành chiêu mộ đệ tử, thiếu nữ so thiếu niên nhiều một chút, trở lại môn phái sau cũng có thể ép một chút cỗ này dương cương chi khí.

	"Đi."

	Quân chưởng môn nói: "Hồi môn phái."

	Hắn đi trước một chuyến Thành Chủ phủ hướng Ngao thành chủ cáo từ, sau đó mang một đám đệ tử trở về môn phái.

	Vừa đi ra cửa thành, liền thấy vừa rồi quần áo rách rưới lão giả còng lưng, mang theo cô bé kia từng bước một đi ra ngoài, một già một trẻ bóng lưng lộ ra có chút đáng thương.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Trên đời này người đáng thương nhiều, bản tọa nếu như đều đi cứu trợ, còn phát triển môn phái nào, đi làm viện mồ côi được."

	"Đi thôi." Mang đệ tử rời đi.

	Nhìn qua Thiết Cốt phái nhân từ bên người đi qua, lão giả thở dài một hơi, nói: "Mộng Oánh, ngươi thật muốn đi theo gia gia lang thang thiên nhai à."

	Gọi Mộng Oánh nữ hài chân thành nói: "Lỗ gia gia là Oánh nhi trên đời này thân nhất thân nhân, ngài đi chỗ nào, Oánh nhi liền theo tới địa phương nào."

	"Cũng tốt."

	Lão giả hiền lành nói: "Chúng ta đi Tôn Dương thành."

	"Ừm."

	Một già một trẻ xuôi theo quan đạo bước đi, bóng lưng tại hoàng hôn hạ kéo vô hạn dài.
Kết chương.