Chương 212: Rồng không cùng rắn ở!

Ngôn Cẩm Nguyệt lời nói tuy mang theo trò đùa thành phần, nhưng cũng là sự thật không thể chối cãi.

Tại trong Chiến Hổ tiểu đội, thực lực của nàng vẫn luôn là hạng chót, hiện tại Vương Đằng cái sau vượt cái trước, nàng còn không có hưởng thụ mấy ngày tư vị thứ hai xếp ngược, liền lại bị đạp xuống.

Tật Phong đường lang thực lực bọn hắn đều lĩnh giáo qua, tốc độ kinh người, khiến người ta khó mà phòng bị, mấy người dựa vào thực lực tuyệt đối mới đem đánh chết, mà Tật Phong đường lang Vương làm Tam tinh cấp bậc Tinh Thú, trình độ khó chơi chỉ có hơn chứ không kém.

Cho nên, chỉ bằng vào Vương Đằng một kiếm kia chém giết Tật Phong đường lang vương chiến lực, Liễu Yến cùng Ngôn Cẩm Minh đều chưa hẳn là đối thủ của hắn.

"Trước kia luôn nghe nói có chút thiên tài chân chính, tốc độ tu luyện nhanh vô cùng, một tháng tương đương với người khác một năm thậm chí hai năm ba năm, đã từng ta rất xem thường, nhưng bây giờ ta tin." Lâm Chiến nhìn xem Vương Đằng, có chút thổn thức.

"Nhìn thấy ngươi, có thể tưởng tượng trên thế giới này là thực sự tồn tại một ít siêu cấp thiên tài."

"Các ngươi những thiên tài này a, thật sự là sẽ để cho chúng ta Võ Giả bình thường buồn bực chết."

Kỳ thật Lâm Chiến có thể tại hai mươi mấy tuổi trở thành Võ Giả Tứ tinh Chiến Binh cấp, thiên phú tự nhiên là không kém, nhưng là cùng những cái kia siêu cấp thiên tài so sánh, chênh lệch lại không chỉ một sao nửa điểm, huống chi Vương Đằng kì thực càng tại phía trên siêu cấp thiên tài.

Hắn không thể theo lẽ thường đến ước đoán.

"Đúng vậy a, ngươi cái tên này thực tế quá yêu nghiệt." Liễu Yến cảm khái nói.

"Kể từ đó, đội ngũ chúng ta ngạnh thực lực liền muốn hướng lên trên đảo lộn một cái, trước đó đội trưởng còn cảm thấy vừa mới đột phá Tứ tinh Chiến Binh cấp, không có nắm chắc đối phó Tứ tinh Tinh Thú, hiện tại có Vương Đằng gia nhập, đội trưởng, chúng ta hoàn toàn có thể buông tay đánh cược một lần." Ngôn Cẩm Minh hưng phấn nói.

"Ừm, ngươi nói có đạo lý, lấy Vương Đằng thực lực, bây giờ chúng ta chỉ cần cẩn thận một ít, săn giết Tứ tinh Tinh Thú hẳn không có vấn đề lớn." Lâm Chiến gật đầu nói.

"Quá tốt, dạng này chúng ta liền có thể sớm săn giết Tứ tinh Tinh Thú, đừng nhìn Tứ tinh cùng Tam tinh chỉ là kém một cái cấp bậc, săn giết Tứ tinh Tinh Thú kiếm được tiền, tuyệt đối so với săn giết Tam tinh Tinh Thú kiếm hơn rất nhiều, đội ngũ chúng ta thực lực tiếp xuống liền sẽ tiến vào nhanh chóng tăng lên kỳ." Ngôn Cẩm Nguyệt ước mơ nói.

Đừng nhìn nàng luôn là một bộ dáng vẻ nhu nhu nhược nhược, kỳ thật nàng mạnh lên tâm cũng không so với Lâm Chiến bọn người yếu bao nhiêu.

Chính là bởi vì nàng nhỏ yếu, cho nên mới càng hi vọng mạnh lên.

Lâm Chiến vô ý thức nhìn Vương Đằng một chút, há to miệng, lại không đành lòng phá hư đám người hào hứng, có mấy lời cuối cùng không có nói ra.

Hắn nhìn ra khá là rõ ràng.

Lấy Vương Đằng bây giờ hiện ra thiên phú, ngày sau sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, mà lại thời gian sẽ không quá lâu, khi Vương Đằng thực lực cùng đám người xuất hiện đứt gãy lúc, chính là thời điểm hắn thoát ly Chiến Hổ tiểu đội.

Rồng không cùng rắn ở!

Mà bọn hắn chính là đám rắn còn không tự biết a!

Vương Đằng thiên địa tại địa phương rộng lớn hơn, hắn sớm muộn có một ngày phải bay đi.

Lâm Chiến trong lòng thở dài, không hề nói gì, kêu đám người thu thập Tật Phong đường lang thi thể.

Nia, Wacker mấy tên người lùn đi lên hỗ trợ, cường giả tới chỗ đó đều sẽ nhận tôn trọng, hiển nhiên Lâm Chiến đám người đã giành được những người lùn này tôn trọng.

Dựa theo nhiệm vụ nói rõ, Lâm Chiến bọn người săn giết Tật Phong đường lang tất cả đều thuộc về bọn hắn, những này vật liệu trên người Tật Phong đường lang có thể bán không ít tiền, bọn hắn cũng sẽ không lãng phí.

Vương Đằng mắt nhìn Lâm Chiến bóng lưng, như có điều suy nghĩ, sau đó ánh mắt chuyển hướng thuộc tính bọt khí cái Tật Phong đường lang khác rơi xuống.

Liếc nhìn lại, trong bụi cỏ trôi nổi thuộc tính bọt khí chừng hơn mười mấy hai mươi cái.

【 Phong hệ Nguyên Lực *8 】

【 trống không thuộc tính *6 】

【 Phong hệ Nguyên Lực *10 】

【 Phong hệ Nguyên Lực *4 】

【 trống không thuộc tính *15 】

...

Vương Đằng toàn bộ nhặt, tổng cộng đạt được 76 điểm trống không thuộc tính, 84 điểm Phong hệ Nguyên Lực thuộc tính.

Phong hệ Nguyên Lực vừa đột phá Nhị tinh Chiến Binh cấp, lập tức lại đi bên trên nhảy lên một đoạn.

Phong hệ Nguyên Lực: 105/500(Nhị tinh)

Thực lực có thể xưng tăng vọt, đáng tiếc Phong hệ Tinh Thú không tính phổ biến, chớ nói chi là loại này thành quần kết đội, nếu không thực lực của hắn thật có thể một đường tiêu thăng.

Đồng thời trống không thuộc tính tại gần nhất tích lũy xuống, số lượng cũng phi thường khả quan.

Trống không thuộc tính: 3 22 điểm

Lần này nhiệm vụ có thể nói thu hoạch tương đối khá!

Nhặt xong thuộc tính bọt khí, Vương Đằng cũng không có nhàn rỗi, đi qua hỗ trợ thu thập Tật Phong đường lang thân thể.

Hai mươi mấy con Tật Phong đường lang, bao quát Tật Phong đường lang vương ở bên trong, đều không có phát hiện Tinh Hạch cùng Tinh cốt, mọi người có chút tiếc nuối, cũng may những này Tật Phong đường lang trên người vật liệu cũng có thể bán không ít tiền.

Tăng thêm nhiệm vụ ban thưởng, bọn hắn chuyến này kiếm được không ít.

Đám người đem Tật Phong đường lang thi thể chở về người lùn nơi ở, Ohm tộc trưởng sớm đã chờ đã lâu.

Nia tiến lên đem chuyện đã xảy ra đơn giản kể rõ một lần, Ohm tộc trưởng mừng lớn nói: "Quá tốt, thanh trừ Tật Phong đường lang, lớn như vậy một khối đồng ruộng rốt cục có thể khôi phục bình thường trồng trọt."

Bốn phía người lùn vốn là nhìn thấy cái kia một xe ngựa thi thể Tật Phong đường lang, đang thấp giọng nghị luận, lúc này nghe vậy, đều hết sức cao hứng, không khỏi lớn tiếng hoan hô lên.

"Đám kia Tật Phong đường lang đáng chết rốt cục xong đời!"

"Ha ha ha, đây chính là kiện sự tình khiến người cao hứng a, chúng ta ban đêm mở một trận đống lửa yến hội đi!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, nhất định phải tổ chức một trận, đem những khách nhân cùng một chỗ kêu lên, chúng ta có rượu có thịt..."

Ohm tộc trưởng cùng Nia đi lên trước, đột nhiên hướng Lâm Chiến, Vương Đằng bọn người bái: "Nhân tộc cường đại Võ Giả, thật sự là quá cảm tạ các ngươi."

"Tộc trưởng không cần như thế." Lâm Chiến bọn người kinh hãi, vội vàng nói.

Vị này lão tộc trưởng tuổi tác cũng không nhỏ, bọn hắn như thế nào xứng đáng như thế trọng lễ.

"Không, cái này đều không đủ để bày tỏ bày ra chúng ta cảm kích, chúng ta buổi tối sẽ chuẩn bị một trận đống lửa tiệc tối, bây giờ sắc trời cũng không còn sớm, các vị không bằng liền lưu lại cùng một chỗ tham gia đi, để chúng ta dùng rượu ngon thịt ngon đến chiêu đãi các ngươi." Ohm tộc trưởng vừa cười vừa nói.

Lâm Chiến bọn người rất ý động, tộc người lùn rượu ngon thế nhưng là nghe tiếng xa gần, mà lại mỗi cái bộ lạc rượu ngon đều đều có đặc sắc, khiến người hướng tới.

Lâm Chiến cùng Ngôn Cẩm Minh hai cái đại nam nhân không khỏi nuốt ngụm nước bọt, hỏi thăm Liễu Yến đám người ý kiến: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nhìn dáng vẻ hai người các ngươi, không uống rượu này sợ là đi không được đường, còn hỏi ý kiến của chúng ta làm gì." Liễu Yến trợn mắt nói.

Ngôn Cẩm Nguyệt che miệng cười một tiếng.

Vương Đằng gặp bọn họ bộ dáng này, cũng là đối với tộc người lùn rượu ngon hiếu kì.

Nói trở lại, tại một cái khác thời không, Vương gia lạc bại về sau, hắn cũng thường xuyên mượn rượu tiêu sầu, dù sao rượu cùng thuốc hai tên này cho tới bây giờ đều là hảo huynh đệ, có một cái liền thiếu đi không được một cái khác.

"Vậy chúng ta liền không khách khí." Lâm Chiến xoa xoa tay cười hắc hắc, đối với Ohm tộc trưởng nói.

"Ha ha ha, yên tâm, rượu bao đủ!" Ohm tộc trưởng người già nhưng tâm không già, lại có chút da, giống như đứa trẻ hướng Lâm Chiến chớp chớp mắt.

Ohm tộc trưởng là cái người bận rộn, để Nia mang đám người bốn phía dạo chơi, hắn thì là chỉ huy các người lùn bắt đầu chuẩn bị tiệc tối.
Kết chương.