Chương 24: Chu Bạch Quân!

Từ khi thời không khe hở xuất hiện, Địa Tinh sinh vật phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cây cối trở nên cao lớn thanh thúy tươi tốt, động vật cũng cự hình hóa, chủng tộc đặc thù đạt được nổi bật, hung mãnh càng hung mãnh, hai bức càng hai bức.

Tại vùng bỏ hoang, có cự ưng dài trăm thước bay lượn thiên khung, có hùng sư xe tải nặng chiếm cứ thảo nguyên, cũng có mãnh hổ chắp cánh gào thét sơn lâm...

Đương nhiên, thành thị bên trong không thiếu Husky sỏa bức vẫn tận sức tại phá nhà đại nghiệp, mềm manh mèo vật cực điểm bán manh...

Đột biến Tinh Thú bị Võ Giả ngăn tại thành thị bên ngoài, người và động vật bên trong thành thị vẫn như cũ sung sướng ở chung.

Bảo An sơn kì thực không tính dã ngoại, vẫn thuộc về bên trong phạm vi Đông Hải thành phố.

Nơi này cây cối thương hành, có vài chục mét cao, rất là hùng vĩ.

Khi thì có một ít loài chim lông vũ tiên diễm bay ra rừng cây, dừng ở ven đường, đối với cỗ xe lui tới nhìn như không thấy.

Những này loài chim trước kia bất quá là chim rừng bình thường nhất, nhưng bây giờ lông vũ tiên diễm, con mắt đẹp mắt, thân thể ưu mỹ, so với kiếp trước những cái kia loài chim quý báu cũng không kém bao nhiêu.

Nhưng bây giờ, bọn chúng chỉ là chim rừng trên núi khắp nơi có thể thấy được.

Một con thỏ trắng từ trong bụi cỏ thò đầu ra, nó lông tóc mềm mại sáng ngời, hai mắt giống như hồng bảo thạch, lỗ tai dài hướng về sau gấp!

"Bé thỏ trắng! Thật đáng yêu bé thỏ trắng!" Bạch Vi mừng rỡ kêu lên.

Vương Đằng lái xe, dùng khóe mắt quét nhìn liếc qua, khóe miệng nhịn không được run rẩy một chút.

"Cái này bé thỏ trắng nhưng một chút cũng... Không nhỏ!"

Xe rất nhanh lái đi, bé thỏ trắng tiến vào bụi cỏ biến mất không thấy gì nữa, để Bạch Vi vô cùng thất vọng.

Hai chiếc xe mở đến giữa sườn núi.

Một tòa trang viên xây dựa lưng vào núi, đằng sau là cỏ cây sum suê, cùng tự nhiên hòa làm một thể, có đẳng cấp mà không xa hoa.

Dừng xe xong, Vương Đằng mấy người hướng trong sơn trang đi đến.

Có người phục vụ tại cửa ra vào đón lấy.

Mấy người đi vào sơn trang, xuyên qua một đầu hành lang, đi tới một tòa đại sảnh.

Đã có không ít người ở bên trong trò chuyện nói đùa.

Nhìn thấy Vương Đằng bọn hắn, lúc này có người tiến lên đón, cười nói: "Biểu ca, ngươi đến , mấy vị này không giới thiệu?"

"Tôn Cao Ngôn, ta biểu đệ!"

"Đây là ta đại ca Vương Đằng, mặt khác hai cái cũng là ta bằng hữu tốt nhất, Dư Hạo, Bạch Vi."

Hứa Kiệt cho song phương lẫn nhau giới thiệu một chút.

Tôn Cao Ngôn thấy Hứa Kiệt vậy mà gọi Vương Đằng đại ca, trong lòng thực có chút kinh ngạc.

Hắn cùng Hứa Kiệt là họ hàng, bình thường đi tương đối gần.

Cho nên đối với hắn cũng coi như hiểu rõ, bình thường Hứa Kiệt là cái người rất hỗn bất lận, vậy mà gọi Vương Đằng đại ca, nói rõ Vương Đằng có địa phương tin phục hắn.

"Hứa Kiệt là biểu ca ta, hắn gọi đại ca, vậy ta cũng phải kêu một tiếng ca." Tôn Cao Ngôn hướng Vương Đằng cười nói.

Đều nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Vương Đằng cũng cười nói: "Chúng ta đều là người đồng lứa, cũng đừng cái gì ca không ca , kêu tên liền tốt."

Tôn Cao Ngôn lại chuyển hướng Dư Hạo, Bạch Vi hai người, nói đùa vài câu, chu đáo, ai cũng không bỏ xuống.

Sau đó từ Tôn Cao Ngôn làm người giật dây, Hứa Kiệt bọn người rất nhanh cùng những người khác hoà mình.

Vương Đằng mặc dù không thích ứng phó, nhưng đã đến , người khác tới bắt chuyện, cũng sẽ cười phụ họa một phen, cũng sẽ không rơi ai mặt mũi.

Loại chuyện này, làm một phú nhị đại, cho dù không có cố ý học qua, nhìn cũng nhìn biết .

Huống chi, hắn cũng không phải trẻ con miệng còn hôi sữa cái gì cũng đều không hiểu, cái gì đều không quen nhìn.

Mặt ngoài công việc vẫn là phải làm mà!

Mà mấy người bọn họ bên trong, được hoan nghênh nhất vậy mà là Bạch Vi.

Cô gái nhỏ nhan trị cao, cùng mấy nữ hài đứng chung một chỗ, để những nam sinh khác liên tiếp ghé mắt.

Nhìn đến Dư Hạo rất khó chịu.

Tiếp xuống, lại lần lượt đến không ít người, trước sau tổng cộng có hai mươi mấy người, đều là phú nhị đại quan nhị đại.

Vương Đằng không khỏi cảm thán mặt mũi người tổ chức này quả thật không nhỏ.

"Cao Ngôn, người tổ chức lần này đến cùng là ai a? Ngươi cho ta thông thông khí." Hứa Kiệt ở một bên nhỏ giọng hỏi thăm Tôn Cao Ngôn.

"Chu Bạch Quân!" Tôn Cao Ngôn cười hắc hắc một tiếng, mới nói ra một cái tên.

"Chu Bạch Quân!"

Hứa Kiệt trong lòng giật mình: "Cái kia Chu gia?"

"Đúng, chính là ngươi nghĩ cái kia Chu gia." Tôn Cao Ngôn gật đầu nói.

"Vậy cái này Chu Bạch Quân là?" Hứa Kiệt trong lòng nghi hoặc, lòng hiếu kỳ quả thực muốn bạo tạc .

"Chu gia lão tam, trước kia một mực ở nước ngoài, lần này vừa trở về." Tôn cao lời nói.

"Trở về liền không đi rồi?" Hứa Kiệt lập tức phản ứng lại.

"Đúng vậy a, không đi , tiếp xuống Chu gia này sợ là có một phen long tranh hổ đấu ." Tôn Cao Ngôn ý vị không hiểu cười nói.

Bạch Vi cùng Dư Hạo cũng ở bên cạnh nghe, làm con em nhà giàu, bọn hắn tự nhiên tưởng tượng ra được đằng sau sẽ phát sinh cái gì.

Vương Đằng lơ đễnh, những này cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Bất kể như thế nào, hắn cũng sẽ không tham dự, đồng thời chỉ cần trở thành Võ Giả, cái gọi là gia tộc chi tranh đều chẳng qua là trò đùa.

"Đến rồi!"

Một thanh âm đột nhiên hô.

Đại sảnh bên ngoài vang lên tiếng bước chân, sau đó bốn người từ bên ngoài đi vào.

"Không có ý tứ, các vị, trên đường đi đón một vị bằng hữu, để các vị đợi lâu ." Nữ tử đi ở giữa bốn người nhìn quanh một vòng, nói.

Nữ tử này dáng vẻ hai mươi tuổi ra mặt, dáng người cao gầy, luận nhan trị tối thiểu tại chín mươi điểm trở lên, chỉ bất quá trên thân có một cỗ khí thế vênh váo hung hăng, cái cằm khẽ nâng, lộ ra cái cổ thon dài, cực giống một con thiên nga trắng cao ngạo.

"Không muộn không muộn, chúng ta cũng mới vừa đến." Đám người rất cho mặt mũi, nhao nhao phụ họa nói.

"Lý Vinh Thành tên kia làm sao cũng tới ." Hứa Kiệt tiến đến Vương Đằng bên người, cau mày nói.

"Vị này Chu tiểu thư không phải nói, đó là bằng hữu nàng." Dư Hạo bĩu môi nói.

"Lý Vinh Thành cùng chúng ta có khúc mắc, sẽ không từ đó cản trở, tại trước mặt Chu Bạch Quân nói xấu chúng ta chứ." Bạch Vi nói.

"Hắn dám phía sau nói xấu, không sợ Vương Đằng ca đánh hắn? Mấy ngày nay ở trường học đều không nhìn thấy hắn, đoán chừng là trốn tránh Vương Đằng ca đây." Hứa Kiệt khinh thường nói.

"Tốt , người ta sân nhà, đều nói ít vài ba câu." Vương Đằng nói.

Chu Bạch Quân là cái mạnh vì gạo, bạo vì tiền nhân vật, quần nhau tại ở giữa một đám phú nhị đại quan nhị đại, rất nhanh để bọn hắn quên đi bởi vì nàng đến trễ sinh ra không vui.

Mà Lý Vinh Thành toàn bộ hành trình hầu ở bên cạnh nàng, hiển nhiên Chu Bạch Quân đối với hắn phi thường coi trọng.

Về phần đến cùng phải hay không bằng hữu thật, vậy liền không được biết .

Trong chốc lát, Chu Bạch Quân bưng rượu đỏ, đi đến trước mặt mấy người Vương Đằng.

"Mấy vị này nhìn xem có chút lạ mặt, không biết là nhà nào tài tuấn?"

Cái gọi là hoa hoa cỗ kiệu người người nâng.

Vị này Chu gia Tam công chúa vừa mở miệng, liền đem Vương Đằng mấy người nâng cao cao .

Tài tuấn?

Vương Đằng mấy cái dạng bất học vô thuật này nếu như được cho tài tuấn, vậy thật đúng là đem tiêu chuẩn tài tuấn cho kéo đến vực sâu.

Lý Vinh Thành vừa nhìn thấy Vương Đằng, sắc mặt liền biến .

Cùng Viên Chính Hoa sau lưng Lý Vinh Thành, sắc mặt cũng đi theo biến đổi.

Hai người biểu lộ quả thực không có sai biệt.

Tôn Cao Ngôn còn không có giới thiệu, Chu Bạch Quân lại nhạy cảm chú ý tới bầu không khí quỷ dị ở giữa mấy người, cười nói: "Thế nào, các ngươi nhận biết?"

"Nhận biết, làm sao không biết , đều là bạn học cũ, quen biết đã lâu!" Hứa Kiệt cười hắc hắc nói.

"Lý thiếu, gần nhất khí sắc đã khá nhiều."

Vương Đằng nhìn tất cả mọi người là quen biết đã lâu, liền chào hỏi một câu.

Ai biết Lý Vinh Thành sắc mặt càng khó coi hơn .

Chu Bạch Quân hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, nụ cười trên mặt có chút cứng đờ, Tôn Cao Ngôn vội vàng cho nàng giới thiệu.
Kết chương.