Chương 234 : Quỷ dị thế cục.
“A, Ngô sư đệ rốt cục trở về đại lục? Ngươi có từng cùng hắn gặp mặt?”

Hư ảo trong thiên địa, Trương Chí Bình nghe được Ngô Dụng tin tức lập tức hứng thú tăng nhiều, đối với Ngô Dụng, hắn cho tới nay đều hết sức coi trọng, cho nên hao tốn không ít tinh lực lôi kéo, bây giờ Khôi lão còn tại hắn hư ảo trong trời đất ở lại, mặc dù còn không có khôi phục ý thức, nhưng cuối cùng không đến mức hoàn toàn hồn phi phách tán.

Hơn nữa càng quan trọng hơn là, Ngô Dụng trên thân một mực giấu giếm kia phần bí ẩn, rất có thể việc quan hệ tới tầng thứ cao hơn Thiên Nhân bí ẩn, hắn mặc dù không đến mức cường thủ hào đoạt, nhưng cho tới nay đều mười phần chú ý, chỉ là thời cơ chưa đến, mới một mực không có đi lấy mà thôi.

“Này cũng không có, bất quá ta đưa ngươi bây giờ tin tức để cho người ta ghé vào lỗ tai hắn làm bộ vô tình tiết lộ một bộ phận, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, không bao lâu hắn liền sẽ đến đây tìm ngươi.”

Thạch Nguyên lắc đầu, đối Trương Chí Bình nói ra, thật muốn bàn về đến, hắn cùng Ngô Dụng bởi vì lúc trước Quy Đảo dày cảnh một chuyện còn tính là cừu nhân, đương nhiên sẽ không quang minh chính đại cùng nó gặp mặt, phải biết, hiện tại Linh Nguyên Đảo bên trên còn có không ít người đối Ngô Dụng cùng Hải Phương đạo nhân hận thấu xương, vẫn đối với hai người hạ truy nã.

Trương Chí Bình cũng biết điểm này, cho nên không tiếp tục nói thêm cái đề tài này, bất quá nghĩ đến Thạch Nguyên vừa mới nói rất đúng Ngô Dụng vợ chồng, lập tức mang theo mỉm cười nói ra: “Băng Sư Tỷ hiện tại cùng Ngô Dụng cùng một chỗ? Xem ra lúc trước Tà Hồn Đảo từ biệt sau, hắn lại đi Bắc Băng Nguyên a.”

Lúc trước Tà Hồn Đảo một trận chiến sau, hắn liền cùng Ngô Dụng phân biệt, cùng Cổ Kiếm Nhất ngựa không ngừng vó chạy về đại lục, về sau nó hành tung thành mê, không biết lại nhiều mấy phen kỳ ngộ?

Bất quá có thể đem Băng Ngưng theo Băng Cung bên trong mang đi, có thể thấy được hắn thực lực, phải biết, Băng Cung thế nhưng là tự Thượng Cổ đến nay liền một mực sừng sững tại Bắc Băng Nguyên đỉnh tiêm thế lực, cùng Tiên Minh xuất hiện chênh lệch thời gian không nhiều, trước đây không lâu càng là nghe nói, bây giờ Băng Cung cung chủ cũng thừa dịp trận này đại tai đột phá Hóa Thần Kỳ, cũng không biết Ngô Dụng là như thế nào đem Băng Ngưng theo Băng Cung mang đi.

“Tính toán thời gian, Băng Ngưng nếu như không có ngoài ý muốn hẳn là cũng đột phá Nguyên Anh kỳ, có vợ chồng bọn họ tại, ta ngược lại thật ra lại có thể thêm ra hai vị tốt trợ thủ.”

Trương Chí Bình vừa cười vừa nói, Băng Ngưng có Băng Phách tại, tư chất chi cao ở nhân gian có thể xưng đỉnh tiêm, lại lấy được Băng Cung truyền thừa, cực kì phù hợp tự thân tư chất, có thể nói tương lai Hóa Thần có hi vọng, có thể đem chiêu tới dưới trướng lời nói, lại là một sự giúp đỡ lớn.

Thạch Nguyên nghe vậy từ chối cho ý kiến gật đầu, sau đó tiếp tục cùng Trương Chí Bình đàm luận hải ngoại các loại an bài, hai người tại hư ảo trong trời đất liên tiếp tâm tình mấy canh giờ, đang tràn đầy phấn khởi đàm luận nên như thế nào phân hoá Thú triều thời điểm, bỗng nhiên Trương Chí Bình vẻ mặt biến đổi, thối lui ra khỏi hư ảo thiên địa.

“Là Cổ huynh đệ sao? Vào đi.”

Điệu thấp mà trang nhã trong đại trướng, xếp bằng ở giường ngọc bên trên Trương Chí Bình đột nhiên mở mắt, mở cửa miệng Cấm Chế, vừa dứt lời, Cổ Kiếm Nhất liền người mặc chiến giáp vội vàng đi đến, đối với Trương Chí Bình thi lễ rồi nói ra: “Tôn thượng, có Bình Châu chiến báo!”

Bình Châu, chính là bây giờ ma triều cùng Bình Ba phủ chém giết tuyến đầu, Trương Chí Bình nghe vậy thần sắc nghiêm lại, lập tức nói: “Cổ tướng quân, nhanh chóng nhanh nói tới!”

Nhìn Cổ Kiếm Nhất trịnh trọng bộ dáng, hiển nhiên tiền tuyến thế cục lại phát sinh biến hóa, quả nhiên, Cổ Kiếm Nhất lập tức hình chiếu làm ra một bộ địa đồ, một chỗ bình nguyên bát ngát bên trên tràn đầy chướng mắt màu đỏ, nó phương bắc có một đầu to lớn dãy núi cùng trường hà tương liên, ngăn chặn Hồng Quang bắc tiến con đường.

“Ba ngày trước ma triều thế công đại biến, một lần hành động công phá nam lộ viện quân, về sau tản mát tại Bình Châu bên trong ma triều lần nữa tụ lại, trùng trùng điệp điệp hướng nam núi quan, tùng sông quan, song nhận thành các vùng đều phát động công kích, thậm chí còn hiểu rõ chi ma vật vòng qua nam sơn cùng tùng sông, theo xa xôi An châu cùng khang châu xuất hiện hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra.”

Cổ Kiếm Nhất tại trên địa đồ điểm điểm, vô số điểm đỏ hội tụ tản ra biểu lộ tiền tuyến thế cục biến hóa, dù là vẻn vẹn giả lập huyễn ảnh, cũng làm cho người cảm thấy một cỗ trĩu nặng áp lực.

Trương Chí Bình vẻ mặt nghiêm nghị nghe Cổ Kiếm Nhất báo cáo, trong đầu cấp tốc thôi diễn người thế cục diễn biến, bất quá rất nhanh, hắn nhướng mày, nói ra: “Chờ một chút, những cái kia ma vật đến tột cùng muốn làm gì? Như thế bố trí, chẳng phải là phô trương thanh thế?”

Ma triều trong vòng một đêm toàn diện nở hoa, đối với Bình Châu trước quan ải toàn bộ phát động điên cuồng công kích, nhìn như thanh thế to lớn, nhưng tựa như một cái nắm đấm phân tán ra như thế, uy hiếp lực lượng lại lớn giảm nhiều thấp, rất khó đánh vỡ Bình Ba phủ tại đây một vùng tạo dựng phòng tuyến.

Trương Chí Bình không tin ma triều phía sau Ma Chủ sẽ như thế không khôn ngoan, tới Hóa Thần Kỳ, cho dù là lại ngu dốt đầu cũng có thể nói là thiên tài, cái nhìn đại cục cực mạnh, căn bản sẽ không phạm phải loại sai lầm cấp thấp này, nếu như không phải phát điên lời nói, tất nhiên là lại có âm mưu gì.

“Không biết rõ, chúng ta thu tập được tin tức vẫn là quá ít, các loại khả năng đều có, có lẽ là phô trương thanh thế, lại có lẽ là đem tinh nhuệ tiềm ẩn tại một loại đường ma triều bên trong, có thể tại thời khắc mấu chốt phá quan vân vân, khả năng nhiều lắm, có thể nói tiền tuyến đã trở nên một đoàn loạn bị, tại ma triều trùng kích vào chỉ có thể tạm thời từng người tự chiến.”

Cổ Kiếm Nhất gấp rút nói ra, liên tiếp đưa ra mấy cái khả năng, mỗi một loại đều có thể tự bào chữa, đem ma triều âm mưu, thật sâu che giấu tại trong đó.

“Đáng chết!” Trương Chí Bình chau mày, đối với tiền tuyến thế cục cũng là nhức đầu không thôi, không tự mình kinh nghiệm một phen, là rất khó tìm ra vấn đề.

Chỉ là bây giờ Dương Chấn Thiên cấm chỉ hắn xuất kích, những ngày này hắn cũng nghĩ minh bạch, là vì trên chiến trường tận khả năng bảo vệ tốt hắn, nhưng lưu tại đại bản doanh lời nói, không cách nào cảm nhận được loại kia chớp mắt là qua thế cục biến hóa, cũng làm cho trong lòng của hắn luôn có chút không nỡ.

“Cổ huynh đệ, bây giờ trong đại bản doanh tình huống như thế nào.”

Trương Chí Bình cau mày đối với Cổ Kiếm Nhất vấn đạo, ma triều toàn diện nở hoa mặc dù lỏng lẻo lực lượng, nhưng là cũng sẽ kiềm chế lại phía bên mình đại lượng lực lượng, nếu không một cái phương hướng đột phá, toàn bộ phòng tuyến liền đều xé toang.

“Trong đại bản doanh bây giờ đã nhanh rỗng đó a, mỗi ngày đều rộng lượng linh binh bị điều đi, phía sau bổ sung chậm chạp theo không kịp đến, liền tiền tuyến chỉnh đốn hiện tại cũng có chút không để ý tới!”

Cổ Kiếm Nhất nghĩ nghĩ mấy ngày nay số lớn linh quân rời đi cảnh tượng, trong lòng hơi có chút hâm mộ, toàn bộ doanh trại đều rỗng hơn phân nửa, hết lần này tới lần khác bọn hắn vẫn luôn án binh bất động, đối với đang khát cầu một trận chém giết đến đột phá hắn mà nói tự nhiên là mười phần nhàm chán.

Trương Chí Bình tại trong doanh trướng đi qua đi lại, cứ như vậy xem ra, dương soái trên tay lực lượng cơ động đã cực ít, chỉ sợ không bao lâu bọn hắn liền có thể quay về chiến trường, đối với một mực khát cầu chiến công mà nói bọn hắn mà nói tự nhiên là một chuyện tốt, nhưng là mơ hồ, hắn lại cảm nhận được một chút bất an, hiện tại trong đại bản doanh lực lượng có chút đơn bạc, một khi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, kia thế tất sẽ thế cục phát triển.

“Không được, ta đi phủ thượng nhìn xem!” Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình “hoắc” lập tức ngẩng đầu, hướng Cổ Kiếm Nhất đơn giản khai báo vài tiếng, liền vội vã hướng Bình Ba phủ bên trong tiến đến, rất nhanh, hắn liền lại gặp được đang bề bộn lục không chịu nổi Dương Chấn Thiên.
Kết chương.