Chương 187 : Phượng Khinh Vũ đối Thẩm Vũ an bài.
Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, ta nghe nói Ngô gia bên kia Thiên Lôi rửa sạch, Ngô gia lão tổ đều chết rồi, từ trên xuống dưới nhà họ Ngô tổng cộng tử vong hơn một ngàn người?"

	Tiêu Phàm gật đầu.

	"Khinh Vũ, ta cho ngươi biết một cái bí mật."

	"Tướng công của ngươi ta thế nhưng là Võ Tôn cấp cường giả, triệu hoán Thiên Lôi giết bọn họ đó là dễ dàng!"

	Phượng Khinh Vũ âm thầm trợn trắng mắt.

	Nàng tin mới là lạ.

	Phía trước bạo phát đi ra Võ Đế cấp thực lực, kết quả đem chính mình làm hộc máu hôn mê.

	"Tướng công, là Ngô gia làm nhiều việc ác, ngươi điều chỉnh Ngô gia phong thuỷ, lợi dụng lôi điện lực lượng a."

	Không chỉ Phượng Khinh Vũ có thể như vậy nghĩ, những người còn lại khẳng định cũng sẽ nghĩ như vậy!

	Tiêu Phàm Võ Tôn cấp thực lực?

	Mù nói nhảm!

	Tiêu Phàm không có trong vấn đề này cùng Phượng Khinh Vũ nhiều lời.

	Không cần thiết.

	"Khinh Vũ, phía sau màn hắc thủ là ai trên cơ bản đã xác định."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Cái này Phượng Khinh Vũ còn không biết.

	Nghe Tiêu Phàm nói như vậy, nàng trong lòng giật mình.

	"Tướng công, là ai?"

	Phượng Khinh Vũ vội vàng nói.

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Cơ bản khẳng định phía sau màn hắc thủ là Bát Nhàn vương, hắn xác suất rất lớn che giấu thực lực, nắm giữ Võ Đế cấp bậc cường hoành thực lực!"

	Phượng Khinh Vũ có chút không dám tin.

	"Thế mà thật là Bát Nhàn vương!"

	"Mà lại hắn vậy mà ẩn tàng nhiều như vậy thực lực."

	Phượng Khinh Vũ thần sắc ngưng trọng.

	Tiêu Phàm nói: "Khinh Vũ, trước mắt còn có hai vấn đề, đệ nhất, mặc dù cơ bản xác định là Bát Nhàn vương, nhưng chúng ta còn không có bằng chứng chứng minh điểm này."

	"Thứ hai, Bát Nhàn vương phía sau có khả năng có một cái thế lực ủng hộ hắn, Bát Nhàn vương có thể đạt tới Võ Đế cấp thực lực cùng này một cái thế lực không thể tách rời!"

	Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú nhíu lại: "Bát Nhàn vương là thân vương, mà lại thanh danh còn có thể, nếu như không có bằng chứng xác thực sẽ náo ra tới rất lớn phong ba!"

	"Sau lưng của hắn lại còn có thế lực?"

	Tiêu Phàm gật đầu: "Trên cơ bản có thể xác định sau lưng của hắn có thế lực, phương diện này nếu như không có kết quả, Bát Nhàn vương nơi này tốt nhất vẫn là không nên khinh cử vọng động."

	"Vẫn là câu nói kia, kéo dài một chút thời gian, ngươi cùng Thái Thượng Hoàng thực lực càng mạnh."

	"Ta năng lực cũng sẽ tăng cường một chút!"

	Phượng Khinh Vũ gật đầu: "Tướng công, Bát Nhàn vương có thể tạm thời trước bất động, Tống gia đâu?"

	"Có hay không có thể trước cầm xuống Tống gia."

	"Thiên Hà mê án, trước cho người chết gia thuộc một cái công đạo!"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Cái này không có vấn đề, trước đó bất động Tống gia, là sợ đánh rắn động cỏ tìm không thấy phía sau màn hắc thủ, bây giờ phía sau màn hắc thủ đã biết!"

	Phượng Khinh Vũ trong mắt sát cơ lập loè.

	"Đã như vậy, ta lập tức hạ lệnh Tống gia khám nhà diệt tộc!"

	"Đúng tướng công, hôm nay khoa cử khảo thí thành tích đi ra, Thẩm Vũ cao trung Trạng Nguyên!"

	"Này lại hoàng bảng cũng đã dán ra tới."

	Khoa cử khảo thí kết thúc không ít thời gian, nhưng mấy vạn người bài thi, tầng tầng thẩm duyệt cần rất nhiều thời gian!

	"Nàng cao trung Trạng Nguyên, trong dự liệu sự tình."

	Tiêu Phàm cười cười nói, trước mặt hắn đoán mệnh, Thẩm Vũ chính là cao trung Trạng Nguyên.

	Phượng Khinh Vũ cười như không cười nhìn qua Tiêu Phàm: "Tướng công, nếu như không có gặp phải ta, ngươi có phải hay không liền cùng với nàng rồi? Thẩm Vũ tương đương ưu tú."

	"22 tuổi, vậy mà đã cao trung Trạng Nguyên!"

	"Luận tài học Tần Chỉ cũng không bằng nàng."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Thật là có khả năng, nàng là nữ đại mười tám biến!"

	"Bất quá ta trước kia chỉ là cầm nàng coi như muội muội."

	"Nàng khi đó phổ phổ thông thông tiểu nha đầu một cái!"

	Hắn là người xuyên việt tâm lý tuổi vượt qua 30 tuổi, năm đó Thẩm Vũ tiểu thí hài một cái.

	Cảm tình?

	Không tồn tại!

	Hắn lại không phải biến thái!

	"Ngươi ngược lại là trung thực."

	Phượng Khinh Vũ buồn cười nói, nàng còn tưởng rằng Tiêu Phàm sẽ giải thích vài câu.

	Tiêu Phàm một bộ tự đắc bộ dáng: "Đúng thế, thành thật đáng tin tiểu lang quân chính là ta!"

	"Phi, không biết xấu hổ."

	Phượng Khinh Vũ nũng nịu nhẹ nói.

	"Khinh Vũ, Thẩm Vũ khẳng định nghĩ tra Thiên Hà mê án, đừng để nàng tiến vào trong này!"

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu: "Tướng công, ngươi cảm thấy để cho nàng đốc kiến các nơi học đường như thế nào? Nàng làm chuyện này tương đối phù hợp, chính là cần các nơi chạy."

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên: "Cái này không tệ!"

	"Chỉ cần Thiên Hà mê án giải quyết, nàng chắc cũng sẽ tương đối vừa ý cái này an bài!"

	Cả nước các nơi khởi công xây dựng ngàn sở học đường, chuyện này xác thực cần người tin cẩn quản lý.

	Thẩm Vũ cũng có năng lực như vậy!

	"Thùng thùng!"

	Tiếng đập cửa vang lên.

	Tiêu Phàm mở cửa, bên ngoài cửa là Trần Bình An.

	"Lão bản, Thẩm Vũ cô nương đến đây."

	Trần Bình An ho nhẹ một tiếng nói.

	Phượng Khinh Vũ ở đây, Thẩm Vũ tới, hắn sợ Phượng Khinh Vũ sẽ sinh Tiêu Phàm khí.

	"Mang nàng tới."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Mặc dù Phượng Khinh Vũ trực tiếp an bài cũng không có mao bệnh, nhưng chuyện này hỏi một chút Thẩm Vũ ý kiến tốt nhất.

	Rất nhanh Thẩm Vũ lên trên lầu.

	Nhìn thấy Phượng Khinh Vũ nàng chấn động trong lòng, nàng tự nhiên đã biết Phượng Khinh Vũ là đương triều bệ hạ.

	"Phàm ca, tẩu, tẩu tử."

	Thẩm Vũ có chút sợ mất mật mà nói.

	Nàng trước kia vạn vạn không nghĩ tới, Tiêu Phàm tìm đối tượng thế mà địa vị lớn như vậy!

	Phượng Khinh Vũ khẽ cười nói: "Thẩm Vũ, ngươi là tới báo tin vui a? Ngươi rất không tệ, mấy vạn người tham khảo, ngươi tuổi còn trẻ thế mà đoạt được Trạng Nguyên!"

	"Cám ơn tẩu tử khích lệ."

	Thẩm Vũ cúi đầu nói.

	Xem như kim khoa Trạng Nguyên, Thẩm Vũ đối mặt những người còn lại đều có thể lực lượng tương đối đủ, nhưng tại Phượng Khinh Vũ này một cái Hoàng đế trước mặt, kim khoa Trạng Nguyên lại đáng là gì?

	Tiêu Phàm cười nói: "Tiểu Vũ, ta cùng tẩu tử ngươi vừa mới đang nói đến ngươi! Có một tin tức tốt cùng ngươi nói, Thiên Hà mê án đã xác định là Tống gia tất cả."

	"Tống gia lập tức liền sẽ bị xét nhà!"

	Thẩm Vũ sững sờ nhìn qua Tiêu Phàm.

	Nàng liều mạng học tập thi đậu Trạng Nguyên, chính là muốn vì quan điều tra Thiên Hà mê án.

	Thế mà đã điều tra ra rồi?

	"Phàm ca, thật... Thật sự sao?"

	Thẩm Vũ run giọng nói.

	Mặc dù không phải mình tự mình điều tra ra, nhưng Tiêu Phàm điều tra ra nàng cảm thấy cũng rất tốt.

	"Thật sự!"

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Thẩm Vũ nước mắt chảy ra, chị ruột của nàng thế nhưng là Thiên Hà mê án người bị hại.

	"Còn có một vấn đề —— "

	Chờ Thẩm Vũ cảm xúc ổn định chút, Tiêu Phàm đem đốc kiến học đường sự tình nói.

	Thẩm Vũ ý động.

	Nếu như không phải muốn tra Thiên Hà mê án, nàng là không nguyện ý ở trong quan trường lá mặt lá trái.

	Đốc kiến học đường chuyện như vậy nàng ưa thích.

	"Tẩu tử... Ta có thể làm được cái này sao?"

	"Chuyện này cực kỳ trọng yếu."

	Thẩm Vũ có chút không tự tin nói, khởi công xây dựng ngàn sở học đường, dính đến mấy trăm vạn lượng bạc!

	Tiêu Phàm cười nói: "Tiểu Vũ, học đường xây ở nơi nào, tiền như thế nào hoa, chẳng những cần năng lực, phụ trách người cũng nhất định phải tin được, ngươi đều thỏa mãn!"

	"Yên tâm làm, có ta cùng tẩu tử ngươi ở phía sau chỗ dựa, ai dám làm khó dễ ngươi chính là tìm đường chết!"

	Thẩm Vũ hít sâu một hơi nói: "Phàm ca, tẩu tử, cám ơn tín nhiệm của các ngươi, ta nhất định đem chuyện làm tốt!"

	"Tin tưởng mình, làm rất tốt."

	"Chuyện này làm xong, ngươi tuyệt đối sẽ lưu danh sử sách!"

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	Dù là Võ Đế cấp cường giả cũng chưa chắc lưu danh sử sách, nhưng đốc kiến ngàn sở học đường, thậm chí tương lai đốc kiến càng nhiều, Thẩm Vũ lưu danh sử sách là khẳng định!
Kết chương.