Chương 195 : Tuyệt thế thần binh.
195 tuyệt thế thần binh.

【 ngươi đã luyện thành《 Thần Viên bí quyết》 đệ nhị trọng. 】

【 ngươi tiến vào văn viện, thường xuyên cùng Chu Tông Nghiệp đàm luận Võ Đạo, đọc nhiều văn viện tàng thư. 】

【 hai năm sau, U Minh tông quy mô đột kích, hai vị Thiên Nhân vây công văn viện. Chiến dịch này, văn viện viện trưởng vẫn lạc, Lạc Vương đã tìm đến, đem U Minh tông xâm phạm người đều chém giết. 】

【 ngươi tiến đến hoàng cung, tìm kiếm hoàng hậu che chở. 】

【 một tháng sau, hoàng cung xuất hiện kinh biến, hoàng hậu hoăng, một vị Bất Lậu Cảnh cường giả xuất hiện, đem ngươi đánh chết, hưởng thọ 24 tuổi. 】

 Không phải chứ?

 Lần này hoàng hậu như thế nào treo rồi ?

 Cố Dương cảm giác thật sự là ly đại phổ, hắn hình thành hiệu ứng hồ điệp, đối tương lai ảnh hưởng càng lúc càng lớn, tương lai thời gian tuyến hoàn toàn hoàn toàn thay đổi. 

" Chẳng lẽ là trưởng công chúa làm? "

 Nếu là lần này cùng trước đó lớn nhất cải biến, chính là hắn đem trưởng công chúa cấp cứu sống. Coi hắn đối hoàng hậu chán ghét, quả thật có mười phần lý do hạ sát thủ. " Nhưng là, vì cái gì ngay cả ta cũng muốn giết? " 

Chẳng lẽ, là yêu mà không được, vì ái sinh hận? Tin tức quá ít, hắn thật sự rất khó làm ra một cái phán đoán chuẩn xác. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng.. 】

 " Ta tuyển một. "

 Cố Dương thân thể bắt đầu xuất hiện kịch liệt biến hóa, một làn khắc nghiệt chi ý phóng lên trời, người đã hóa thành thân là một đầu Bạch Hổ. 

Một lát sau, trên người hắn khí thế lại biến, bốn phía tràn ngập băng hàn chi ý, cả người biến thành một cái xà cùng con rùa kết hợp thần thú.

 Cuối cùng, lại biến thành một cái Khỉ Đột Khổng Lồ, so sánh với cự còn muốn cực lớn. Một lát sau, hắn mới khôi phục thành nguyên dạng, cảm thụ được thân thể biến hóa, bất luận là lực lượng, vẫn là thân thể cường độ, đều tăng lên gần gấp đôi. Hắn cảm giác có chút khó tin. 

Thân thể đồng thời đã dung nạp bốn loại bất đồng thần thú tinh huyết, nhưng không có bất luận cái gì xung đột, hoàn mỹ mà dung hợp cùng một chỗ. Muốn biết rõ, trên người hắn đã có Hỏa thuộc tính Phượng Hoàng huyết mạch, lại có Thủy thuộc tính Huyền Vũ huyết mạch, hai cái này vốn là nước lửa không dung, bây giờ, ở hắn trong cơ thể lại tạo thành hoàn mỹ cân đối. 

《 Cửu Thiên ngự thần quyết》 môn công pháp này, thật sự là đã cường đại đến cực điểm. Nếu là tập hợp chín loại bất đồng thần thú tinh huyết, vậy hắn thân thể sẽ cường đại đến loại trình độ nào?

 Kế tiếp vài ngày, toàn bộ thần đô như trước đang nói lấy ngày ấy phát sinh đại sự, sự tình mặc dù quá khứ, lại đã tạo thành cực kỳ sâu xa ảnh hưởng. Tiến vào Bí Cảnh Thần Thông cảnh là 17 vị, cuối cùng thành công trốn tới, chỉ có sáu người. - xem đã chết mười một vị Thần Thông cảnh, tự nhiên sẽ tạo thành một ít thế lực một lần nữa tẩy bài.

 Đối với những cái kia đứng đầu thế lực mà nói, đã chết một vị Thần Thông cảnh, có lẽ không đến mức thương cân động cốt. 

Nhưng là đối rất nhiều thế gia mà nói, đó là trời sập xuống đại sự. Tăng thêm ngày ấy từ trong bí cảnh trốn tới Long Quy, còn có hoàng cung mở ra này tòa đại trận. 

Đối với thần đô tuyệt đại bộ phận bách tính mà nói, những thứ này đều là từ lúc chào đời tới nay cũng không gặp qua đại sự. Cũng chỉ có hai mươi mấy năm trước, tiên hoàng cùng người khác nhiều phi tần hoàng tử công tử bị giết kia cái cọc sự kiện, có thể cùng việc này so sánh.

 Đồng thời, còn có một vị làm vô số bách tính nói chuyện say sưa sự tình, chính là trưởng công chúa đã đoạt hoàng hậu muội muội vị hôn phu một chuyện, người nam nhân kia, vẫn là tin tức như mặt trời ban trưa Cố Dương, càng làm cho cái này đường viền hoa tin tức, gia tăng lên vài phần truyền kỳ sắc thái. Bất quá, này đó đối Cố Dương cũng không có ảnh hưởng gì. 

Mấy ngày nay, hắn vẫn luôn chờ ở trong sân, không để ý đến chuyện bên ngoài. 

Thẳng đến hôm nay, trưởng công chúa đến, phá vỡ cuộc sống yên tĩnh của hắn.

 " Thẩm gia nói có thể không truy cứu việc này, nhưng là muốn ngươi đem môn kia công pháp trả cho hắn nhóm. " Như thế một cái tin tức tốt. 

Cố Dương nghĩ nghĩ, cảm thấy môn công pháp này trả cho hắn nhóm cũng không cái gọi là, dù sao, hắn đã không cần.

 Hắn vậy mới không tin, trừ hắn ra bên ngoài, trên đời này còn có người có thể luyện thành môn công pháp này. Hắn lấy giấy bút, đem《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 nơi cất giấu chỗ viết trên giấy, giao cho trưởng công chúa, nói chuyện, " Vật kia, liền thả ở phía trên cái này cái địa phương. 

Trưởng công chúa tiếp nhận tờ giấy kia đầu, nhìn từ trên xuống dưới hắn, có chút kinh dị nói, " Nhục thể của ngươi, vì sao có thể cường đến loại trình độ này? Rõ ràng là Kim Thân nhất trọng, cũng không kém hơn Kim Thân nhị trọng. "

 " Đây là, Yêu tộc khí tức, ngươi thức tỉnh rồi Yêu tộc huyết mạch? "

 " Không đúng, là《 Cửu Thiên ngự thần quyết》! Ngươi lại có Hạ đế huyết mạch! " Trưởng công chúa rất nhanh liền đoán được chân tướng, nhìn xem ánh mắt của hắn, lập tức biến được có chút bất đồng. 

Đột nhiên giữ chặt tay của hắn, nói chuyện, " Ngươi đi theo ta. " 

Cố Dương hỏi, " Đi đâu? " 

" Trường Thu cung. " 

Trường Thu cung, khoảng cách hoàng cung cũng không xa, vốn là Hoàng gia biệt viện, mấy năm trước mới ban cho trưởng công chúa. 

Nếu như được xưng là cung, quy cách tự nhiên là cực cao, diện tích to lớn, so với quốc trượng phủ chỉ có hơn chứ không kém. Cố Dương cùng trưởng công chúa ngồi chung một xe.

 Kỳ thật, hắn không quá lý giải, rõ ràng có thể bay, vì cái gì nhất định muốn ngồi xe ngựa, tốc độ vốn là chậm, trên đường còn chắn. Bất quá, khách theo chủ liền, trưởng công chúa nếu như muốn ngồi xe ngựa, vậy hắn cũng liền cùng theo một lúc. 

Đã đến Trường Thu cung sau, hai người xuống xe ngựa, đi vào bên trong đi. 

Trưởng công chúa tâm tình vô cùng tốt, nói, " Ngươi biết Trường Thu cung ở Hạ triều khi, là địa phương nào sao? " 

" Không biết. " 

" Vệ vương phủ. " 

Trưởng công chúa nói ra đáp án, " Hạ đế cả đời, tổng cộng sinh ra tám cái nhi tử, một cái con gái, chính là Hạ triều chín cái Vương tước lai lịch. " 

“Trong đó, nữ nhi duy nhất phong chính là Vệ vương. Ta mấy ngày trước đây đưa cho ngươi kia mai Cửu Châu ấn, chính là Vệ vương ấn. "

 Cố Dương nghe xong lời của nàng, có chút minh bạch nàng tại sao phải mang chính mình tới Trường Thu cung, hỏi, " Nơi đây sẽ không cũng có bảo tàng a? " 

" Bảo tàng không có, chẳng qua là cho ngươi hỗ trợ mở một cánh cửa. " Rất nhanh, Cố Dương liền nhìn thấy cánh cửa kia. 

Trưởng công chúa dẫn hắn đi vào một chỗ tầng hầm, ngay tại tẩm cung của nàng phía dưới. Chỗ này tầng hầm ngầm đất đai cực kỳ rộng lớn, mặt đất tựa hồ có một tòa trận pháp. Vừa tiến đến, hắn cũng cảm giác nơi đây cùng bên ngoài có chút không giống với, trong không khí, tràn ngập đặc thù nào đó năng lượng. 

Cố Dương có một loại trực giác, ở chỗ này tu luyện, so bên ngoài phải nhanh hơn rất nhiều. 

Chính là một cái tu luyện bảo địa. 

Cánh cửa kia, liền trên mặt đất tầng hầm tận cùng bên trong nhất. Cố Dương nhìn xem cánh cửa này, bản năng cảm giác có chút nguy hiểm. Điều này làm cho hắn nhớ tới ở trong bí cảnh, phát hiện Cửu Thần Đỉnh cái vị kia cung điện, trên cửa chính cấm chế, cùng chỗ đó có chút tương tự. 

Đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, ở quốc trượng phủ lúc, hắn dùng Tề vương ngọc ấn, từng cảm ứng được qua, địa hạ có một chỗ cấm chế, có thể hay không cùng nơi đây giống nhau, là một chỗ bí thất? 

Lúc này, trưởng công chúa nói chuyện, " Cánh cửa này phía trên, còn bảo lưu lấy một loại cổ xưa cấm chế, khó có thể phá vỡ. 

Đồ vật bên trong đối với ta rất trọng yếu, ngươi có thể giúp ta mở ra sao? " Cố Dương nói, " Ta thử xem. " Hắn lấy ra kia mai Vệ vương ấn, vận khởi《 rùa thần bí quyết》, đơn giản liền đem nó luyện hóa, một đạo màu xanh đậm hào quang sáng lên, cánh cửa kia tự động mở ra. Phút chốc, một làn kinh người sát khí từ bên trong lao tới. 

Hai người phản ứng đều cực nhanh, lấy chân nguyên hộ thể, chặn kia cổ sát khí. Sát khí rất nhanh liền tiêu tán không còn. 

Chẳng biết tại sao, Cố Dương lại mơ hồ có một loại không quá diệu cảm giác. Kia cổ sát khí, có một loại quen thuộc cảm. 

Làm như cùng《 Diệt Thần Cửu Thức》 cuối cùng nhất thức diệt thần thức cái kia kinh khủng tồn tại có quan hệ. Phía sau cửa, là một cỗ hài cốt, toàn thân đen kịt, bảo trì quỳ một chân trên đất tư thái, nắm trong tay một thanh trường kiếm. 

Kia cỗ hài cốt, lại tản mát ra một cổ cường đại uy áp, so với Bí Cảnh đầu kia Bất Lậu Cảnh Long Quy còn cường đại hơn. Cố Dương có chút khiếp sợ, " Chẳng lẽ, là Thiên Nhân cảnh? " 

Một bên trưởng công chúa đã đi rồi đi vào, quỳ gối kia cỗ hài cốt trước mặt, nói chuyện, " Vãn bối Triệu Minh Châu, nguyện vì tiền bối báo sát thân thù.

 Mời ban thưởng Trường Thu kiếm! " Nói xong, đối với kia cỗ hài cốt, dập đầu lạy ba cái. Hài cốt trong tay thanh kiếm kia, đột nhiên sáng lên u lam hào quang, ô ô ô n g một chút, vậy mà tự động bay đến trưởng công chúa trước mặt. 

" Tuyệt thế thần binh? " Cố Dương vừa nhìn đã biết rõ, cái này một thanh thông linh bảo kiếm, trong truyền thuyết, kia mười vị Kiếm Thánh trên tay tuyệt thế thần binh, đều có thể Thông Linh.

 Quả nhiên cùng phổ thông thần binh không tại cùng một cái cấp độ a. Không biết nạp tiền đến hệ thống trung, có thể có bao nhiêu năng lượng.

 Tựa hồ là cảm nhận được Cố Dương ánh mắt không có hảo ý, kia thanh Trường Thu kiếm ô ô ô n g một chút, rung rung đứng lên.
Kết chương.