Chương 628: Múa rìu qua mắt thợ!

Thánh kỵ sĩ ngày qua ngày, năm qua năm trấn thủ lấy 12 cung hoàng đạo, cực ít có cơ hội có thể cùng Võ Giả các nơi trên thế giới giao thủ.

Lúc này Vương Đằng đột nhiên đến, ngược lại để vị này Thánh kỵ sĩ cung Song Tử dâng lên nồng đậm chiến ý.

Cái kia chiến ý giống như thực chất, quấn quanh ở phía trên Nguyên Lực của Chao, ở phía sau hắn ngưng tụ ra hư ảnh một tôn song tử.

Vương Đằng ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào cái kia hư ảnh phía trên, sắc mặt có chút kỳ dị.

Đột nhiên, cái kia hư ảnh song tử trái phải dắt tay hai mắt vốn là nhắm bỗng nhiên mở ra, ánh mắt phân biệt bắn ra một đỏ một lam hai đạo chói mắt.

Một cỗ tinh thần lực thâm thúy quỷ dị đâm thẳng thức hải của Vương Đằng.

Bỗng nhiên, Vương Đằng thức hải chấn động, cảnh tượng trước mắt tùy theo đại biến, trên bầu trời, cặp kia hư ảnh hóa thành một con thiên sứ, một con ác ma, riêng phần mình tay cầm vũ khí, hướng hắn đâm tới.

Cái thiên sứ kia khuôn mặt thần thánh từ ái, phàm là người nhìn thấy, trong lòng sinh không nổi mảy may chống cự.

Sau lưng nó là Thiên Đường Chi Môn quang mang vạn trượng, Phạn âm trận trận, có cánh hoa không biết tên phiêu tán tứ phương.

Mà cái ác ma kia diện mục dữ tợn, tràn ngập tà ác, người thấy, sinh lòng ác niệm, không khỏi đem hắc ám chỗ sâu nhất đáy lòng vạch trần mà ra.

Sau lưng nó là cái kia Minh Thổ mênh mông, ác quỷ địa ngục, quang mang màu đen nhánh bao trùm nửa bầu trời, không ngừng truyền ra tiếng quỷ khóc sói tru, phảng phất thực như Địa Ngục giáng lâm.

Vương Đằng thân ở dưới nó, thân thể giống như thuyền con, khoảnh khắc liền sẽ bị hủy diệt.

Flos nhìn thấy một màn này, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Vương Đằng, muốn bại!

Chao một chiêu này, người không hiểu rõ, cực ít có người có thể chống đỡ được.

Toàn bộ Thánh Sơn, người có thể ngăn trở, cũng bất quá liền rải rác mấy người mà thôi.

Hắn nhìn về phía Vương Đằng, lập tức không khỏi sững sờ.

Đối mặt tình cảnh này, Vương Đằng sắc mặt thế mà không có chút nào ba động, hắn ngẩng đầu nhìn về phía tràng cảnh kinh người nửa bên Thiên Đường nửa bên Địa Ngục kia, khóe miệng thậm chí hiện ra một chút... Trào phúng!

Flos cơ hồ cho là mình hoa mắt nhìn lầm.

Nhưng mà Vương Đằng khóe miệng mỉa mai càng ngày càng nồng đậm, hắn thật đang giễu cợt Chao? ? ! !

Flos mê, căn bản đoán không ra Vương Đằng ý nghĩ.

Chẳng lẽ hắn còn có thủ đoạn gì nữa có thể phá giải Chao thế công... Ý nghĩ này với toát ra, Flos trong lòng nhảy một cái.

"Cùng ta chơi tinh thần lực, múa rìu qua mắt thợ!"

Vương Đằng trong lòng cười lạnh, ánh mắt đột nhiên ngưng lại, tinh thần lực chiếm cứ trong thức hải trong nháy mắt thức tỉnh.

Ầm ầm!

Tinh thần lực mênh mông như vực sâu tiết ra, phảng phất một dòng lũ lớn, lại như một đạo Ngân Hà tấm lụa, càng giống như cự long gào thét.

Thiên sứ cùng ác ma đứng mũi chịu sào, trực tiếp bị nghiền thành bột mịn.

Cái kia phía sau Thiên Đường Chi Môn, hắc ám Minh thổ đều là tại trong chấn động kịch liệt từng khúc sụp đổ, tinh thần lực dòng lũ hoành kích mà qua, đem nó triệt để xuyên thủng.

Hết thảy huyễn tượng biến mất.

Cung Song Tử vẫn là cái cung Song Tử kia, không có cái gì Thiên Đường Chi Môn, cũng không có cái gì hắc ám Minh thổ, đều chỉ bất quá là huyễn tượng hư ảnh, đâm một cái tức phá.

Soạt soạt soạt!

Phía trước, Chao tựa hồ bị một loại xung kích nào đó, đột nhiên rút lui mấy bước, sắc mặt trắng bệch vô cùng, trên trán nhỏ xuống từng tầng từng tầng mồ hôi lạnh.

"Không có khả năng!"

"Ngươi sao có thể phá được Song Tử Huyễn Ma quyền của ta!"

Hắn một mặt khó có thể tin, giống như gặp quỷ nhìn qua Vương Đằng, cũng không còn lãnh đạm kiêu căng như trước.

"Song Tử Huyễn Ma quyền!" Vương Đằng mắt sáng lên, nhìn về mấy cái thuộc tính bọt khí phía trên mặt đất.

Nhặt!

【 Vương cảnh tinh thần *80 】

【 Vương cảnh tinh thần *103 】

【 Vương cảnh ngộ tính *65 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *130 】

【 Song Tử Huyễn Ma quyền *35 】

...

Theo mấy cái thuộc tính bọt khí dung nhập não hải, Vương Đằng trong lòng một mảnh thanh minh, cũng trong nháy mắt có minh ngộ.

Ở trong đầu hắn, một đạo quang ảnh nhân hình nổi lên, diễn luyện một bộ quyền pháp, đồng thời thể nội quang ảnh hình người này có Nguyên Lực, tinh thần lực vận chuyển chi pháp.

Vương Đằng toàn bộ tiếp thu, lập tức đem nó học được.

Nguyên lai đây chính là Song Tử Huyễn Ma quyền!

Trong lòng của hắn giật mình.

Cái này Song Tử Huyễn Ma quyền rõ ràng là một môn quyền pháp kì lạ đem tinh thần lực cùng chiến kỹ kết hợp, thời điểm xuất kích kèm theo huyễn tượng, người tinh thần lực không đủ mạnh, trong nháy mắt liền sẽ trúng chiêu, rất khó đối phó.

Đáng tiếc Chao đụng đến đến là Vương Đằng tên yêu nghiệt này, hắn cái tinh thần lực Hoàng cảnh cấp bậc kia, Chao ở trước mặt hắn thi triển tinh thần công kích, không khác một đứa bé tại trước mặt người trưởng thành đùa nghịch đại đao.

Bất quá có thể đạt tới Vương cảnh, tinh thần lực của hắn cũng xác thực không tính yếu.

"Không có gì không có khả năng, ngươi bại!" Vương Đằng đạt được môn quyền pháp này, tâm tư chuyển động, nhàn nhạt mở miệng nói ra.

"Không đúng, tinh thần lực của ngươi..." Chao đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt hoảng sợ.

Có thể phá giải Song Tử Huyễn Ma quyền của hắn, tinh thần lực tất nhiên vô cùng cường đại, tinh thần lực của Vương Đằng này khẳng định còn ở phía trên hắn.

Flos cũng là nghĩ đến điểm này, không khỏi nuốt ngụm nước bọt.

Dù là tại thời điểm giao lưu hội, hắn đã biết Vương Đằng là Tinh Thần Niệm sư, điều này nói rõ tinh thần lực của Vương Đằng chắc chắn sẽ không yếu đi nơi nào.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra, tinh thần lực của Vương Đằng so với Chao còn mạnh hơn!

Flos nhớ tới trước đó lúc Vương Đằng đối mặt Song Tử Huyễn Ma quyền của Chao, khóe miệng lộ ra một chút trào phúng.

Khó trách, tại trước mặt hắn tinh thần lực vô cùng cường đại kia, Chao sử dụng Song Tử Huyễn Ma quyền há không phải chính là tự rước lấy nhục.

"Tinh thần lực của ngươi đạt tới trình độ gì?" Lúc này, Chao vội vàng hỏi.

Flos đồng dạng nhìn lại, hắn cũng muốn biết tinh thần lực của Vương Đằng đến cùng đạt tới loại cảnh giới nào, nếu như chỉ là Vương cảnh, vậy vẫn là hợp tình hợp lí, nhưng nếu là Hoàng cảnh, vậy...

Hắn quả thực không dám nghĩ tới.

"Không thể trả lời!"

Đem lá bài tẩy của mình nói cho người khác biết, Vương Đằng không có ngốc như vậy, hắn không dừng lại, trực tiếp quay người hướng phía phía ngoài cung điện bước đi.

Đồng thời cũng không quên đem thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía cung điện nhặt lên.

【 Vương cảnh tinh thần *35 】

【 Vương cảnh tinh thần *40 】

【 Vương cảnh tinh thần *48 】

...

【 Vương cảnh ngộ tính *65 】

【 Vương cảnh ngộ tính *38 】

...

【 Thủy hệ Nguyên Lực *50 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *35 】

...

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe.

Cung điện này quả nhiên có vấn đề a!

Cơ hồ bên trong mỗi một tòa cung điện đều tồn tại lượng lớn thuộc tính bọt khí.

Lúc đầu những thuộc tính bọt khí này nếu là nhặt trễ, liền sẽ trong khoảng thời gian ngắn biến mất.

Nhưng thuộc tính bọt khí trong những cung điện này cũng không thế, bọn chúng tựa hồ bị một cỗ sức mạnh bí ẩn khó lường khóa lại, mặc dù cũng sẽ biến mất, nhưng thời gian tồn lưu càng dài.

Nhưng đối với Vương Đằng đến nói, đây là chuyện tốt, chuyện tốt to lớn!

Từ cung thứ nhất tới đây, trong đông đảo Nguyên Lực của hắn, có Nguyên Lực hai cái thuộc tính tấn thăng đến 11 tinh hạ vị Chiến Tướng cấp.

Mà tại bên trong cung Song Tử này, hắn thu hoạch cũng không nhỏ, Thủy hệ Nguyên Lực đạt tới 11 tinh hạ vị Chiến Tướng cấp, tinh thần lực càng là trực tiếp tăng vọt một đoạn.

【 Thủy hệ Nguyên Lực 】: 860/20000(11 tinh)

【 ngộ tính 】: 503/3000(Hoàng cảnh)

【 tinh thần 】: 512/3000(Hoàng cảnh)

Chẳng những tinh thần lực, ngay cả ngộ tính cũng là tăng lên không ít, cả hai song song đột phá năm trăm điểm cửa ải lớn.

Cái này thực tình không dễ dàng!

Vạn lý trường chinh rốt cục bước ra một bước.

Nhặt xong thuộc tính bọt khí, Vương Đằng không lưu luyến chút nào, đi ra cung Song Tử, tiếp tục hướng cung tiếp theo bước đi.

Flos nhìn Chao một chút, thấy hắn một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, muốn an ủi một câu, nhưng lại không biết như thế nào mở miệng, lại nên nói cái gì, cuối cùng chỉ có thể vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó vội vàng đuổi theo Vương Đằng ngay cả bóng lưng đều đã nhìn không thấy.
Kết chương.