Chương 284: B4 tầng giải tỏa!

	2022-01-07 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 284: B4 tầng giải tỏa!

	Sở Quang không hứng thú làm lãnh chúa, thời đại đã thay đổi mấy cái Luân hồi, bản thân đổi nữa trở về, còn phải phiền phức hậu nhân đổi nữa trở về.

	Cái này quá phiền toái.

	Đến lúc đó tám thành lại được đánh đầu rơi máu chảy.

	Nếu là mình lên ngôi Hoàng đế, các người chơi có lẽ sẽ cảm thấy rất khốc, các cư dân bản địa không có bất cứ ý kiến gì, nhưng mình rất có thể sẽ mất đi Hách Á loại này phái bảo thủ chỗ tránh nạn cư dân ủng hộ.

	Liên minh nhân loại 80%% di sản đều bị áo khoác lam nhóm kế thừa, bao quát xí nghiệp ở bên trong rất nhiều đại thế lực khởi nguyên, đều đến từ danh sách gần phía trước chỗ tránh nạn.

	Mất đi hảo cảm của bọn họ độ , tương đương với cho mình bộ cái khoa học kỹ thuật phát triển -80% debuff, đây đối với chơi « văn minh » nhiều lần đều đi khoa học kỹ thuật thắng lợi, chơi « quần tinh » không mang duy vật tâm tư không thoải mái Sở Quang tới nói là rất khó lấy tiếp nhận.

	Hắn cũng không có ý định hoàn toàn rời đi liên đường xưa.

	Toàn lĩnh vực đi trung tâm hóa cần cực độ phong phú tính lực tài nguyên cùng sức sản xuất cơ sở, phồn vinh kỷ nguyên biện pháp tại đất hoang kỷ nguyên chưa hẳn đều tốt, chép bài tập kiêng kỵ nhất cứng nhắc trích dẫn.

	Sở Quang rất rõ ràng bản thân cần chính là cái gì.

	Hắn cần tập trung quyền lực đến bảo đảm bản thân mỗi một cái kế hoạch đều có thể thuận lợi bị chấp hành, nhưng cùng lúc cũng cần cẩn thận mà xử lý cùng di sản nhóm quan hệ.

	Cái này kỳ thật cũng không khó.

	Hắn có thể thành lập một cái liên minh, lại lấy liên minh danh nghĩa ban bố một đầu đặc thù "Phục hưng dự luật", tại nhất định kỳ hạn bên trong giao phó bản thân "Tất yếu "  quyền lực.

	B vòng trắc thí sau khi mở ra, số 404 chỗ tránh nạn đem liên hợp số 117 chỗ tránh nạn sẽ lấy "Phục hưng liên minh nhân loại, trùng kiến trật tự" làm danh nghĩa, thành lập mới liên minh.

	Thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô sẽ bị chia làm "Phục hồi như cũ khu", sinh sống ở bắc ngoại ô những người sống sót đem tự động thu hoạch được cư dân thân phận.

	Trước trạm canh gác căn cứ, khu công nghiệp, lâu dài nông trường cho đến Du Mộc khu một đám lớn thổ địa, vậy sẽ lấy danh hiệu của hắn một lần nữa mệnh danh mới khu quần cư.

	Nơi này sẽ thành "Phục hồi như cũ khu "  thủ phủ.

	Đến như chính Sở Quang.

	Hắn đã không đi làm đế quốc Hoàng đế, cũng sẽ không đi làm liên minh nhân loại các đại biểu thôi tuyển thủ tịch, nhưng nếu có cái kia tất yếu, hắn có thể tùy thời đem cả hai nhận mệnh.

	Tại phục hưng dự luật duy trì dưới, người quản lý đem quản hạt "Phục hồi như cũ khu" bên trong hết thảy.

	Mà hắn chính là quản hạt đây hết thảy người quản lý.

	...

	Lễ mừng một ngày trước.

	Toàn bộ tiền đồn trong căn cứ một mảnh giăng đèn kết hoa.

	Cân nhắc đến lần này lễ mừng tầm quan trọng, Sở Quang thành lập một cái ngày lễ lễ mừng uỷ ban , bổ nhiệm Đằng Đằng đảm nhiệm chủ nhiệm, Nha Nha đảm nhiệm Phó chủ nhiệm, tiểu Ngư làm linh vật + dự toán giám sát, đồng thời cho cái này uỷ ban gọi một bút mấy vạn ngân tệ dự toán.

	Vì cổ vũ các người chơi tính tích cực, Sở Quang còn cố ý hứa hẹn, lễ mừng kết thúc về sau, nếu như điều tra thăm hỏi độ hài lòng đạt tới 80% trở lên, đem có thể giải tỏa "Hạn định xưng hào", độ hài lòng có thể đạt tới 90%, còn đem làm đặc biệt thành tựu tiến vào danh nhân đường.

	Vừa nghe nói có hạn định xưng hào, tiếp vào nhận mệnh nhỏ các người chơi nháy mắt kích động.

	Xuyên thấu qua chim ruồi Máy bay không người lái ống kính, quan sát ngày lễ khí tức nồng nặc căn cứ cùng trong căn cứ bận trước bận sau nhỏ các người chơi, Sở Quang trên mặt lộ ra chủ nhiệm lớp tựa như tiếu dung.

	Loại cảm giác này thật giống như đem báo bảng hoàn toàn ném cho các học sinh, mình ngồi ở trong văn phòng uống trà.

	Làm một bầy thành thục nhỏ player, bọn hắn đã học được vì lười nhác trù hoạch trò chơi hoạt động trù hoạch phân ưu, bản thân đến trù hoạch trò chơi hoạt động.

	Thật tốt...

	Nhìn thoáng qua dưới máy vi tính phương thời gian, Sở Quang thấy không sai biệt lắm muốn tới điểm, thế là liền đóng lại máy tính đứng dậy rời đi người quản lý văn phòng.

	Mà cùng lúc đó, B1 tầng thang máy trước.

	Ba cái nhỏ player chính lén lén lút lút đứng cổng, tựa hồ là tại chờ đợi cái gì.

	Mới từ B2 tầng đi lên chiến trường lão cùng Ta Đen Nhất, vừa mở cửa liền bắt gặp mấy tên này, bị phía sau cửa đột nhiên xuất hiện ba tấm mặt dọa cho một nhảy.

	Ta Đen Nhất phản ứng lớn nhất.

	"Ta dựa vào! Các ngươi ở chỗ này đóng vai quỷ đâu?"

	Bạch Ngân chi kiếm cười hắc hắc, vẫy tay nói.

	"Đi ra đi ra, chúng ta đang bận đâu, đừng vướng bận."

	Bên cạnh Bạch Ngân chi thủ vậy hưng phấn phụ họa một tiếng.

	"Không sai! Chúng ta đang làm một kiện đại sự nhi!"

	Bị cái này ba cái tên dở hơi làm như có thật biểu lộ gợi lên lòng hiếu kỳ, Ta Đen Nhất tò mò hỏi một câu.

	"Đại sự gì."

	Bạch Ngân chi phụ bình tĩnh cười một tiếng, tự tin nói.

	"Ngày mai không phải B vòng trắc thí cùng lễ mừng a."

	Ta Đen Nhất sửng sốt một chút gật đầu.

	"Đúng vậy a."

	Chuẩn xác tới nói là lễ mừng kết thúc về sau B vòng trắc thí mở ra.

	Bạch Ngân chi phụ nói tiếp.

	"Dựa theo lệ cũ, chỗ tránh nạn biết giải khóa mới tầng lầu đúng không?"

	Ta Đen Nhất cùng chiến trường lão trao đổi một lần ánh mắt, cái sau biểu lộ cổ quái gật đầu.

	"Giống như... Có thuyết pháp này."

	Chiến trường lão còn nhớ rõ là Chuột Đồng lão ca thiếp mời, gia hỏa này tại trên diễn đàn đăng nhiều kỳ « Chuột Đồng nhật báo », thường thường sẽ chỉnh chút trò mới ra tới.

	Ngẫu nhiên thực tế không có sống, liền lấy NPC chi tiết nhỏ góp đủ số, mặc dù các người chơi không có gì hứng thú, nhưng thâm thụ mây các người chơi yêu thích.

	Khi tiến vào trò chơi trước đó, Bạch Ngân chi phụ cũng coi là Chuột Đồng lão ca số một fan hâm mộ một trong, chẳng những truy xong « Chuột Đồng nhật báo » mỗi một kỳ, ngay cả thiếp mời phía dưới thảo luận đều cho đều xem xong.

	"... Căn cứ trò chơi bối cảnh thiết lập, không chỉ là người quản lý NPC, bao quát chúng ta ở bên trong hết thảy số 404 chỗ tránh nạn cư dân, đều đến từ chỗ tránh nạn chỗ sâu nhất. Mà mỗi khi một vòng mới khảo thí mở ra thời điểm, chỗ tránh nạn liền sẽ giải tỏa mới khu vực."

	Ta Đen Nhất giơ tay lên.

	"Ta có dị nghị, Alpha version 1.1 liền không có giải tỏa, 400 cái người mới đều là từ số 117 chỗ tránh nạn ra tới."

	"Không sai, ngươi quan sát rất tỉ mỉ, nhưng vẫn là kém một chút, " Bạch Ngân chi phụ tán thưởng gật đầu, một mặt thế ngoại cao nhân biểu lộ, "Số 117 chỗ tránh nạn bồi dưỡng khoang thuyền là từ số 404 chỗ tránh nạn kéo đi qua, mà lại những này bồi dưỡng khoang thuyền chính là từ B1 tầng bộ kia thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá vận chuyển lên, sở dĩ cuối cùng số 117 chỗ tránh nạn player cũng là 404 người."

	Cái này hắn rõ ràng nhất.

	Bởi vì chân chạy nhiệm vụ chính là mấy người bọn hắn tại làm.

	Ta Đen Nhất bất đắc dĩ nói.

	"Tốt a, phải thì như thế nào đâu?"

	Ai mẹ nó chơi game còn chú ý cái này a.

	Bạch Ngân chi phụ mỉm cười nói: "B3 tầng đã không có không gian, số 117 chỗ tránh nạn cũng không có dư thừa gian phòng, sở dĩ ta dám chắc chắn, lần này phiên bản đổi mới nhất định sẽ giải tỏa mới gian phòng!"

	Ta Đen Nhất còn muốn truy vấn, đứng ở bên cạnh chiến trường lão lại là liếc mắt xem thấu cả rồi tính toán của bọn hắn, gọn gàng dứt khoát nói.

	"Ta hiểu ngươi ý tứ, ngươi là dự định lợi dụng BUG xuống dưới?"

	Bạch Ngân chi phụ không nói gì, bên cạnh Bạch Ngân chi thủ cười hắc hắc nói.

	"Thông minh!"

	Ta Đen Nhất: "Ta dựa vào? ! Còn có thể cái này dạng?"

	Chiến trường lão trợn mắt, nhìn về phía lão Hắc ngáp một cái nói.

	"Đi rồi đi rồi, chớ cùng những tay mơ này lãng phí thời gian."

	Ta Đen Nhất kinh ngạc nhìn xem hắn: "Chờ một chút, ngươi cũng không hiếu kì sao?"

	Bạch Ngân chi kiếm cùng Bạch Ngân chi thủ vậy ào ào ồn ào.

	"Móa! Ngươi là đang xem thường chúng ta bạch ngân gia tộc?"

	"Lão tử mặc dù đẳng cấp không bằng ngươi, nhưng cũng là chính diện khiêu chiến qua bạo quân nam nhân!"

	"Đúng đấy, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây... Chớ lấn người mới nghèo!"

	Chiến trường lão hắc nở nụ cười âm thanh.

	"Đừng! Ta nhưng không có nói như vậy, ta chỉ là khuyên các ngươi tốt nhất đừng có đùa tiểu thông minh, trò chơi này NPC so với các ngươi trong tưởng tượng còn muốn trí năng... Được rồi, cùng các ngươi nói cũng vô dụng, dùng thân thể đi cảm thụ đi."

	Ném ra câu này ái muội lời nói, chiến trường lão ôm cái ót đi rồi, Ta Đen Nhất xuất phát từ hiếu kì tạm thời rời đội, dự định lưu lại xem náo nhiệt.

	Lúc này, người quản lý ôm sọt giấy lộn một dạng người máy từ cửa chính phương hướng đi tới, đứng ở trong đó một đài thang máy trước.

	Ba người lập tức đi theo.

	Có 19 cái điểm cảm giác Sở Quang, đã sớm chú ý tới ba người này, chỉ là không có cảm giác đến địch ý sở dĩ không có phản ứng bọn hắn.

	Thấy bọn hắn dính sát, Sở Quang kỳ quái nhìn bọn hắn liếc mắt.

	"Có chuyện gì không?"

	Bạch Ngân chi thủ: "Tôn kính người quản lý đại nhân, chúng ta chỉ là đang chờ thang máy."

	Bạch Ngân chi kiếm: "Không sai!"

	Còn có cá nhân không nói chuyện, nhưng cũng hẳn là cùng đường.

	Sở Quang nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Thân là một người nho nhã hiền hoà nam nhân, hắn đương nhiên không đến mức bởi vì một đài thang máy cùng các người chơi so đo. Nơi này thang máy lại không chỉ một đài, hắn cũng không gấp gáp chờ chuyến này.

	Đem thang máy tặng cho ba người này, Sở Quang đi một cái khác đài thang máy hàng phía trước đội, nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, hắn vừa đè xuống nút bấm, ba người kia lại chen chúc tới.

	Người tính khí tốt hơn nữa vậy phiền, Sở Quang quay đầu nhìn về phía bọn hắn.

	"Các ngươi có chuyện gì sao?"

	Bạch Ngân chi thủ cung kính gật đầu.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, chúng ta muốn sử dụng dưới thang máy lâu."

	Bạch Ngân chi kiếm hưng phấn gật đầu nói: "Không sai!"

	Sở Quang: "... ?"

	Hắc?

	Đám gia hoả này học còn rất nhanh a.

	Dùng tái diễn lời kịch kết thúc chủ đề, là Sở Quang dạy cho "Đám NPC" dùng để thoát khỏi player dây dưa thường dùng nghệ thuật giao tiếp, không nghĩ tới lại còn có player học người chỗ mạnh để chế phục người rồi.

	Ôm Tiểu Thất Sở Quang trong lòng vui lên, trên mặt lại không làm bất kỳ biểu lộ gì, bình tĩnh ồ một tiếng liền không có lại nói cái gì.

	Ba cái player trên mặt vui mừng.

	Lần này NPC không có đổi thang máy, nghĩ đến cái này BUG là thẻ xong rồi!

	Ngay tại lúc bọn hắn vừa muốn như vậy thời điểm, hai mắt bỗng nhiên tối đen, duy trì lấy ngốc hề hề tiếu dung, ngã trên mặt đất, ý thức rời đi thế giới này.

	Một bên nhìn lén Ta Đen Nhất người đều choáng váng.

	Khá lắm.

	Trực tiếp rơi dây (mất NET)?

	Ngưu bức như vậy sao?

	Sở Quang nhìn về phía đứng ở một bên Ta Đen Nhất.

	Cái sau run lẩy bẩy, vội vàng dựng thẳng lên ba ngón tay phát thề.

	"Ta lấy liên minh nhân loại danh nghĩa phát thệ, ta và bọn hắn không phải cùng một bọn, ta ta ta cho tới bây giờ không nghĩ tới lợi dụng BUG!"

	Ha ha.

	Ôm sọt giấy lộn Sở Quang trong lòng cười cười, trên mặt lại không làm bất kỳ phản ứng nào, không nhìn thẳng hắn câu nói này.

	Thật giống như trước mắt ba người này trên thân phát sinh sự tình không liên quan đến mình.

	"Bọn hắn có thể là bị cảm nắng, có thể làm phiền ngươi thay ta đem bọn hắn mang lên B3 tầng trên quảng trường sao?"

	Sở Quang trong ngực Tiểu Thất đèn tín hiệu lấp lóe.

	Nhiệm vụ phát động pop-up nháy mắt, lập tức đổi mới ở Ta Đen Nhất VM bên trên.

	Ta Đen Nhất không chút do dự điểm tiếp nhận, gà con mổ thóc tựa như gật đầu.

	"Xin giao cho ta được rồi!"

	Nói xong, hắn lập tức kéo lấy cái này ba cái bất tỉnh nhân sự Đại Thông Minh, đi một cái khác đài thang máy hàng phía trước đội chờ.

	Đem mấy cái ý đồ lợi dụng BUG đi theo bản thân một đợt xuống lầu nhỏ player tiện tay mê đi, một lần nữa đứng lên thang máy Sở Quang làm cái buông lỏng tâm tình hít sâu, đưa ngón trỏ ra chạm đến thang máy sờ khống bình phong.

	Người quản lý quyền hạn đã tiếp quản đài này thang máy quyền khống chế, sẽ không có người lại đến quấy rầy chính mình.

	Hào quang màu xanh lam nhạt hiển hiện.

	Theo đếm ngược giây phút không kém về không, B4 tầng nút bấm vậy cuối cùng hiện lên trước mặt hắn.

	Sở Quang trong lòng vui mừng, nói thầm Âu Hoàng phụ thể, không chút do dự đè xuống.

	Thang máy chậm rãi hạ xuống.

	Làm sơ chờ đợi về sau dừng hẳn.

	Theo màu trắng bạc cửa hợp kim mở ra, khô ráo nhẹ nhàng khoan khoái không khí đập vào mặt.

	"Vẫn là kia mùi vị quen thuộc."

	Xuống tới trước đó Sở Quang cố ý làm cái hít sâu, chính là vì cùng B4 tầng làm so sánh.

	Sở Quang nhìn chung quanh liếc chung quanh, nơi này và B3 tầng vừa mới mở ra thì một dạng, sạch sẽ không nhuốm bụi trần, so điện tử nhà máy Vô Trần xưởng còn muốn Vô Trần.

	Nhưng mà bất đồng là...

	Nơi này cũng không có quen thuộc quảng trường cùng ABCD bốn cái công năng phân khu, chỉ có một đầu thẳng tắp hướng về phía trước kéo dài hành lang.

	Sở Quang ngẩng đầu nhìn thấy, cuối hành lang có một vỗ hướng mặt bên mở ra môn.

	Kết hợp trên tường kia Trương Bình mặt đồ đến xem, trước mắt hắn đầu này hành lang đối ứng vị trí, hẳn là "G" chữ cái trung gian kia quét ngang.

	"Tiểu Thất, đi phía trước tìm kiếm đường."

	"Được rồi, chủ nhân."

	Tiểu Thất rất tự giác ùng ục ục lăn lộn bánh xe hướng về phía trước, nó đã sớm thói quen chủ nhân cẩn thận.

	Nhìn xem hướng cuối hành lang di động Tiểu Thất, Sở Quang vậy hướng phía thang máy bên ngoài bước ra một bước, nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới rơi vào cửa thang máy bên cạnh tờ giấy.

	Đây đại khái là nơi này duy nhất rác rưởi.

	Sở Quang đưa tay đưa nó nhặt lên, đọc lên này quen thuộc chữ viết.

	[  gửi tới số 404 chỗ tránh nạn người quản lý, ta kẻ kế tục:  ] 

	[ ... Trên thế giới này còn có cái gì sinh vật so player càng thích hợp làm rau hẹ? Còn nhớ rõ ta ban đầu cùng ngươi đã nói câu nói này sao? Chắc hẳn ngươi bây giờ cũng đã cảm nhận được thiên tài như ta chỗ!

	Ha ha ha ha, đem toàn bộ thế giới đóng gói thành một trò chơi ta quả thực là một thiên tài!

	Xin đừng nên sùng bái ta!

	 ] 

	Sở Quang: "..."

	Ngươi mẹ nó ai vậy ngươi!

	Có bản lĩnh lưu cái danh tự a!

	Có sao nói vậy, có thể phát minh bộ này "Hình thái hình thành trận" trang bị xác thực lợi hại, cao thấp cũng là "Kỳ điểm" cấp kỹ thuật.

	Chí ít học viện chuyên gia khảo cổ đều xem không hiểu.

	Nhưng mà vị này đời thứ nhất người quản lý rõ ràng không hiểu làm thế nào trò chơi, từ player giao diện đến hạch tâm cách chơi, còn có những cái kia phong phú cành lá kinh tế hệ thống, cống hiến hệ thống cùng bây giờ trò chơi Screenshots công năng, đều là bản thân một chút một chút lục lọi thiết kế ra được.

	Sở Quang thừa nhận gia hỏa này có có chút tài năng, nhưng bàn chải bên trên khả năng không có lông dài.

	Bội phục chưa nói tới.

	Phục một nửa đi.

	[ ... Khụ khụ, trò đùa liền mở đến chỗ này, thật cao hứng ngươi thông qua ta cuộc thử thách đầu tiên. Một cái đầy trong đầu đều là phàn nàn, mỗi ngày đây không có khả năng cái kia cũng không thể nào người, tuyệt đối không có khả năng đi đến nơi này. Mà đã ngươi đứng ở nơi này, dưới cửu tuyền ta vậy cuối cùng có thể yên lòng thở phào, cũng đem ta nhất nhất nhất bảo vật trân quý một trong —— chính thức giao phó cho ngươi.  ] 

	[  vì chính mình vỗ tay đi, ngươi xứng với phần vinh dự này! Thuộc về người dũng cảm bảo rương thì ở toà này mê cung cuối cùng, thậm chí không có giấu đi. Mau đi đi, đừng ngốc đứng tại cửa thang máy, ngươi để vật nhỏ đi phía trước dò đường dáng vẻ thật sự rất ngốc, ta một cái đã nhập thổ người chẳng lẽ còn sẽ hại ngươi sao? Đừng để bọn chúng sốt ruột chờ rồi.  ] 

	[  đúng, xem ở ta giúp ngươi nhiều như vậy bận bịu phân thượng, có thể nói cho ta biết bây giờ là năm nào sao?  ] 

	[  không cần viết trên giấy đốt cho ta, ta không tin vật kia, chớ nói chi là tờ giấy này vậy điểm không được. Ngươi có thể lặng lẽ nói cho ta biết, coi như là hai người chúng ta ở giữa bí mật.  ] 

	Tờ giấy đến nơi này liền kết thúc.

	Không có lạc khoản.

	"Bây giờ là năm 2341, đất hoang kỷ nguyên thứ năm 212..."

	Vô ý thức thốt ra câu nói này, Sở Quang đột nhiên cảm giác được bản thân rất ngốc, thẹn quá thành giận đem tờ giấy vò thành một cục nhét vào trong túi, hướng phía hành lang cuối cùng đi đến.

	Thật sự là lãng phí bản thân thời gian!

	Xuyên qua rộng mở cửa hợp kim.

	Phía trước khu vực rộng mở trong sáng.

	Từng trương ghế sô pha trưng bày tại nửa hình cung trong phòng.

	Chỗ này tựa hồ là phòng đọc, nhưng nương tựa bên tường trưng bày trên kệ nhưng không có một quyển sách, cũng không có thả bất luận cái gì những vật khác.

	Tựa ở bên hành lang bên trên máy pha cà phê là một niềm vui ngoài ý muốn, "Phục cổ "  tạo hình để Sở Quang liếc thấy đã hiểu cái đồ chơi này công năng.

	Ân Phương trước đó một mực cùng hắn nhả rãnh, số 404 chỗ tránh nạn nghèo ngay cả cái máy pha cà phê cũng không có, hiện tại gia hỏa này cuối cùng là có thể ngậm miệng.

	Bất quá tiếc nuối là, bên trong không có hạt cà phê, xem ra tại giải quyết hạt cà phê có thể tự cấp tự túc trước đó, cái đồ chơi này chỉ có thể làm máy đun nước dùng.

	"Nơi này hẳn là khu nghỉ ngơi hoặc là xem phòng một loại địa phương."

	Chỗ này không gian ngược lại là rất lớn, có hơn phân nửa thao trường diện tích, ghế sô pha mặc dù không nhiều, nhưng trên mặt đất còn có thể ngồi người, dung nạp bốn năm trăm người cũng sẽ không rất chen chúc.

	Nhưng mà trừ ngủ trưa cái này một cái công năng bên ngoài, đi dạo một vòng Sở Quang thực tế không nghĩ ra được, gian phòng kia còn có cái gì cái khác ý nghĩa tồn tại.

	Tiểu Thất đồng dạng hoang mang nói.

	"Thế nhưng là... Vì cái gì nơi này một quyển sách đều không nhìn thấy nha?"

	"Có lẽ phồn vinh kỷ nguyên đám người có những thứ khác tin tức ghi chép phương thức đi..." Sở Quang thuận miệng trả lời một câu, nhìn về phía hình cung cuối hành lang cánh cửa kia, "Chúng ta tiếp tục hướng phía trước đi."

	Khu nghỉ ngơi đằng sau là tập thể hình khu, rộng rãi trong phòng trưng bày lấy cái này một chút cổ quái kỳ lạ máy tập thể hình, còn có mấy đài xoa bóp ghế dựa một dạng trang bị.

	"Nơi này là tốt rồi hiểu nhiều, hẳn là rèn luyện địa phương."

	Số 117 chỗ tránh nạn cũng có tương tự thiết bị, tốt đẹp thói quen sinh hoạt có thể bảo trì thân thể cùng trong lòng khỏe mạnh.

	Sở Quang còn nhớ rõ trước đó tại trên diễn đàn nhìn thấy, có sức mạnh hệ player cố ý nghiên cứu qua, lực lượng hệ có thể thông qua kéo dài không dưỡng vận động tích lũy tổ hợp gien khai phát tiến độ, kích thích một ít DNA đặc dị tính biểu đạt.

	Bất quá, cái này cần rất lớn nghị lực, mà lại quá trình so đốn cây còn buồn tẻ.

	Trừ phi là Rác rưởi quân như thế đến mùa đông thực tế không có cách, nếu không thật đúng là không có mấy người kiên trì nổi.

	Sở Quang không có tỉ mỉ nghiên cứu những thiết bị này công năng, mà là lựa chọn tiếp tục hướng về sau, thăm dò đời thứ nhất người quản lý lưu lại cho mình tới bảo tàng.

	Tập thể hình khu đằng sau là một gian đóng chặt đại môn, từ viết ở trên tường nhắc nhở đến xem, cần người quản lý quyền hạn tài năng giải tỏa.

	Chưa trao quyền tiến vào sẽ phát động cảnh báo.

	Sở Quang đã lấy được B4 tầng toàn bộ quyền hạn, tự nhiên là thông suốt.

	Từng dãy kim loại tủ trưng bày trong phòng, Sở Quang ngừng thở tiến lên, tiện tay mở ra một cái ngăn tủ, khi nhìn thấy đồ vật bên trong lúc, trên mặt nháy mắt hiện lên kinh ngạc biểu lộ.

	"Khinh kỵ binh xương vỏ ngoài? !"

	Sở Quang trong lòng hơi động, lập tức kéo ra bên cạnh ngăn tủ.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, bên trong đồng dạng đặt vào một bộ!

	"Ngọa tào!"

	"Phát tài!"

	Mặc dù là cảnh dụng xương vỏ ngoài, nhưng tốt xấu là trước khi chiến đấu trang bị, tụ hợp vật chống đạn tấm mặc dù bền bỉ không cao, nhưng lực phòng ngự tuyệt đối là không lời nói , bình thường vũ khí hạng nhẹ đạn căn bản bắn không thủng, làm hỏng còn có thể đổi thép tấm.

	Sở Quang trên mặt lộ ra mừng như điên biểu lộ, không kịp chờ đợi đem trọn chuẩn bị trong phòng ngăn tủ toàn bộ lần lượt mở ra kiểm lại một lần.

	Hết thảy hai trăm bộ năm thức khinh kỵ binh xương vỏ ngoài!

	Còn có hai mươi bộ sáu thức kỵ binh hạng nặng!

	Trừ cái đó ra, còn có hơn ba trăm khung lớn chừng bàn tay nhu tính xoáy cánh, có thể lập trình thức cận trình Máy bay không người lái, 40 mét phạm vi bên trong tự động đi theo, có thể cùng bản thân, cũng có thể theo đúng tay. Đem quay chụp ống kính thời gian thực đồng bộ tại mũ bảo hiểm kính mắt bên trên đồng thời, còn có thể sung làm chấp pháp thiết bị ghi chép!

	Bình thường không cần thời điểm, còn có thể thu bên ngoài xương cốt vai phải nạp điện, chỉ chừa một đoạn camera ở bên ngoài.

	Phi thường giọt dùng tốt!

	Sở Quang tỉ mỉ nghiên cứu một lần.

	Những này cất giữ trong trong ngăn tủ trang bị, có thể so sánh bản thân từ hộp mù bên trong rút đến những cái kia năm thức, sáu thức xương vỏ ngoài công năng toàn diện nhiều rồi!

	Có những này xương vỏ ngoài cùng Máy bay không người lái, mình có thể trực tiếp dễ dàng kiếm ra một chi nửa cơ giới hoá bộ binh hạng nhẹ ngay cả.

	Lại phối hợp mấy chiếc xe tải đổi thành súng phòng không, pháo không giật xe, một chi bộ đội cơ giới nên có đồ vật đều đầy đủ rồi!

	Tiểu Thất xích lại gần Sở Quang bắp chân bên cạnh, trên đỉnh đầu camera tò mò tả tiều hữu khán lấy.

	"Không nghĩ tới cái này đều đi qua hơn hai trăm năm, lại còn cùng mới đồng dạng."

	"Có lẽ là chúng ta lúc tiến vào tầng này mới thông không khí, có lẽ là đặc biệt gì kỹ thuật... Ai biết được." Sở Quang một mặt yêu thích không buông tay đem lấy ra xương vỏ ngoài, tạm thời thả lại trong ngăn tủ.

	Móa!

	Những này đồ tốt làm sao không chỉ a sớm chút cho lão tử!

	Trừ xương vỏ ngoài cùng nguyên bộ Máy bay không người lái, nơi này còn có hơn ba trăm chi gậy cảnh sát cùng khiên chống bạo loạn, cùng năm mươi cái "Ngân Xà" súng lục ổ quay, cùng mình trước đó tại B2 tầng nhặt được là cùng một cái.

	Có thể là dự cảm đến chỗ tránh nạn sau khi mở ra có thể sẽ đối mặt một chút lớn đến khủng khiếp quái vật, những này súng ngắn đường kính đều rất lớn.

	Bất quá Sở Quang có chút ngoài ý muốn chính là, hắn không có ở chỗ này nhìn thấy súng trường hoặc là súng tự động cái bóng.

	"Nói đến... Ta còn có kiện sự tình nghĩ mãi mà không rõ."

	Sở Quang nhìn chằm chằm thông hướng phòng tập thể thao cùng khu nghỉ ngơi cánh cửa kia, nghĩ ngợi nói, "Vì cái gì cất giữ trang bị chỉnh bị phòng, sẽ ở khu nghỉ ngơi cùng tập thể hình khu đằng sau?"

	Loại này bố cục cũng rất kỳ quái.

	Mỗi cái tầng lầu theo lý mà nói đều phải có đối ứng công năng mới đúng, Sở Quang bất kể thế nào nghĩ cũng nghĩ không ra được, gian phòng này cùng trước hai gian phòng ở giữa liên quan.

	Tiểu Thất: "Ngô... Có lẽ những trang bị này là từ địa phương khác chuyển di tới được? Tỉ như B1 tầng cùng B3 tầng chỉnh bị phòng?"

	Tiểu Thất nhắc nhở ngược lại để Sở Quang nghĩ tới, chỗ tránh nạn hai cái xuất khẩu đồng dạng có tương tự chỉnh bị phòng, ngay tại giảm xóc phòng cùng bánh răng trạng kim loại cửa lớn ở giữa.

	Chỗ ấy ngăn tủ so nơi này hơi lớn một chút, trước mắt là các người chơi xem như tủ chứa đồ tại thuê.

	Suy nghĩ kỹ một chút...

	Những trang bị này thật là có có thể là từ kia hai cái địa phương chuyển di tới được.

	"Có đạo lý."

	Sở Quang nhìn về phía chỉnh bị phòng cuối cánh cửa kia.

	Kia là cuối cùng một mảnh chưa thăm dò khu vực.

	Sở Quang có lý do tin tưởng, có thể bị cái kia đời thứ nhất người quản lý xưng là "Bảo vật "  đồ vật, khẳng định không thể nào là chỉ là hơn hai trăm bộ xương vỏ ngoài.

	Dùng quyền hạn giải tỏa cuối cùng một cánh cửa.

	Sở Quang mang theo Tiểu Thất đi vào.

	Kia là một toà hình tròn gian phòng, bên trong tia sáng rất tối, bất quá khi hắn chân trước bước vào gian phòng một sát na, ánh đèn dìu dịu liền chậm rãi đem toàn bộ gian phòng thắp sáng.

	Bốn đài quen thuộc thiết bị an tĩnh thành liệt ra tại trong phòng, để Sở Quang không tự chủ được nín thở.

	Hộp đen!

	Vô số đất hoang khách nhóm trong mắt vạn năng cầu nguyện cơ, trước khi chiến đấu văn minh sản xuất tiên tiến lực cùng kỹ thuật kết tinh!

	Mà nơi này vậy mà đặt vào bốn đài!

	Nhưng mà nhất làm hắn kinh ngạc còn không phải nằm ở gian phòng góc khuất bốn đài hộp đen, mà là ở vào gian phòng chính giữa toà kia thô như ngàn năm cổ thụ màu đen nhánh hình trụ —— hoặc là nói viên trụ trạng thiết bị đầu cuối.

	Trực giác nói cho hắn biết.

	Đời thứ nhất người quản lý trong miệng "Bảo vật" chính là chỗ này đồ chơi!

	"Tiểu Thất..."

	Đi theo Sở Quang bắp chân bên cạnh sọt giấy lộn, rất hiểu chuyện nâng lên camera.

	"Ở đây, chủ nhân, cần ta đi lên xem một chút sao?"

	"... Không cần, ở chỗ này chờ ta."

	Mang thấp thỏm cùng hưng phấn, Sở Quang đi tới toà kia màu đen hình trụ trước mặt, mười mấy mét đường kính để hắn xem ra nhỏ bé giống một mảnh lá cây.

	Cái đồ chơi này làm như thế nào dùng?

	Trong lòng nghĩ như vậy, Sở Quang vô ý thức đưa bàn tay dán vào, lạnh buốt cảm giác từ kia tràn ngập kim loại cảm nhận vỏ ngoài truyền đến, ngay sau đó đen nhánh kia sắc vỏ ngoài nổi lên từng vòng từng vòng màu lam nhạt gợn sóng.

	3D hình ảnh?

	Không đợi Sở Quang kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, vô số viên màu lam nhạt hạt ánh sáng tựa như Mãn Thiên Tinh Thần từ "Tán cây" tung xuống, rơi vào chung quanh hắn, cũng vững vàng dừng lại

	Hầu kết giật giật, Sở Quang nhìn xem hết thảy chung quanh, trong mắt viết đầy kinh ngạc cùng mờ mịt.

	"... Đây là."

	Nửa câu vừa vặn ra khỏi miệng.

	Từng hàng quen thuộc ID liền xuyên thấu qua hạt ánh sáng, hiện ra ở trong con mắt hắn.

	Không chỉ như vậy, còn có tới đối ứng số danh sách.

	Sở Quang lập tức minh bạch trước mắt cái đồ chơi này là cái gì.

	"... Nơi này chính là 'Hình thái hình thành trận' ?"

	Hoặc là nói băng sơn hiển lộ một góc.

	Từ viên kia khỏa hạt ánh sáng bên trên lóe lên gợn sóng, Sở Quang phát hiện mình có thể yếu ớt cảm thấy được những cái kia ba động cảm xúc.

	Từng cây không nhìn thấy sợi tơ vượt qua thứ nguyên vách tường , liên tiếp lấy kia từng cái lúc sáng lúc tối ảnh trong gương ý thức thể.

	Sở Quang không hiểu rõ ở trong đó nguyên lý.

	Bất quá hắn có thể cảm thấy được bọn họ tồn tại.

	"Nguyên lai bồi dưỡng khoang thuyền chỉ là tín hiệu bộ kích sóng khí... Đài này thiết bị đầu cuối mới là kết nối 'Dị thế giới ' cảng."

	"Nói cách khác... Bồi dưỡng khoang thuyền tổn hại cũng sẽ không dẫn đến player bị xóa nick?"

	Nói cách khác, điểm phục sinh có thể bố trí tại khu vực an toàn bên ngoài!

	Sở Quang như có điều suy nghĩ dùng ngón tay trỏ ở trên màn ảnh thao tác, một hàng màu lam nhạt cửa sổ hiện lên trước mặt hắn.

	[  trước mắt kết nối ý thức thể: 1500 người  ] 

	[  đã bắt đầu dùng danh sách: 1500 cái  ] 

	[  trước mắt có thể dùng: 3000  ]
Kết chương.