Chương 847 : Kém tiền xua đuổi lương tiền.
Thấy Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên có chút quái dị, chung đạo Lũng cho là Phương Thần không tin hắn nguyện ý đem máy lặp lại kỹ thuật dễ dàng như vậy giao cho này, vội vàng nói: "Phương tổng, ngươi muốn là không tin lời, chúng ta bây giờ liền có thể ký kết hợp đồng, hơn nữa có thể ở trên hợp đồng trứ danh, máy lặp lại kỹ thuật đem vĩnh cửu miễn phí thụ quyền cho Phương tổng ngươi sử dụng."

	Hắn sở dĩ nghiên cứu ra máy lặp lại tới, cũng không phải là vì dương danh lập vạn, càng không phải là vì kiếm bao nhiêu tiền, liền là muốn để cho học sinh có thể có một học tập tiếng Anh lợi khí, để cho bọn học sinh tốt hơn học tập tiếng Anh.

	Nhưng như vậy liền dính đến một cái vấn đề, máy lặp lại hắn đã nghiên cứu ra được, ai tới đem sản xuất ra, sau đó phổ biến đến cả nước các nơi, để cho làm hết sức nhiều học sinh có thể sử dụng đến máy lặp lại?

	Bây giờ Phương Thần tìm tới hắn tới, nguyện ý cùng hắn nói máy lặp lại chuyện, đơn giản chính là ngủ gật đến rồi cái gối đầu, gãi đúng chỗ ngứa.

	Dù sao cả nước lớn nhất điện tử sản phẩm công ty chính là Tiểu Bá Vương, có Tiểu Bá Vương tới vì máy lặp lại sản xuất, tiêu thụ bảo giá hộ tống, kia thật không thể tốt hơn nữa , thậm chí hắn tìm khắp toàn thế giới, sợ rằng cũng không có so Tiểu Bá Vương thích hợp hơn xí nghiệp.

	Nhưng ai biết, Phương Thần thậm chí ngay cả liền khoát tay nói: "Chung viện trưởng, ngươi nói những thứ này ta tự nhiên tin tưởng, nhưng giống như ngài như vậy đại công vô tư, tùy ý đem máy lặp lại kỹ thuật thụ quyền cho xí nghiệp, cũng không thấy được là chuyện gì tốt."

	Nghe vậy, chung đạo Lũng không khỏi con ngươi phóng đại, sửng sốt , thậm chí loáng thoáng còn có loại cảm giác không thoải mái lắm, hắn miễn phí đem kỹ thuật đưa cho Phương Thần, thế nào đến Phương Thần trong miệng, lại trở thành không thấy được là chuyện tốt gì?

	Phương Thần không thể làm gì cười khổ một tiếng, VCD chi thương biết được người nhiều đếm không hết, nhưng máy lặp lại mối hận, liền không có bao nhiêu người biết .

	Hắn thấy, VCD cùng máy lặp lại có cực kỳ chỗ tương tự, thậm chí chỗ tương tự nhiều, đơn giản liền như là huynh đệ sanh đôi bình thường.

	VCD cùng máy lặp lại vậy, đều là người Hoa sáng tạo điện tử sản phẩm, cũng đều bởi vì nghiên cứu người đối bản quyền sáng chế không coi trọng, đưa đến thị trường tạp nhạp không chịu nổi, để cho xí nghiệp chẳng những không có làm lớn làm mạnh, ngược lại thật sớm liền lâm vào thảm thiết trong chém giết, cuối cùng thê thảm mất đi sản phẩm thời đại hoàng kim, rất nhanh đi về phía tịch mịch, ngược lại để cho một ít nước ngoài xí nghiệp kiếm được đầy mâm đầy chậu.

	Mà mặc dù hai người đích xác cũng không đủ sức ở toàn các nơi trên thế giới đăng ký bản quyền sáng chế, nhưng Vạn Yến Khương Vạn Mãnh, không đăng ký bản quyền sáng chế nguyên nhân chủ yếu là bởi vì không coi trọng, nếu không liền lấy hắn cùng Tôn Yến Sinh hai người, hiểu ra vậy sẽ gần hai chục triệu đô la nghiên cứu tiền bạc, tùy tiện cầm cái số lẻ đi ra, cũng đủ đăng ký bản quyền sáng chế .

	Thậm chí Khương Vạn Mãnh liền VCD ở trong nước bản quyền sáng chế cũng không có đăng ký, bằng không Vạn Yến cũng sẽ không chết thảm như vậy.

	Mà chung đạo Lũng tắc ở trong nước đăng ký bản quyền sáng chế, chẳng qua là thuộc về một mảnh công tâm, thậm chí có thể nói là, do bởi giáo dục người làm việc, nghiên cứu khoa học chuyên gia một mảnh lớn yêu tim, vì có thể để cho xí nghiệp nhanh hơn sản xuất ra máy lặp lại cho học sinh, cùng với không muốn gia tăng xí nghiệp chi phí, chủ động buông tha cho máy lặp lại độc quyền.

	Kiếp trước, này từng ở CCTV《 ăn ngay nói thật 》 tiết mục trong nói: "Nếu như không buông tha, máy lặp lại liền không thể mau sớm chuyển hóa thành sức sản xuất."

	Này cắm đào dục Lý tim lộ rõ trên mặt, khí tiết cao đẹp càng là đúng là đáng quý.

	Nhưng vấn đề là, chung đạo Lũng phần này lòng tốt, cũng không có bị trong nước xí nghiệp trọn vẹn lợi dụng, ngược lại vì vậy đánh bể đầu chảy máu, đầy đất lông gà.

	Ở kiếp trước, máy lặp lại là năm 1998 bị một ít xí nghiệp khám phá, đưa vào sản xuất, năm đó đã sản xuất năm trăm ngàn đài máy lặp lại, rất nhanh liền tiêu thụ trống không.

	Mà đến năm thứ hai, một trận chính sách gió xuân càng là trợ giúp máy lặp lại nhanh chóng mở ra thị trường, chính hầu như tốt phong bằng vào lực, đưa ta bên trên thanh vân.

	Tự năm 1999 quốc gia giáo ủy chính thức tuyên bố, sau này nước ta đại, trung, tiểu học sinh ngoại ngữ trường học cùng thi đem chú trọng với học sinh khẩu ngữ, thính lực tổng hợp trình độ về sau, máy lặp lại thị trường bị chính sách quốc gia nhanh chóng ấp trứng làm một cái dung lượng hơn chục triệu đài thành thục thị trường.

	Cho nên máy lặp lại lượng tiêu thụ rất nhanh liền từ năm 1998 năm trăm ngàn đài, tăng trưởng đến  năm 1999 ba triệu đài, năm 2000, 2001, năm 2002 ba năm nay, càng là phân biệt đạt tới tám triệu, mười triệu, mười hai triệu lượng tiêu thụ, hơn nữa dự tính đến năm 2003, đem gia tăng đến mười lăm triệu đài.

	Nhưng mười lăm triệu đài dự đoán, cuối cùng chẳng qua là giấc mộng Hoàng Lương, ý tưởng rất tốt đẹp, thực tế rất xương xẩu, máy lặp lại lượng tiêu thụ cũng không có đạt tới không nói, ngược lại ở năm 2003 xuất hiện mức độ lớn lượng tiêu thụ ngã xuống.

	Ở năm 2002, máy lặp lại sản nghiệp lực lượng mới xuất hiện, đưa đến kim đang tân khoa, Thanh Hoa tử quang, BBK, kim đang, vạn tin chờ đông đảo cỡ lớn điện gia dụng xí nghiệp cùng IT xí nghiệp rối rít tiến vào máy lặp lại ngành nghề.

	Hơn nữa ở năm 2002 tháng 7 máy lặp lại tiêu thụ mùa rộ đến trước khi tới, BBK, kim đang, vạn tin chờ nhà máy vì cùng những thứ khác máy lặp lại công ty mức độ lớn nhất tranh đoạt máy lặp lại mùa rộ thị trường, dẫn đầu ở giá cả bên trên nhảy cầu, xuống giá biên độ vượt qua ba mươi phần trăm trở lên, đồng thời đầu nhập kếch xù tiền bạc, triển khai quảng cáo chiến cùng lễ phẩm chiến, cố gắng đối máy lặp lại ngành nghề tiến hành một lần lớn thanh tẩy, chèn sập thực lực yếu hơn đối thủ cạnh tranh.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, bởi vì bình thường máy lặp lại kỹ thuật hàm lượng quá thấp, hơn nữa chung đạo Lũng buông tha cho đối máy lặp lại độc quyền khống chế, khiến cho đông đảo không chính hiệu nhà máy cũng đại lượng tràn vào máy lặp lại ngành nghề, từ đó khiến thị trường cạnh tranh càng thêm hỗn loạn vô tự.

	Không chính hiệu xưởng bởi vì không có kếch xù quảng cáo đầu nhập, hơn nữa áp dụng giá thấp chất lượng kém nguyên linh kiện chủ chốt, vì vậy ở giá cả bên trên vô cùng lực sát thương, cuối cùng không chính hiệu cơ hoàn toàn chiếm cứ máy lặp lại thị trường lớn nửa giang sơn, khiến một ít máy lặp lại nhãn hiệu công ty ở năm 2002 xuất hiện hao tổn.

	Thống kê không trọn vẹn, cả nước thị trường có hơn 200 cái nhà máy sản xuất gần 100 loại nhãn hiệu máy lặp lại, chỉ năm 2002 tháng 6 trung hạ tuần, liền toát ra hơn 10 cái mới máy lặp lại nhãn hiệu.

	Những thứ này xưởng nhà máy phần lớn chọn lựa giá thấp cạnh tranh phương thức cắt vào thị trường, một mực hạ thấp chi phí, cho thị trường mang đến rất nhiều mầm họa.

	Tỉnh Giang Nam tháng 6 kiểm tra thí điểm kết quả tỏ rõ, 25 lượt máy lặp lại sản phẩm chỉ có 6 lượt đạt chuẩn, tam Tấn tỉnh cục giám sát chất lượng kiểm tra thí điểm tắc giống vậy tỏ rõ chỉ có 30% máy lặp lại sản phẩm đạt chuẩn.

	Phi pháp công ty ở lợi ích điều khiển, tuyển dụng chất thứ giá thấp cơ tâm, đầu từ cùng linh kiện máy móc lắp ráp chất lượng kém máy lặp lại, khiến cho ghi âm học lại thời gian ngắn, giọng nói không thật, tái diễn tính chênh lệch, không được phải có học tập hiệu quả.

	Không chính hiệu cơ hoành hành, sản phẩm lấy kém đổi tốt, cạnh tranh quá mức hỗn loạn vô tự, nhà máy sản xuất tốt xấu lẫn lộn, những thứ này hiện tượng một phương diện ở người tiêu thụ trong lòng tạo thành đối toàn bộ trong nước máy lặp lại thị trường —— không tin cậy tâm lý, mặt khác cũng đưa đến các sản phẩm lợi nhuận suất diện rộng hạ xuống.

	Có thể nói kịch liệt cạnh tranh, không chính hiệu cơ xuất hiện đưa đến máy lặp lại giá cả không ngừng bị buộc ngã xuống, khiến máy lặp lại trở thành chỉ có hơi lợi hoặc không lợi có thể mưu toan sản phẩm, quá sớm tiến vào sản phẩm suy thoái kỳ.

	Mà lúc này, Sony, Matsushita chờ Nhật Bản xí nghiệp không những ở nước ngoài máy lặp lại thị trường kiếm đầy mâm đầy chậu, càng là ồ ạt tiến vào Hoa Hạ máy lặp lại thị trường, lấy mức giá cao, cao chất lượng nhanh chóng chiếm cứ Hoa Hạ máy lặp lại thị trường một phần tư giang sơn, luận lợi nhuận suất càng là nghiền ép trong nước máy lặp lại xí nghiệp.

	Nhật Bản xí nghiệp chiếm cứ trong nước máy lặp lại thị trường 80% lợi nhuận, Hoa Hạ máy lặp lại xí nghiệp tắc cùng nhau chia cắt còn lại kia 20%.

	Về phần nói máy lặp lại lượng tiêu thụ, càng là hàng năm ở mười triệu đài tả hữu bồi hồi, hơn nữa theo máy vi tính, điện tử tự điển, điểm đọc cơ chờ học tập sản phẩm xuất thế, khoảng cách năm 2003 quyết định mười lăm triệu đài mục tiêu càng ngày càng xa.

	Loại hiện tượng này là Phương Thần tuyệt không muốn nhìn thấy, hắn không muốn nhìn thấy nguyên bản có thể tạo phúc Hoa Hạ, thậm chí nhờ vào đó xông vào quốc tế máy lặp lại cuối cùng rơi vào kết quả như vậy, càng không muốn để cho Tiểu Bá Vương ở máy lặp lại Hồng Hải trong, cùng cái khác cỡ trung tiểu xí nghiệp khổ sở chém giết!

	Mà nghĩ muốn làm được những thứ này, trừ gia tăng máy lặp lại trình độ kỹ thuật ngưỡng cửa, gia tăng chức năng mới, nói thí dụ như vì máy lặp lại gia tăng màn ảnh, đem biến thành nghe nói, đọc, phiên dịch, từ hối chờ ngôn ngữ kỹ năng huấn luyện hữu cơ kết hợp lại đáng nhìn máy lặp lại.

	Hay hoặc là có thể gia tăng anh hán lẫn nhau dịch cùng điện tử từ điển chờ chức năng, lấy khoa học kỹ thuật sáng tạo thắng được thị trường.

	Trừ cái đó ra, trọng yếu nhất chính là từ chung đạo Lũng cái này ngọn nguồn đem máy lặp lại kỹ thuật tùy ý khuếch tán có khả năng chặn lại.

	Cũng chính là không để cho chung đạo Lũng buông tha cho đối máy lặp lại bản quyền sáng chế quyền sở hữu quản lý.

	Đây mới là Phương Thần tại sao phải tự mình tìm chung đạo Lũng gặp mặt nói chuyện nguyên nhân chỗ, nếu là chỉ riêng chỉ vì sản xuất máy lặp lại, y theo chung đạo Lũng rộng lượng như vậy tính cách, hắn để cho Đoàn Dũng Bình, thậm chí Kim Chí Giang cùng chung đạo Lũng đi nói là được rồi.

	"Phương tổng, ta không biết rõ ngài nói là có ý gì? Nhưng nếu như nói ngài tính đem máy lặp lại bản quyền sáng chế quyền sở hữu mua đứt tới, vậy ta khuyên ngài miễn mở tôn miệng, ta người này cũng không quá yêu tiền, hơn nữa lập tức sẽ phải về hưu, quốc gia cho ta phát về hưu tiền lương, hơn nữa một ít nhuận bút, đủ ta sinh sống." Chung đạo Lũng đột nhiên nghiêm trang nói.

	Trong giọng nói càng là có loại không thể xâm phạm, không cho ăn mòn uy nghiêm.

	Phương Thần lợi hại sao? Quyền thế lớn sao?

	Đích xác lợi hại, quyền thế cũng đủ lớn.

	Nhưng không có quan hệ gì với hắn a!

	Hắn một lập tức sẽ về hưu, đời này không ăn trộm không cướp, cần cù chăm chỉ vì quốc gia, vì quân đội, vì nhân dân khổ cực công tác lão đầu tử, coi như là không đồng ý Phương Thần ý tứ lại làm sao?

	Phương Thần coi như là có bản lãnh đi nữa, chẳng qua chính là có thể để cho hắn sớm về hưu hai năm, còn lại còn có thể bắt hắn làm sao bây giờ?

	Cho nên nói, hắn thật không quan tâm Phương Thần.

	Hắn sở dĩ nguyện ý tiếp nhận Phương Thần mời, thậm chí ở còn chưa tới tuyên bố 04 cơ thông qua nghiệm chứng, cần tị hiềm thời điểm liền nguyện ý cùng Phương Thần gặp một lần.

	Chẳng qua chính là cảm thấy Phương Thần đang trao đổi cơ, ở công nghệ cao ngành nghề làm không tệ, có thể vì nước nhà, vì nhân dân làm một ít chuyện tốt.

	Mà Phương Thần hôm nay trong buổi họp, tuyên truyền thức tỉnh nói chuyện, càng là lần nữa để cho hắn đối Phương Thần có cái ấn tượng thật tốt.

	Ngược lại tuyệt không phải là bởi vì khuất phục tại Phương Thần quyền thế, hoặc là nghĩ từ trên người Phương Thần mò điểm chỗ tốt gì.

	Hơn nữa bất kể đợi lát nữa Phương Thần sẽ nói thế nào, hắn là đã quyết tâm, máy lặp lại độc quyền hắn là không thể nào giao cho đơn nhất xí nghiệp !

	Thấy chung đạo Lũng cái này bức bỉnh nhưng không thể xâm phạm bộ dáng, Phương Thần bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, "Chung viện trưởng ngươi hiểu lầm ý của ta , ta tuyệt không có nói mong muốn độc chiếm máy lặp lại thị trường ý tứ."

	"Kia Phương tổng ngươi mới vừa rồi lời kia là có ý gì?" Chung đạo Lũng trầm giọng hỏi.

	Phương Thần nghiêm mặt nói: "Tiểu Bá Vương không độc chiếm máy lặp lại bản quyền sáng chế kỹ thuật, cùng tùy ý đem máy lặp lại kỹ thuật thụ quyền cho xí nghiệp không là chuyện gì tốt giữa, cũng không có xung đột."

	Chung đạo Lũng cảm giác có chút mộng, hắn bây giờ thực không biết rõ Phương Thần rốt cuộc muốn biểu đạt ý gì, nếu Phương Thần không có ý định để cho Tiểu Bá Vương độc chiếm máy lặp lại kỹ thuật, vì sao còn muốn ngăn cản hắn đem máy lặp lại kỹ thuật khuếch tán?

	"Ta tin tưởng ngài cũng biết, trong nước bây giờ điện tử xí nghiệp sản xuất đại khái trạng huống, trên căn bản là một ít bắt chước, chép lại, lấy kém đổi tốt, sử dụng chất lượng kém nguyên linh kiện chủ chốt tới sinh sản sản phẩm xưởng nhỏ, nếu không, ngài đã sớm đem máy lặp lại kỹ thuật đưa cho những thứ này cỡ trung tiểu điện tử xí nghiệp."

	"Cho nên ta nói không xung đột, hơn nữa ngài nhìn chính ngài không phải cũng không có đem máy lặp lại kỹ thuật tùy ý khuếch tán." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Chung đạo Lũng yên lặng gật đầu một cái, hắn thừa nhận Phương Thần nói có đạo lý, trong nước điện tử sản phẩm sản xuất vẫn còn một mảnh Hồng Mông bên trong, có thực lực , cũng liền Tiểu Bá Vương, Tứ Thông, Lenovo chờ lác đác mấy nhà mà thôi, cái khác , hắn cũng không thế nào coi trọng.

	Mà cái này mấy nhà, còn mỗi người đều có nghề chính của mình, hắn cảm thấy rất khó phí môi để cho cái này mấy nhà xí nghiệp tới sinh sản máy lặp lại, hơn nữa hắn làm một kẻ giáo dục người làm việc, thông tin chuyên gia, hắn cũng không hiểu rõ thị trường đến tột cùng là cái gì, càng không biết máy lặp lại thị trường bao lớn tiền cảnh, hoặc là tiền cảnh.

	Nhưng ý niệm động một cái, hắn tiềm thức nhìn Phương Thần một cái, đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười, Phương Thần cái này chép lại, bắt chước đại vương vậy mà ở trước mặt hắn nói gì chép lại, bắt chước không tốt, luôn cảm thấy có chút buồn cười.

	Bất quá, hắn không thể không thừa nhận, Tiểu Bá Vương sản phẩm làm đích xác tốt, thậm chí đã đạt tới trò giỏi hơn thầy mức, nhìn qua liền so máy game băng càng có khoa học kỹ thuật khí tức, không trách có thể ở trong nước như vậy được hoan nghênh, hơn nữa học tập trên máy biên soạn một ít học tập phần mềm, hắn cũng cảm thấy rất tốt.

	Bằng không, năm ngoái cũng sẽ không đặc biệt cho cháu trai bán một đài Tiểu Bá Vương học tập cơ.

	Thấy chung đạo Lũng gật đầu, Phương Thần nhân cơ hội, thừa thắng xông lên nói: "Máy lặp lại kỹ thuật một khi rơi vào những thứ này xưởng nhỏ trong tay, này tất nhiên sẽ sản xuất ra đại lượng chất lượng kém máy lặp lại tới đánh vào thị trường, ta tin tưởng ngài không muốn thấy được bọn học sinh mua được chất lượng kém sản phẩm a?"

	"Hơn nữa những thứ này chất lượng kém sản phẩm sẽ còn đại lượng đánh vào, bình thường xí nghiệp sản xuất nhãn hiệu máy lặp lại, khiến cho bình thường xí nghiệp không cách nào bình thường kinh doanh đi xuống, từ mà bị ép từ máy lặp lại thị trường lui ra tới, đến lúc đó toàn bộ trong nước khắp nơi tràn ngập loại này chất lượng kém máy lặp lại, cũng chính là kinh tế học bên trên cái gọi là kém tiền xua đuổi lương tiền!"

	Nghe được Phương Thần nguy ngôn tủng thính vậy, chung đạo Lũng không nhịn được hơi biến sắc mặt, tâm trong nháy mắt trầm xuống, hắn tự nhiên biết chất lượng kém sản phẩm nguy hại bao lớn, cũng biết đối ở hiện tại tạm thời còn không giàu có quốc nhân mà nói, tiện nghi sản phẩm rốt cuộc bao lớn sức dụ dỗ.

	Thấy chung đạo Lũng đã vào bẫy, Phương Thần trong lòng cười thầm.

	Bất quá hắn nói cũng phải sự thật, chất lượng kém máy lặp lại đích xác đại lượng nắm giữ những thứ kia đàng hoàng sản xuất sản phẩm, bình thường xí nghiệp thị trường, lợi nhuận, hơn nữa tổn thương cực lớn bọn học sinh, thậm chí tạo thành một ít không thể nghịch nhân thân tổn thương.

	Chẳng qua là hắn hơi phóng đại một chút mà thôi, nên không quá phận a?

	Thậm chí Phương Thần suy đoán, chính là bởi vì máy lặp lại loạn tượng, mới đưa đến trong nước ở năm 2003 đẩy ra, đời sau tiếng tăm lừng lẫy  3C chứng nhận.

	Có thể nói, 3C chứng nhận quy phạm điện gia dụng sản phẩm, quét sạch trên thị trường không chính hiệu nhà máy, tiêu trừ bộ phận điện gia dụng sản phẩm tồn tại chất lượng mầm họa, đưa đến bảo đảm đồ điện gia dụng an toàn đáng tin, giữ gìn quốc gia kinh tế lợi ích cùng kinh tế an toàn, bảo vệ người dùng thân thể khỏe mạnh tích cực tác dụng.

	Đồng thời, có thể xúc tiến các ngành nghề khỏe mạnh phát triển, tiêu trừ thị trường tường chắn, vì xí nghiệp cung cấp tốt đẹp cạnh tranh hoàn cảnh.

	3C nhận chứng ra sàn, đối với tốt xấu lẫn lộn, không chính hiệu sản phẩm hoành hành trong nước máy lặp lại thị trường mà nói, càng có thể nói là một cái cực lớn phúc âm, bởi vì 3C nhận chứng thực hành đối những thứ kia chỉ theo đuổi buôn bán lợi nhuận, áp dụng chất lượng kém tài liệu không có chất lượng bảo đảm không chính hiệu sản phẩm mà nói, đây chính là cuối cùng xua đuổi lệnh, tuyệt sát lệnh!
Kết chương.