Chương 14 : Trận chiến mở màn.
Phù Ly ngồi xếp bằng ở ngọn núi một khối khéo đưa đẩy đích trên tảng đá, tùy ý thanh lương sương sớm nhẹ nhàng tích đánh vào thân. Nhắm hai mắt, ngân nga đích hô hấp.
  
  	"Ba thước." Phù Ly đột nhiên nói một cái không hiểu đích khoảng cách.
  
  	Nếu có nhân có thể tham nhập Phù Ly thần niệm thế giới sẽ phát hiện, Phù Ly có thể mông lung đích cảm giác đến ba thước trong vòng đích đại khái tình huống. Tỷ như hai thước ngoại trong bụi cỏ có một màu xanh biếc con bọ ngựa chính thật cẩn thận đích tìm tìm thực vật, ba thước ngoại một viên cỏ xanh chính hấp thu sáng sớm sương sớm.
  
  	Này đó, cũng không phải Phù Ly trực tiếp cảm giác đích, mà là dựa vào thực vật, dựa vào một ít hoa hoa thảo thảo phát hiện đích.
  
  	《 Huyền Mộc chân kinh 》 là nhất bộ chỉ có mộc linh căn tu sĩ mới có thể tu luyện đích tu tiên công pháp, tuy rằng cũng không có Phù Ly chờ mong đích cường đại pháp thuật, nhưng mỗi một giai đoạn đều mang vào một cái pháp thuật hiệu quả.
  
  	《 Huyền Mộc chân kinh 》 tổng cộng mười tầng, tiền ba tầng có thể coi Hậu Thiên lúc đầu, tứ đến lục tầng có thể coi Hậu Thiên trung kỳ, thất đến chín tầng có thể coi Hậu Thiên hậu kỳ, mười tầng vi Hậu Thiên đại viên mãn.
  
  	Làm tu đến tầng thứ nhất khi, có thể thông linh.
  
  	Thông linh, có thể cùng có linh đích thực vật tâm ý tương thông, có thể nhìn đến ‘ chúng nó ’ nhìn đến đích, ngửi được ‘ chúng nó ’ ngửi được đích, thậm chí còn có thể chỉ huy ‘ chúng nó ’. Có linh đích thực vật chỉ sinh mệnh lực cường đại đích thực vật, chúng nó trong cơ thể sẽ có một tia linh khí, nếu sống được càng lâu, trong cơ thể linh khí lớn mạnh, còn có thể tiến giai thành nhập giai đích linh mộc.
  
  	Vừa rồi Phù Ly chính là dựa vào một viên sum xuê đích cỏ xanh cảm giác chung quanh đích.
  
  	Cỏ xanh đều là tuổi khô tuổi quang vinh, nhưng này khỏa không phải, giống như sống rất nhiều năm, ở trong cơ thể sinh ra linh khí, mới có thể làm cho Phù Ly mượn dùng nó đi cảm giác chung quanh tình huống.
  
  	Cự 《 Huyền Mộc chân kinh 》 tái, tu đến tầng thứ tư, tiến giai Hậu Thiên trung kỳ khi, có thể học được đề cao.
  
  	Đối với đề cao, 《 Huyền Mộc chân kinh 》 chỉ dùng bảy chữ thuyết minh: mộc tu lập mệnh đích trụ cột.
  
  	Tuy rằng chưa từng có nhiều giải thích, lại đủ để cho Phù Ly cực kỳ coi trọng . Hắn quyết định về sau nhất định phải hảo hảo tu tập đề cao thuật.
  
  	Bất quá hiện tại chính yếu chính là thuần thục thông linh thuật, Phù Ly có loại dự cảm, này thuật học giỏi , tác dụng rất lớn, thậm chí có thể cho rằng là đề cao thuật đích điều kiện tiên quyết.
  
  	Phù Ly còn phát hiện, thông linh thuật cùng tinh thần có rất đại quan hệ, hắn về sau liền sẽ biết, tinh thần lực ở tu tiên giới được xưng là thần thức.
  
  	Tinh thần cường tắc cảm giác đích xa, còn có thể cùng thực vật rất tốt đích câu thông, thậm chí chỉ huy chúng nó.
  
  	Phù Ly hai thế thái độ làm người, thả dung hợp cẩu oa đích tinh thần, tinh thần lực so với những người khác cường rất nhiều, lúc này mới có thể thuận lợi đích tu thành thông linh thuật, nếu không còn nhu thời gian rất lâu đích tôi luyện mới được.
  
  	Về phần về sau như thế nào tăng cường tinh thần lực, Phù Ly không có biện pháp tốt, "Xem ra chỉ có thể về sau tìm kiếm gia tăng tinh thần lực đích công pháp . Hiện tại chính là làm cho mình đạt đến cực hạn, thong thả tăng trưởng."
  
  	Một người chỉ có không ngừng đích đạt tới chính mình đích sinh lý cực hạn, mới có thể không ngừng đích siêu việt.
  
  	Kiếp trước Phù Ly mê luyến quá một thời gian ngắn chạy bộ, bắt đầu khi chạy lên 500 thước liền mệt đích thở hồng hộc, nhưng kiên trì quá 500 thước tái chạy, tuy rằng hai chân chết lặng , nhưng như trước có thể chạy 1500 thước. Để cho lần tái chạy khi, chạy 500 thước cũng chỉ là có chút thở hổn hển, chạy 1500 mới mệt đích thở hổn hển như trâu.
  
  	Đây là siêu việt cực hạn, một cái cực hạn bị siêu việt , sẽ không tái là cực hạn, cực hạn sẽ là người cao phong.
  
  	Mặt trời đỏ mọc lên ở phương đông, thiên địa quang minh.
  
  	Trên đỉnh núi một mảnh trắng xoá, giống như tiên cảnh.
  
  	Phù Ly đứng lên, cầm lấy bên cạnh trảm phong đao, một chút hạ rơi đứng lên, phách, cát, câu, đoạn, dẫn... Nhất chiêu nhất thức, hữu mô hữu dạng.
  
  	"Hắc, gió lạnh đập vào mặt."
  
  	Đao khởi chỗ gió lạnh một mảnh, cát lạc nhất địa cỏ xanh.
  
  	"Phong như đao cát."
  
  	Thanh quang chợt lóe, xa xa dong trên cây bỏ ra một mảnh dập nát lá cây.
  
  	"Mưa gió dầy đặc."
  
  	...
  
  	Như thế thấm thoát qua một tháng.
  
  	Phù Ly đứng ở thanh sơn thượng, đón ánh sáng mặt trời, xuất ra một viên màu vàng đại đào, răng rắc một hơi, cắn ra miệng đầy đào nước. Hiện tại ăn hoàng tiên đào đã muốn không thể gia tăng công lực, tuy rằng như thế, thường xuyên ăn vẫn là mới có lợi đích, so với mỗi ngày ăn ngũ cốc thịt để ăn hảo rất nhiều.
  
  	Bình thường ngũ cốc huyết thực hàm có rất nhiều tạp chất, này đó tạp chất nhu mỗi ngày tu luyện bài trừ bên ngoài cơ thể, nếu không sẽ ảnh hưởng cảnh giới, không thể vào giai tiên thiên.
  
  	Tiên thiên thân thể, vi thiên địa linh khí tạo thành, không chứa phàm tục tạp chất. Người thường nhu đi bước một tu luyện, từng bước bài trừ Hậu Thiên tạp chất, tái trải qua lôi kiếp lễ rửa tội, mới có thể tiến giai tiên thiên, tu thành tiên thiên thân thể.
  
  	Thành tiên thiên thân thể, có thể rất tốt đích câu thông thiên địa, nắm giữ thiên địa linh khí, tu luyện rất cao giai đích pháp thuật.
  
  	Phù Ly mỗi ngày lấy hoàng tiên đào vi thực, tuy rằng không hề gia tăng công lực, nhưng không có sinh ra tạp chất, liền sử tốc độ tu luyện nhanh hơn, cho nên hắn hiện tại đã là Hậu Thiên ba tầng đích tu vi, chủ yếu là bởi vì lúc ban đầu ăn đích ngũ khỏa hoàng tiên đào đích tác dụng chậm lợi hại.
  
  	Phù Ly tu luyện như thế tốc độ mặc dù nhanh, nhưng cũng không tính kinh người. Bởi vì tu luyện trước dịch sau nan, mới nhập môn khi tiến giai rất nhanh, nhưng theo tu vi đích gia tăng, mỗi một lần tiến giai đều nhu hao phí thật lớn tinh lực, đặc biệt trình tự thượng đích biến hóa, nếu như Hậu Thiên tiến giai tiên thiên, lại khó khăn cực kỳ, thậm chí một trăm Hậu Thiên đều tiến giai không được một cái tiên thiên.
  
  	Ở Phù Ly phía sau cách đó không xa là một dùng hòn đá lũy thành đích mộ phần, bên trong chôn ở phong kiều. Mộ phần chung quanh sinh trưởng nhiều điểm hoa cúc, hoa cúc khéo léo mà xinh đẹp, ở gió nhẹ đích xuy phất hạ, nhẹ nhàng lắc lư.
  
  	Phong kiều tuy rằng muốn giết hắn, thậm chí tra tấn hắn cũng thiếu chút nữa sẽ đem hắn tra tấn tử. Nhưng cuối cùng lại bị Phù Ly giết chết, thả lưu cho Phù Ly một số lớn tài phú, 《 Huyền Mộc chân kinh 》 cùng 《 trảm phong bảy thức 》.
  
  	Phù Ly tuy rằng hận hắn, nhưng là là một người ân oán phân minh. Hắn bị gió kiều tra tấn, cuối cùng lại cũng nhận được tương ứng đích bồi thường, tuy rằng bồi thường là hắn chủ động tranh thủ đích, vẫn là mang theo huyết tinh tranh thủ đến đích.
  
  	Này cũng không gây trở ngại Phù Ly ân oán rõ ràng, cho nên cuối cùng Phù Ly canh chừng kiều chôn ở này non xanh nước biếc đích địa phương.
  
  	"Tôi không nợ của ngươi." Phù Ly nhìn thoáng qua im lặng đích mộ phần, biểu tình bình tĩnh.
  
  	Lúc này bên tai truyền đến một trận sàn sạt thanh, Phù Ly không có quay đầu nơi nơi tìm kiếm, mà là chọn dùng thông linh thuật.
  
  	Chung quanh năm thước đích tình huống thu hết trong óc, cỏ xanh, hoa cúc, cây xanh, hồng nê, bạch thạch, còn có một nửa thước dài chuyển linh động con mắt đích màu xám linh hồ.
  
  	Linh hồ non mềm nộn đích ngón chân nhẹ nhàng bái núi đá, nho nhỏ đầu nhìn chung quanh một phen, màu xám mũi hơi hơi mặt nhăn , ánh mắt thẳng lăng lăng đích nhìn Phù Ly phía sau đích mộ phần.
  
  	Phù Ly nhíu mày, không bởi vì màu xám đích linh hồ, mà là linh hồ mặt sau đứng một cái cao gầy đích thanh niên nam tử.
  
  	"Xin hỏi huynh đài..." Lâm thông cảnh giác chắp tay, đang định hỏi Phù Ly, lại nhìn đến Phù Ly dưới chân một thanh phát ra hào quang đích trường đao, kinh hô một tiếng: "Trảm phong đao."
  
  	Mau lui ba bước, gọi về linh ngửi hồ, ôm vào trong lòng,ngực, quát to: "Ngươi là người phương nào? Phong kiều đâu?"
  
  	Phù Ly đoán không được là địch là bạn, đành phải nói: "Phong kiều làm cho tôi giết."
  
  	Lâm thông nghe xong, trong lòng cả kinh, lại rút lui ba bước, trong mắt tràn đầy cảnh giác, bất quá nhìn so với chính mình còn trẻ đích Phù Ly, trong mắt đích cảnh giác chậm rãi hóa thành tham lam.
  
  	"《 Huyền Mộc chân kinh 》 nhất định ở trên tay hắn, hắn còn trẻ như vậy, võ công nhất định không cao, phong kiều vốn là trọng thương, bị bị giết cũng chẳng có gì lạ." Lâm thông căn cứ kinh nghiệm nháy mắt phỏng đoán Phù Ly đích tu vi.
  
  	Phù Ly híp lại hai mắt, đem lâm thông trong mắt đích biến hóa xem đích rành mạch.
  
  	Nếu như là từ trước, hắn nhất định sẽ không biết làm sao, hoặc là tĩnh chờ sự tình biến hóa. Nhưng trải qua phong kiều sự kiện, hắn thay đổi rất nhiều.
  
  	Cho nên không đợi lâm thông làm ra quyết định, Phù Ly chân bối nhất câu, trảm phong đao nháy mắt bay đến giữa không trung.
  
  	Phù Ly vươn tay phải, nắm chặt trảm phong đao, thân mình như sau sơn đích lão hổ, nhảy dựng lên, đánh về phía đứng yên phía dưới đích lâm thông.
  
  	Ánh đao khởi, nếu như gió lạnh đập vào mặt.
  
  	Ánh mặt trời chiếu ở sống dao thượng, chiếu ra Phù Ly bình tĩnh lạnh lùng đích ánh mắt.
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.