Chương 2606 : Vân Mộng Sở gia.
Huyền Linh đại lục, đất liền.

	Vân Mộng sơn mạch liên miên ngàn vạn dặm, kỳ hoa dị thảo, tiên hạc linh viên, quái thạch lân tuân, thác nước thùy ngày, cái này Sở gia chỗ ở.

	Sở gia tiên tổ Sở Thiên Hồng xuất từ Thần Binh môn, thông thạo Luyện Khí thuật, Sở gia lấy Luyện Khí thuật nghe tiếng Tu Tiên giới, nắm trong tay vài toà đại hình Kim Chúc khoáng mạch.

	Theo tin đồn, Sở gia một vị Thiên Linh căn tộc nhân bái nhập Thần Binh môn Phó môn chủ môn hạ, Sở gia phát triển tiền cảnh tốt đẹp.

	Sở Thiên Hồng vạn tuổi đại thọ, tổ chức long trọng khánh điển, mời rất nhiều thế lực tham gia, đại lượng tân khách tràn vào Sở gia, Sở gia tăng phái tuần tra nhân thủ.

	Sở Nhất Vân tu đạo ba trăm năm, trước mắt là Nguyên Anh hậu kỳ, dẫn đội tuần tra.

	Nhất thanh thanh tịnh vang dội tước minh thanh từ phía chân trời truyền đến, một đạo thất sắc Linh quang xuất hiện ở phía xa chân trời.

	"Có người tới."

	Sở Nhất Vân sắc mặt ngưng tụ, hướng về nơi xa chân trời nhìn lại.

	Không có qua bao lâu, thất sắc Linh quang ngừng lại, rõ ràng là một đầu xòe hai cánh có ngàn trượng đại Khổng Tước, lông vũ có thất sắc, trên trăm tên tu sĩ đứng ở phía trên, y phục của bọn hắn lên đều có một cái màu xanh liên hoa đồ án, cầm đầu là Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều.

	"Thanh Liên đảo Vương gia!"

	Sở Nhất Vân sắc mặt ngưng tụ, liền vội vàng khom người hành lễ: "Vãn bối Sở Nhất Vân, gặp qua Vương tiền bối."

	"Sở tiểu hữu, chúng ta được mời đến đây tham gia các ngươi  Sở gia lão tổ đại thọ, cái này thiệp mời."

	Vương Thanh Thành tay lấy ra thiệp mời màu vàng, cổ tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, thiệp mời màu vàng rời tay bay ra, bay thấp trước mặt Sở Nhất Vân.

	Sở Nhất Vân cẩn thận kiểm tra thiệp mời, xuất ra Truyền Tấn bàn liên hệ tộc lão.

	"Tiền bối chờ một lát một lát, Ngũ thúc tổ lập tức đi ra."

	Sở Nhất Vân khách khí nói.

	Vương Thanh Thành gật gật đầu, bọn hắn đến đây tham gia Sở Thiên Hồng vạn tuổi đại thọ, hi vọng có thể đổi được Độ Kiếp vật liệu hoặc là Pháp tướng vật liệu, vì đây, bọn hắn mang theo nhiều loại Pháp tướng vật liệu cùng một bộ Lục giai phòng ngự trận pháp.

	Hắn không có đoán sai, Sở Thiên Hồng tổ chức đại thọ, cũng là vì thu thập Độ Kiếp vật liệu , dựa theo tình báo, Sở Thiên Hồng chí ít vượt qua ba lần Đại thiên kiếp.

	Vạn tuổi đại thọ chỉ là một cái lý do, đến nỗi Sở Thiên Hồng có phải hay không vạn tuổi, không ai quan tâm.

	Một đạo lam sắc độn quang từ đằng xa bay tới, tốc độ rất nhanh.

	Không có qua bao lâu, lam sắc độn quang ngừng lại, hiện ra một chiếc lam quang lấp lóe phi chu, Lam Phúc Không chờ mười mấy tên Lam gia tu sĩ đứng ở phía trên.

	"Tại hạ Vân Hàng sơn Lam Phúc Không! Nghe nói Quý tộc Lão tổ vạn tuổi đại thọ, cố ý đến đây chúc mừng."

	Lam Phúc Không khách khí nói, hắn vượt qua lần thứ nhất Đại thiên kiếp.

	Hắn nhìn về phía Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều, cười nói ra: "Vương đạo hữu, Vương phu nhân, thật là đúng dịp a! Nhiều năm trước, ta mới cùng Thanh Liên Kiếm Tôn từ biệt, hắn không có cùng với các ngươi a?"

	"Lam đạo hữu đụng phải Thất ca?"

	Vương Thanh Thành hơi sững sờ, hắn tự nhiên nghe nói qua Cuồng Xuy Chân quân.

	"Đương nhiên, chúng ta tại Thanh Giao cốc gặp qua, còn đi tham gia Thất Diễm thượng nhân giảng đạo, về sau chúng ta tựu tách ra, hắn không có hồi Thanh Liên đảo a?"

	Lam Phúc Không vẻ mặt nghi hoặc, truyền âm nói.

	Một cái thế lực đỉnh tiêm chiến lực hướng đi, tự nhiên không thể tùy tiện nói cho ngoại nhân, Lam Phúc Không còn là biết phân tấc.

	"Chúng ta không có đụng phải hắn, khả năng đang trên đường trở về."

	Vương Thanh Thành hàm hồ nói.

	Lam Phúc Không gật gật đầu, không có hỏi nhiều.

	"Lam tiền bối? Ngài có thiếp mời a?"

	Sở Nhất Vân khách khí vấn đạo, hắn cũng không có nghe nói, gia tộc mời Lam gia.

	Vân Hàng sơn cự ly Vân Mộng sơn mạch có mấy ngàn ức bên trong, hai nhà lại không cái gì lui tới, Sở gia căn bản không có mời Lam gia.

	"Không có, bất quá lão phu kính đã lâu Sở đạo hữu đại danh, chạy đến hướng hắn chúc mừng, phiền phức sở tiểu hữu thông báo một chút."

	Lam Phúc Không khách khí nói, nhưng phàm đại hình thịnh sự, khẳng định có thể kết bạn mặt khác tu sĩ cấp cao, nói không chừng còn có thể đổi được Pháp tướng vật liệu cùng Độ Kiếp vật liệu.

	Hắn đã vượt qua lần thứ nhất Đại thiên kiếp, thiếu khuyết chính là Pháp tướng vật liệu, Pháp tướng vật liệu đều là lấy vật đổi vật, chỉ có thể rộng khắp cùng mặt khác Luyện Hư tu sĩ tiếp xúc.

	Ngoại trừ tham gia các loại tụ hội cùng đại hình Đấu Giá hội, Lam Phúc Không cũng sẽ lẫn vào các loại thọ đản cùng khánh điển, không có tiếp vào mời, cũng sẽ tham gia.

	Hắn cũng không phải ăn nhờ ở đậu, thế nhưng là đưa ra lễ vật, đương nhiên, hắn không ít ăn bế môn canh, bất quá tiến vào Luyện Hư kỳ phía sau, ăn bế môn canh ít một chút.

	Sở Nhất Vân lên tiếng, xuất ra Truyền Tấn bàn thông tri tộc lão.

	"Đã sớm nghe nói qua Lam đạo hữu đại danh, Lam đạo hữu chạy đến cấp lão tổ tông chúc thọ, có lòng."

	Một đạo ôn hòa thanh âm nam tử từ trên cao truyền đến, vang vọng phương viên vạn dặm.

	Một đạo Kim sắc độn quang từ đằng xa bay tới, một cái lấp lóe tựu ngừng lại, rõ ràng là một cỗ kim quang lấp lóe Tứ Phương Thú xa, Tứ Phương Thú xa Linh khí kinh người, cái này một kiện Thông Thiên linh bảo.

	Một tên ngũ quan tuấn lãng kim sam thanh niên đứng tại Tứ Phương Thú xa bên trong, dáng người khôi ngô, đôi mắt sáng ngời có thần.

	"Tại hạ Sở Vân Kiệt, gặp qua Vương đạo hữu, Vương phu nhân, Lam đạo hữu."

	Kim sam thanh niên chắp tay thi lễ, khách khí nói.

	Hắn xông Sở Nhất Vân phân phó nói: "Nhất Vân, tại đây không có các ngươi chuyện gì, các ngươi đi tuần tra đi!"

	Sở Nhất Vân chờ nhân lên tiếng, rời đi nơi đây.

	"Đã sớm nghe nói qua Sở gia Thất kiệt, Sở đạo hữu thật sự là tuổi trẻ tài cao, trẻ tuổi như vậy tựu tiến vào Luyện Hư kỳ, lão phu cùng ngươi so ra kém xa, Sở đạo hữu tương lai thành tựu không thể đoán trước."

	Lam Phúc Không thổi phồng đạo, vẻ mặt nịnh nọt chi sắc.

	Sở gia sau lưng thế nhưng là Thần Binh môn, Sở gia Thiên Linh căn tộc nhân bái tại Thần Binh môn Phó môn chủ môn hạ, Sở gia tương lai xuất hiện Hợp Thể tu sĩ tỉ lệ rất lớn.

	"Vương đạo hữu, Vương phu nhân xem xét chính là nhân trung long phượng, tương lai tiến vào Hợp Thể kỳ là ván đã đóng thuyền."

	Lam Phúc Không cũng không có quên Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều.

	Chỉ thổi Sở Vân Kiệt, nói không chừng hội đắc tội Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều.

	"Vương đạo hữu, Vương phu nhân, Lam đạo hữu, mời vào bên trong, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng chỗ ở."

	Sở Vân Kiệt làm một cái thủ hiệu mời, ở phía trước dẫn đường.

	Không có qua bao lâu, bọn hắn ngừng lại, phía trước là một mảnh hoang vu sơn mạch, một bóng người cũng không có.

	Sở Vân Kiệt lấy ra một viên lệnh bài màu vàng óng, rót vào Pháp lực, một vệt kim quang bay ra, chui vào hư không, hư không tạo nên một trận gợn sóng, những nơi đi qua, hiện ra một mảnh liên miên chập trùng xanh biếc sơn mạch.

	Có thể nhìn thấy đại lượng kiến trúc, hoặc phiêu phù ở giữa không trung, hoặc ở vào vách núi cheo leo, hoặc tọa lạc tại đỉnh núi, có thể nhìn thấy đại lượng độn quang, nhất tọa kim quang lấp lóe Kim sắc cự tháp hấp dẫn Lam Phúc Không chú ý.

	Kim sắc cự tháp toàn thân Linh quang lập loè, có thể nhìn thấy "Kim Diễm Tỏa Yêu tháp" ngũ cái chữ to màu vàng.

	Cái này một kiện Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo, Sở gia chuyên môn dùng để ma luyện hậu bối, có thể huyễn hóa ra nhiều loại Yêu thú công kích vượt quan giả, loại bảo vật này rất nhiều thế lực đều có.

	Lam gia cũng có, nhưng là Lam gia chỉ có thể huyễn hóa ra Ngũ giai Yêu thú, bất quá cái này cũng không có gì, Lam gia chính có tam vị Luyện Hư tu sĩ, trước mắt đủ.

	Sở Vân Kiệt cho bọn hắn an bài chỗ ở, Vương gia cùng Lam gia nơi ở liền nhau, đều ở vào một ngọn núi.

	Sở Vân Kiệt dặn dò vài câu, liền rời đi, để bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt.
Kết chương.