Chương 390 : Khế Ước.
'Chán ghét gia hỏa' tên là Brits, là một cái nào đó gia đình thương nhân con thứ.

	Lần này vâng mệnh đi tới South Innis, quản lý một nhà vườn trồng trọt, nghe có chút như là bị đày đi.

	Bởi vì nguyên nhân này, tâm tình của hắn không thế nào tươi đẹp.

	Sau đó ở bàn bài trên nhận thức Aaron, Cain mấy người, lại bạo phát một chút nho nhỏ xung đột , bởi vì hắn đánh cược thua quỵt nợ không trả tiền, đồng thời biểu hiện ra đối với Aaron đố kị. . .

	Bất kỳ vòng nhỏ đều là có người cầm đầu, mà Bott, Paul mấy người ngầm thừa nhận Aaron là người cầm đầu , bởi vì hắn là ở tại khoang hạng nhất.

	Ân, thượng vị lý do chính là như vậy giản dị tự nhiên.

	Brits tướng mạo vẫn tính anh tuấn, cũng từng đọc trường dạy nghề, cảm giác mình có tài nhưng không gặp thời, càng đố kị Aaron tuổi còn trẻ so với hắn anh tuấn, giàu có. . . Càng được đến một số lớn di sản.

	Khi đồng dạng hỏi thăm được Helen Candee tiểu thư chuyện sau khi, hắn đáy lòng lập tức sinh ra một cái kế hoạch.

	Đúng, hắn muốn câu dẫn vị đại tiểu thư này, nếu như có thể đầu độc đối phương mang theo đồ cưới nam nữ tư thông đi lại với nhau liền càng tươi đẹp hơn.

	Ở South Innis cái kia hỗn loạn địa phương, tùy tiện một chút trốn là có thể né tránh đến tiếp sau truy tra, một vạn pound cũng đủ để mua lại rất nhiều vườn trồng trọt, trải qua phú hào sinh hoạt.

	Đáng tiếc, hắn quên rồi một chuyện.

	Tuy rằng Helen Candee tiểu thư bị người đàm tiếu không tốt, yêu thích kích thích, yêu thích mạo hiểm. . . Nhưng ở bên người nàng, còn có hai vị bá tước cố ý lựa chọn người cũ kỹ ma ma cùng một đám người hầu.

	Theo nói các nàng vẫn hi vọng Helen Candee tiểu thư chờ ở chính mình bên trong phòng, mãi đến tận đi kết thúc, thậm chí liền ngay cả buổi tối ngủ lúc tay để ở nơi đâu đều muốn quản!

	Lần này cũng là Helen Candee tiểu thư phát tính khí, mới nắm giữ đến quán bar cơ hội, nhưng hai cái ma ma giống như bảo tiêu như thế hai bên trái phải cùng ở bên cạnh, cảnh giác nhìn chằm chằm mỗi một cái tới gần nam nhân trẻ tuổi, để Brits rất là bất đắc dĩ.

	Lúc này, hắn nhìn thấy mấy cái kẻ đáng ghét nhích lại gần, mỉm cười vẻ mặt cứng ngắc ở trên mặt.

	"Brits tiên sinh. . ."

	Bott đối mặt ẩn tại đối thủ cạnh tranh, trên mặt nụ cười càng ngày càng xán lạn: "Lần trước đánh bài, ngươi thua rồi chúng ta 1 pound 3 đồng tiền. . . Lúc nào trả?"

	"Cái gì 1 pound 3 đồng tiền?"

	Brits lắc đầu phủ nhận, hắn dù sao chỉ là một cái trang viên chấp sự, không phải trang viên chủ , làm cái này một cái giám đốc người, cái này đã là rất lớn một khoản tiền.

	Huống chi, đang suy nghĩ muốn câu dẫn Helen trước mặt, hắn làm sao có thể biểu hiện không có thân sĩ phong độ, phẩm hạnh không tốt?

	Bất luận đánh bạc cùng nợ nần, hắn đều là không thể thừa nhận.

	Lạnh nhạt đáp lại sau khi, hắn xoay người xem hướng Helen, mặt hiện nổi lên ra ân cần nụ cười:

	"Mỹ lệ Helen tiểu thư, rượu nơi này ta đề cử Mojito Cocktail, vị nhẹ nhàng khoan khoái, thích hợp ngài như vậy thục nữ."

	Lời còn chưa dứt, bên cạnh một cái ma ma liền mặt lạnh mở miệng: "Không, chúng ta không cần. . . Tiểu thư , làm cái này một cái chờ gả thục nữ, ngài cần rời xa nơi như thế này."

	"Ta đã chịu đủ lắm rồi. . . Rõ ràng những kia tuổi trẻ nam nữ ở hôn trước còn có sa đọa tiệc rượu cùng cuồng hoan đây."

	Helen mím mím môi, con mắt nhìn chung quanh một vòng, không tự chủ được rơi vào Aaron trên người.

	Không thể không nói, Aaron anh tuấn tướng mạo, hoàn toàn thỏa mãn thiếu nữ đối với vị hôn phu tất cả ngóng trông cùng chờ mong.

	Đáng tiếc, hắn không phải. . .

	Helen tiếc hận nghĩ, ngồi ở quầy bar biên giới: "Cho ta đến một bình rượu Liệt hỏa!"

	Nàng nắm lấy hai vị ma ma nho nhỏ nhược điểm, lại quá nổi nóng, thật vất vả mới thu được cơ hội này, lúc này chính là nghĩ chơi một thoáng kích thích.

	'Ạch. . . Chẳng trách nhiều như vậy đại tiểu thư dễ dàng liền bị tiểu tử nghèo câu dẫn đến nam nữ tư thông đi lại với nhau. . .'

	Aaron bỗng nhiên cảm giác, chính mình nếu là dùng 'Hội họa' danh nghĩa đi đến gần, thành công độ khả thi rất lớn.

	'Quả nhiên. . . Lớn lên đẹp trai chính là ông trời thưởng cơm ăn. . .'

	Nhìn thấy Brits lại ngồi ở trên quầy bar lấy lòng, liền bác sĩ Paul cùng Cain luật sư đều không nhìn nổi, bác sĩ Paul tuy rằng gọi đến lớn tiếng nhất, nhưng có tự mình biết mình, hạ thấp giọng: "Lẽ nào chúng ta liền nhìn Brits cái kia vô lại đi quấy rối vạn pound tiểu thư? Jack. . . Ngươi lên đi, ta tình nguyện nhìn thấy hoa tươi cùng lá xanh tương xứng, cũng không muốn nhìn thấy nó bị một đống cứt chó làm bẩn!"

	"Hừm, vị kia Lục sâm bá tước đã nói rất nhiều kinh điển trích lời , nhưng đáng tiếc chỉ truyền lưu ra một chút nhỏ." Bên cạnh Cain luật sư gật đầu phụ họa nói.

	"Ta đối với vị nữ sĩ kia không nhiều hứng thú lắm, nhưng không thích nợ ta tiền người!"

	Aaron nhún nhún vai, đột nhiên ngồi ở Brits bên người, vỗ tay cái độp: "Đến một chén nước chanh."

	"Xì. . . Ta là nói, cái này rất thích hợp ngươi." Brits ác ý nói.

	Dù sao, ở quán bar uống nước chanh, là rất đàn bà hành vi.

	"Nếu không chúng ta đánh cuộc đi."

	Aaron khóe miệng nổi lên một tia độ cong, hắn đang muốn tìm cá nhân thử một chút 'Bất ngờ luật' vận mệnh sửa lại.

	"Cái gì đánh cược? Ta không có hứng thú. . ."

	Brits vô cùng cảnh giác nói.

	"Ta đánh cược ta có thể để cho vị tiểu thư kia chủ động cho ta rót rượu, nếu như thành công, ngươi cho ta 100 pound, nếu như thất bại, ta trả cho ngươi 100 pound. Thế nào?"

	Aaron cằm khẽ nâng, chỉ chỉ chính đang tại như mèo nhỏ như thế lè lưỡi liếm láp chén rượu, thỉnh thoảng hà hơi Helen tiểu thư.

	"Thành giao!" Brits con ngươi chuyển động, hạ thấp giọng trả lời.

	"Như vậy ta tuyên bố, khế ước thành lập!" Aaron duy trì mỉm cười, lấy trang nghiêm tiếng nói tuyên cáo, đồng thời dùng 'Bất ngờ luật' công chứng cái này một cái khế ước.

	Brits mặt hiện nổi lên ra nụ cười như ý, nghĩa chính ngôn từ đi tới Helen tiểu thư bên cạnh, lớn tiếng nói: "Helen tiểu thư, vị này nam sĩ làm ra vô cùng không có thân sĩ phong độ hành vi, hắn dĩ nhiên dùng hành vi của ngươi đánh với ta đánh cược, để ngươi cho hắn rót rượu, chuyện này thực sự quá mức đê hèn!"

	Helen quả nhiên giận đùng đùng trừng mắt Aaron, bên cạnh Brits trên mặt nụ cười càng ngày càng đắc ý, ra cái dấu 100 pound khẩu hình.

	"Vị tiểu thư xinh đẹp này, rất xin lỗi dùng phương thức này hấp dẫn sự chú ý của ngươi. . . Ta chỉ là nghĩ nhận thức ngươi mà thôi, bỉ nhân Jack Koseni!"

	Aaron lộ ra xán lạn mỉm cười.

	Mặc dù tốt khí, nhưng hắn thật sự rất đẹp trai!

	Helen vẻ mặt không tự chủ liền trở nên nhu hòa lên, đứng lên, nhấc theo góc quần làm một cái thục nữ lễ: "Ta là Helen! Helen Candee! Rất hân hạnh được biết ngươi."

	"Đối với trước chuyện, ta rất xin lỗi."

	Aaron nháy mắt một cái, bỗng nhiên ở hai vị ma ma kinh hãi trong ánh mắt, kề sát tới Helen bên người, ở bên tai nàng khẽ nói một câu, chợt nhanh chóng rời đi, trên mặt duy trì mỉm cười: "Như vậy. . . Có thể cho ta rót một ly rượu sao?"

	"Đương nhiên!"

	Helen mặt hiện nổi lên ra vẻ mỉm cười, cầm lên bình rượu cho Aaron trong ly rót tràn đầy rượu Liệt hỏa.

	"Ta thắng. Dựa theo khế ước, ngươi nên thanh toán 100 pound!"

	Aaron nhìn về phía Brits.

	"Chết tiệt!" Brits nhìn Helen, trên mặt khiếp sợ, thất vọng, hỗn loạn, tuyệt vọng các loại vẻ mặt tràn ngập, rốt cục kéo xuống ngụy trang, giơ ngón giữa: "Gặp quỷ đi thôi!"

	Rất hiển nhiên, hắn quyết định lỡ hẹn, đồng thời từ bỏ 'Săn bắt' Helen kế hoạch, không cần lại duy trì phong độ.

	Aaron nhún vai một cái, bình tĩnh nhìn Brits rời đi: 'Rất tốt. . . Hắn lựa chọn từ chối. . . Vậy kế tiếp sẽ phát sinh cái gì đây?'
Kết chương.