Chương 158:: Thực hiện bất luận cái gì nguyện vọng Thần chi chén? 

	   Doãn Thần cầm trong tay nổi danh học giả, yêu tinh đại văn hào, sử thượng thông minh nhất yêu tinh Syura trứ tác —— « nguyện ước thuật », hắn một tay cầm sách trục, một tay lôi kéo chậm rãi triển khai

	Có thể nhìn ra được, yêu tinh rất muốn bắt chước vĩ đại thi nhân Tito câu thơ cùng điệu vịnh than, chương mục bên trong còn có các loại phép bài tỉ cùng trường đoản cú.

	Trong câu chữ, tràn đầy đối « Trí Tuệ chi vương tán ca » « Shinsai sử thi » bắt chước.

	Loại này cách viết dùng để ghi lại sử thi cùng lịch sử rất không tệ, đồng thời thích hợp với miệng truyền xướng, thậm chí còn có thể phối hợp cốt địch ngâm xướng.

	Một chút chán nản người ngâm thơ rong, chính là dựa vào chiêu này đi khắp các thành phố lớn cùng trấn nhỏ, từ đó chịu đủ hoan nghênh.

	Nhưng là.

	Dùng để ghi chép một loại thần thuật lời nói liền lộ ra không quá nghiêm cẩn, hoặc là có chút vẽ rắn thêm chân.

	Syura có chút khẩn trương đứng tại thần sau lưng, nhón chân lên nhìn mình viết sách.

	Cùng hắn nói là đang đọc, không bằng nói là ánh mắt đang chú ý thần đọc được chỗ nào, có hay không đọc được bản thân cho rằng kinh điển nhất viết chỗ tốt nhất.

	Đọc được nàng hài lòng địa phương, nàng liền trên mặt hiện lên tiếu dung.

	Đọc được nàng cho rằng viết điểm không tốt, nàng liền khẩn trương đến toàn thân căng cứng, hai tay duỗi đến sau lưng không tự chủ được bắt được bản thân hoa lệ dưới quần áo bày.

	"Thần!"

	"Ngài cảm thấy..."

	"Ta viết được thế nào?"

	Doãn Thần giương mắt nhìn thoáng qua yêu tinh.

	Yêu tinh biểu lộ rất đáng yêu, cũng rất buồn cười.

	Nàng trừng tròng mắt, hẹp dài lông mi có chút rung động, nhếch miệng nhỏ lộ ra hai cái lúm đồng tiền.

	Thân thể nghiêng về phía trước nhìn mình chằm chằm rơi vào cuốn sách bên trên ánh mắt, còn kém trực tiếp ghé vào chỗ ngồi chỗ tựa lưng lên.

	Có thể nhìn ra được, Mộng Yêu Syura vì viết ra quyển sách này đúng là trả giá bản thân tất cả lực lượng.

	Loại này đem hết toàn lực tác phẩm, Doãn Thần hoài nghi chính mình có phải hay không nói một câu không tốt, yêu tinh lập tức liền muốn khóc lên.

	Bất quá.

	Doãn Thần cuối cùng là minh bạch nàng quyển sách này vì cái gì viết như thế lề mề.

	Thành thành thật thật ngay thẳng viết là được rồi, học cái gì thi nhân Tito đâu.

	Đây không phải bản thân làm khó bản thân, còn không lấy lòng a.

	Vốn là muốn miễn cưỡng nói một câu: "Vẫn được."

	Đến bên miệng, kết quả đổi thành.

	"Rất không tệ."

	Yêu tinh mặt lập tức liền thay đổi, thật giống như mưa dầm chuyển ngày nắng.

	Tâm tình của nàng từ khẩn trương bất an cùng không tự tin, đến lập tức bành trướng đến giống như một cái bóng da đồng dạng.

	Yêu tinh trên mặt hiện ra hồng quang, quay chung quanh tại Doãn Thần bên người chuyển nổi lên vòng.

	"Thần đô nói rất không tệ, xem ra ta cũng rất có trở thành thi nhân cùng học giả thiên phú đâu!"

	Yêu tinh lẩm bẩm: "Ta muốn không muốn đi lại viết một quyển sách đâu? Viết một bản chân chính trứ tác!"

	"Không được!"

	"Ta còn phải ra một bản trích lời, ta bình thường nói lời giống như vậy rất có triết lý, nói không chừng ra sách có thể dẫn dắt thế nhân đâu."

	Doãn Thần đột nhiên cảm thấy chính mình có phải hay không nói sai, điều này cũng trở nên quá bành trướng.

	Doãn Thần không có đi thẳng lòng tin bạo rạp yêu tinh, đem lực chú ý càng nhiều rơi xuống liên quan tới nguyện chi quang cùng tứ giai yêu tinh lực lượng phía trên.

	Yêu tinh thu thập nguyện vọng tác dụng là cái gì?

	Yêu tinh tại trong sách nói kia là bọn nhỏ mộng đẹp, là thuần chân nhất nguyện vọng.

	Nhưng là Doãn Thần hay là liếc mắt nhìn ra rồi chuyện này bản chất, trên thực tế chính là một loại muốn chế tạo thứ nào đó ý nghĩ.

	Doãn Thần giữa ngón tay phất qua lụa mặt, tại yêu tinh trên sách viết xuống chú thích.

	"Nguyện chi quang."

	"Chính là một loại muốn đem vật gì đó chế tạo ra nguyện ước chi quang, là yêu tinh mộng ảo sáng tạo chi lực, cùng trí nhớ lượng dung hợp."

	"Vật thể tồn tại, để cho yêu tinh quyền năng cùng vĩnh hằng Thần huyết đem lạc ấn cụ hiện hóa."

	Trí tuệ quyền năng Thần Thoại chi huyết hóa thành thần ân thạch, để trí tuệ quyền năng lực lượng tiến hành rồi thuế biến, mộng chi nguyệt vậy xảy ra biến hóa cực lớn.

	Bây giờ mộng cảnh quyền năng Thần Thoại chi huyết đồng dạng xuất hiện thuế biến, biến thành nguyện chi quang.

	Doãn Thần tự nhiên vậy chuẩn bị đổi mới cải biến một lần mộng cảnh quyền năng Chí Cao Thần khí Thần chi chén.

	----------------------

	Nhìn thật lâu, Doãn Thần cuối cùng cầm đến viết sách quyển tay buông xuống.

	Yêu tinh vậy cuối cùng dừng lại quên mình mặc sức tưởng tượng, đứng ở bên cạnh hắn, bởi vì yêu tinh biết rõ thần có chuyện muốn làm.

	"Đến!"

	Doãn Thần giơ tay lên, nháy mắt Đấu Chuyển Tinh Di.

	Hắn mang theo yêu tinh còn có tảng đá chỗ ngồi xoay người một cái liền đã không ở thần chi trong điện phủ, mà là xuất hiện ở mộng cảnh thế giới biên giới.

	Dưới lòng bàn chân.

	Một vòng hư ảo mông lung mặt trời chậm rãi mọc lên, từ từ đi tới cả hai trước mặt.

	Ở đây, không phải thế giới vây quanh Thái Dương chuyển.

	Mà là Thái Dương vây quanh thần tại chuyển.

	Yêu tinh cũng biết, thần muốn đem ẩn náu tại Thần chi chén cái này mộng cảnh quyền năng Chí Cao Thần khí bên trong Thần Thoại chi huyết toàn bộ tiến hành thuế biến hóa thành nguyện chi quang.

	Nhưng khi sơ Trí Tuệ vương miện thuế biến là bởi vì thần ý chí hình chiếu, Thần chi chén đi đâu đi tìm nhiều như vậy nguyện vọng đâu?

	Nàng hướng thần linh đưa ra nghi ngờ của mình.

	Doãn Thần đem « nguyện ước thuật » một sách trả lại cho yêu tinh, vừa mới chú thích câu nói kia thình lình ngay tại phía trên.

	Thần lời nói trực chỉ chân thật, còn lâu mới có được yêu tinh như vậy tràn đầy cổ tích và mỹ hảo.

	"Không dùng nguyện vọng."

	"Chỉ cần có liên quan tới chế tạo cái nào đó vật phẩm ký ức, cũng đã vậy là đủ rồi."

	Doãn Thần giơ tay lên, mộng Huyễn Tinh hải một nháy mắt toàn bộ sáng.

	Vô số Tam Diệp người ký ức, bọn hắn từng làm qua mộng, bọn hắn trong trí nhớ hết thảy, toàn bộ hiện ra ở thần trước mặt.

	Thần tay rơi xuống, trí nhớ kia bên trong liên quan tới các loại vật phẩm ký ức cùng hình tượng hình chiếu ra tới.

	Từ Tinh Hải bên trong trùng trùng điệp điệp rơi xuống, rót vào Thần chi chén bên trong.

	Giờ này khắc này, trên thế giới hết thảy có quan hệ chế tạo vật phẩm ký ức toàn bộ đều dung nhập vào mộng cảnh Thái Dương bên trong.

	Mộng cảnh Thái Dương quang mang tiêu tán, ẩn giấu ở trong đó Thần chi chén hiển lộ ra.

	Cô tự tại trong hư không xoay tròn.

	Nhưng là ngay sau đó, từ Thần chi chén bên trong tràn lan ra nguyện chi quang.

	Một chùm.

	Lại một chùm.

	Cuối cùng mộng cảnh Thái Dương hoàn toàn do rậm rạp chằng chịt nguyện chi quang tạo thành, biến thành một cái cự đại ánh sáng chói mắt cầu, trọn vẹn so trước đó bành trướng mười mấy lần.

	Chỉ là lần này quang hoàn toàn khác nhau, tràn đầy thần thánh cùng kỳ tích cảm giác.

	Có thể nhìn thấy mỗi một chùm sáng bên trên đều ẩn ẩn phản chiếu lấy một vật, cái bàn, băng ghế, mũ, ấm trà, bảo thạch, băng tuyết, ăn cao, dầu hỏa vân vân vân vân.

	Trên thế giới nhân công chế tạo hết thảy, nơi này đều có.

	Từ giờ trở đi, trên đời tồn tại các loại vật thể chế tạo ký ức đều chứa đựng tại Thần chi chén bên trong.

	Nó.

	Chính là kỳ tích cùng nguyện vọng Thái Dương.

	Doãn Thần ngồi ở trong hư không, hư không đưa tay điểm một cái.

	Từng sợi nguyện chi quang rơi xuống, phía sau hắn từng sợi màu vàng gợn sóng.

	Gợn sóng bên trong các loại các dạng đồ vật hiện lên ra tới, hàng trăm hàng ngàn loại tinh xảo kim khí ấm nước, từng chuôi hoa văn bất đồng sắc bén Ruch bảo kiếm, có các loại các dạng bảo thạch, cùng hình thù kỳ quái vũ khí.

	Bọn họ đều là chân thật tồn tại, cũng là nguyện chi quang một loại khác hình thái.

	Chỉ cần Shinsai thế giới xuất hiện hết thảy, giờ phút này đều bị ghi chép tại Thần chi chén bên trong, hơn nữa có thể bị nguyện chi quang cho biến ra.

	Doãn Thần bờ môi có chút nhếch lên,   hắn cảm thấy lực lượng này thật có ý tứ.

	"Không nghĩ tới."

	"Cái này cũng thật là một cái có thể thực hiện hết thảy phàm trần nguyện vọng Thần chi chén."

	Mộng cảnh yêu tinh: "Đáng tiếc, chỉ có thể thực hiện thông thường nguyện vọng."

	Doãn Thần nở nụ cười: "Nếu như có thể chế tạo hết thảy, đây chẳng phải là toàn trí toàn năng cảnh giới?"

	Yêu tinh ý tưởng đột phát: "Nếu quả như thật có thể thu tập được trên thế giới này tất cả bí ẩn cùng chân lý, biết được trên thế giới này hết thảy tri thức cùng lực lượng, không liền có thể lấy làm được sao?"

	Doãn Thần lắc đầu, loại ý nghĩ này thật sự là quá ý nghĩ hão huyền, quả thực rất không có khả năng làm được.

	"Nếu quả như thật có thể làm đến bước này, đó chính là chân chính tạo vật chủ."

	"Có thể sáng tạo hết thảy, thậm chí sáng tạo vũ trụ tạo vật chủ."
Kết chương.