Chương 3 : Thợ mỏ sinh hoạt.
Ngày thứ hai trời tờ mờ sáng, Tiêu Lâm tựu từ trên giường bò dậy, mặc tốt vải bố áo xám, cõng tốt giỏ trúc, cầm lên hôm qua phát chủy thủ, chủy thủ có dài nửa thước, bên ngoài là một cái bao da, sờ tới sờ lui có chút cấn tay.

	Nhìn xem chủy thủ, Tiêu Lâm hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ đào quặng cũng có nguy hiểm?

	Hắn thanh chủy thủ dán lấy y phục bỏ vào trong ngực, cầm lấy đầu giường đèn dầu, sau đó thuận tay quơ lấy cửa ra vào cuốc sắt ra cửa.

	Chờ hắn đi tới quảng trường thời điểm, nhìn đến đã đứng không ít người, còn có một chút người chính cõng giỏ trúc từ trong động mỏ đi ra, Tiêu Lâm vừa nhìn liền biết những người này đều là nguyên bản liền ở ngay đây thợ mỏ, hẳn là đi ra giao nạp khoáng thạch.

	Tại quảng trường một bên khác, cũng chống lấy một cái lều vải, phía dưới một cái Bách Luyện đường đệ tử ngay tại thu khoáng thạch, những cái kia khoáng thạch mỗi một khối cũng không lớn, lớn lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhỏ chỉ có đậu nành lớn, hiện ra màu đỏ sậm, những cái kia thợ mỏ có cao hứng bừng bừng, nhưng cũng có mấy cái đầy mặt trắng xám, ủ rũ, ánh mắt bên trong mang theo thật sâu sợ hãi, nhìn Tiêu Lâm trong lòng lén nói thầm.

	Rất nhanh, đến phiên một cái sắc mặt tái nhợt thợ mỏ giao nạp khoáng thạch, thu khoáng thạch Bách Luyện đường đệ tử nhìn thoáng qua giỏ trúc bên trong khoáng thạch, mặt nhất thời âm trầm xuống.

	Nhìn đến Bách Luyện đường đệ tử sắc mặt, tên kia thợ mỏ nhất thời trở nên đầy mặt hoảng hốt, không ngừng đối cái kia Bách Luyện đường đệ tử làm lễ, tựa hồ đang khổ cực cầu khẩn.

	Nhưng rất nhanh, từ phía sau xông ra hai tên Bách Luyện đường đệ tử, không nói hai lời, tựu đem tên kia thợ mỏ kéo đi, hai tay tách ra quấn vào hai cái trên cọc gỗ, trong đó một cái Bách Luyện đường đệ tử từ cọc gỗ bên cạnh nhặt lên một đầu lớn bằng ngón cái roi da, trên mặt mang cười lạnh.

	Tên kia thợ mỏ mặt vừa vặn đối Tiêu Lâm bọn hắn những này cô dâu, chú rể, nhìn đến thợ mỏ trên mặt tuyệt vọng biểu lộ, tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

	"Đùng đùng." Cứ việc cách có mấy chục mét, nhưng mỗi một roi mang theo thanh âm còn là rõ ràng tiến vào tất cả mọi người lỗ tai.

	Tiêu Lâm thậm chí thấy rõ ràng trên roi nổi lên tới máu tươi, mười roi về sau, tên kia thợ mỏ đã bờ môi phát ô hôn mê bất tỉnh, nhưng tên kia Bách Luyện đường đệ tử cũng không có chút nào thương hại, như cũ vung vẩy lấy roi da, tiếp tục quất đánh.

	"Không cần nhìn, nếu như kết thúc không thành mỗi tháng nhiệm vụ, hắn chính là các ngươi hạ tràng." Âm lãnh thanh âm truyền tới, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	Tôn Phương đi tới trước mặt của bọn hắn, nhảy lên một cái bàn, hắn giơ tay lên bên trong một khối màu đỏ sậm khoáng thạch.

	"Loại này khoáng thạch gọi quặng sắt, có thể từ trong tinh luyện ra chế tạo hạ đẳng binh khí xích thiết, chúng ta nơi này trong hầm mỏ, chủ yếu sản xuất liền là loại này xích thiết khoáng thạch, các ngươi mỗi tháng chí ít giao nạp năm mươi cân xích thiết khoáng thạch, thiếu một cân, tựu roi hình một lần, nếu như tay không mà ra, tắc roi hình năm mươi lần, ah, thuận tiện nói cho các ngươi biết một chút , bình thường cường tráng hán tử, tối đa cũng tựu thừa nhận hai mươi lần roi hình."

	Tôn Phương lời nói nhượng phía dưới lên rối loạn tưng bừng, rất nhiều người trên mặt đều mang bất mãn, phần này bất mãn bên trong còn mang theo hoảng hốt, cuối cùng, hôm qua Tôn Phương giết chết cường tráng nam tử một màn còn rõ ràng trước mắt, không người nào nguyện ý nhảy ra tự tìm cái chết.

	Tôn Phương mắt lạnh quét mọi người một chút, dừng một chút, lại từ lòng bàn tay lấy ra một khối như hạt đậu nành đen kịt khoáng thạch.

	"Khối quáng thạch này gọi là huyền thiết quặng, là trong mỏ quặng cực kì hi hữu một loại khoáng thạch, có thể tinh luyện ra chế tạo thượng phẩm binh khí huyền thiết, bởi vì số lượng cực kì thưa thớt, cho nên nghĩ muốn đào được loại này khoáng thạch, chẳng những cần nỗ lực, càng cần hơn không nhỏ vận khí, đương nhiên, chỉ cần có thể đào được lớn như vậy một khối huyền thiết quặng, là đủ chống đỡ lên mỗi tháng nhiệm vụ, không giao nạp quặng sắt đều có thể."

	Tôn Phương nhượng người đem quặng sắt cùng viên kia huyền thiết quặng cho phía trước nhất một tên thợ mỏ, để bọn hắn truyền nhìn kỹ một chút.

	Chuyện cho tới bây giờ, tất cả mọi người cũng đều tắt chạy trốn tâm tư, triệt để nhận mệnh, mỗi người đều cẩn thận nhìn xem truyền tới hai loại khoáng thạch, cuối cùng quan hệ này lấy bọn hắn về sau có thể hay không hoàn thành mỗi tháng nhiệm vụ, thay lời khác giảng, càng là quan hệ cái mạng nhỏ của mình.

	Rất nhanh, hai khối khoáng thạch truyền đến Tiêu Lâm trong tay, hắn lấy đến trong tay cảm thấy trầm xuống, trên mặt hắn lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, khối kia như hạt đậu nành huyền thiết quặng,

	Vậy mà cùng khối kia lớn chừng cái trứng gà quặng sắt không sai biệt lắm nặng.

	Hắn nhìn chằm chằm hai loại khoáng thạch, hận không thể đem bọn nó khắc vào đầu óc của mình, thẳng đến người đứng phía sau thúc giục, hắn mới lưu luyến không rời đem hai khối khoáng thạch truyền cho người phía sau.

	Khoảng chừng một canh giờ, tất cả mọi người mới truyền nhìn một lượt.

	Khoáng thạch lần nữa giao lại đến Tôn Phương trong tay, hắn thoả mãn nhìn xem tất cả mọi người, trên mặt lộ ra quỷ dị biểu lộ, nói: "Thuận tiện cùng các ngươi xách một câu, trong động mỏ tối tăm không mặt trời, mà lại khoáng thạch vốn là cũng không nhiều, cho nên nghĩ muốn trong vòng một tháng đào ra năm mươi cân quặng sắt, cũng không dễ dàng, có người làm hoàn thành nhiệm vụ, rất có thể sẽ giết chết bên người quặng hữu, cướp lấy bọn hắn khoáng thạch để hoàn thành mỗi tháng nhiệm vụ, cho nên các ngươi muốn coi chừng bên người thợ mỏ, đương nhiên, các ngươi đừng nhìn hầm mỏ lối vào chỉ có mười cái, nhưng mà bên trong lại là bốn phương thông suốt, chi động càng là vô số, nghĩ muốn đụng tới người cũng không phải là một chuyện dễ dàng, tốt, nên nói ta đều nói rồi, còn lại tựu nhìn vận khí của các ngươi, bên kia là phòng ăn, các ngươi có thể mỗi ngày đi ra nhận lấy thức ăn nước uống, cũng có thể một lần nhận lấy mấy ngày thức ăn nước uống, điểm này tùy các ngươi, cũng không có cái gì hạn chế."

	Nói xong, Tôn Phương khoát tay áo, ra hiệu tất cả mọi người có thể đi lĩnh thức ăn nước uống, sau đó tiến vào hầm mỏ.

	Lần này Tiêu Lâm cuối cùng minh bạch, vì sao lại cho bọn hắn những này thợ mỏ phát môt cây chủy thủ, vậy mà là vì phòng bị bên người quặng hữu, cái này khiến hắn có chút vô ngữ, bất quá lại nhìn một chút cái kia rũ cụp lấy đầu, đã ngất đi bị quất roi thợ mỏ, Tiêu Lâm tựa hồ lại có thể lý giải.

	Người tại đứng trước sinh tử thời điểm, thiện ác tựa hồ đã trở nên không như vậy trọng yếu.

	Tiêu Lâm bốn phía tìm tìm, cũng không thấy Tiêu Thạch, mà lại dù cho đụng tới vậy thì thế nào, cuối cùng hai người cùng một chỗ cũng không có biện pháp giảm bớt mỗi tháng nhiệm vụ, tách đi ra nói không chừng còn có thể nhiều đào một chút.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm đi phòng ăn, hắn một lần nhận lấy mười ngày thức ăn nước uống, cái này trên cơ bản cũng là hắn có thể mang lớn nhất lượng, sở dĩ mang nhiều như vậy thức ăn nước uống, chủ yếu là nghĩ tiết kiệm trên đường thời gian, mà lại hắn hết sức rõ ràng, chính mình cái này tiểu thân bản, tại hết thảy thợ mỏ bên trong tuyệt đối là xếp tại phía sau mấy cái kia, vạn nhất đụng lên giết người đoạt khoáng thạch, tám chín phần mười sẽ thất lạc mạng nhỏ, cho nên hắn ý nghĩ rất đơn giản, đó chính là mang tận khả năng nhiều thức ăn nước uống, sau đó tìm một cái lệch một điểm hầm mỏ, tận khả năng thâm nhập một chút, dạng này hẳn là sẽ giảm xuống đụng tới còn lại thợ mỏ tỉ lệ.

	Nhận lấy đồ ăn về sau, tất cả mọi người lục tục tiến vào hầm mỏ, Tiêu Lâm đi tới chân núi, nhìn xem mười cái đen như mực sơn động, hít một hơi thật sâu, tuyển một cái trong đó đi vào.

	Bên trong hầm mỏ quả nhiên giống Tôn Phương nói như vậy, bốn phương thông suốt, đốt trong tay đèn dầu, Tiêu Lâm yên lặng hướng bên trong đi, vừa mới bắt đầu người cũng không ít, đi có nửa canh giờ, bên cạnh hắn đã không có người, trong động mỏ chi động đặc biệt nhiều, nếu không phải cách mỗi ba bốn trăm mét tựu có một cái chỉ thị phương hướng bạch quét sơn mũi tên, tuyệt đối sẽ mất phương hướng tại trong hầm mỏ.

	Càng hướng đi vào trong, hầm mỏ càng hẹp, hiện tại Tiêu Lâm đi đường hầm mỏ chỉ có cao hơn một mét, cũng là hắn dáng người nhỏ, thay cái người trưởng thành đều muốn khom người thông qua, nhưng Tiêu Lâm hiển nhiên cũng không có dừng lại bắt đầu đào quặng tính toán, mà là tiếp tục đi vào trong, mỗi đi mấy trăm mét, hắn đều sẽ dừng lại, cẩn thận phân biệt phương vị, đem chính mình thông qua mỗi một cái chi động đều rõ ràng khắc ở trong đầu.

	Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, lại đi hơn một canh giờ, Tiêu Lâm mới ngừng lại được, hắn như có điều suy nghĩ nhìn lấy trước mắt lối rẽ, qua một hồi, hắn đột nhiên dùng cuốc sắt đem lối rẽ bên trên cái kia chỉ thị phương hướng bạch quét sơn mũi tên cho nạy ra rơi, sau đó đi vào phía bên phải một cái không đáng chú ý tiểu chi trong động.

	Trên đường đi nạy ra rớt bảy tám cái bạch quét sơn mũi tên về sau, Tiêu Lâm lần nữa đi vào một cái nhỏ chi trong động, cái này chi động không có bao sâu, đại khái đi thời gian uống cạn chung trà, liền đến đáy, bốn phía vách tường đều mười phần ẩm ướt, hầm mỏ dưới đáy là bùn đỏ hỗn hợp có một chút cục đá vụn, chồng chất tại một bên, Tiêu Lâm tại hầm mỏ chỗ cao nhất, dùng cuốc sắt đào một cái lỗ nhỏ, đem đèn dầu thả đi lên.

	Hắn nhìn xem hầm mỏ đáy động bùn đỏ, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	Theo Tiêu Lâm, nơi này đã là hầm mỏ chỗ sâu nhất, mặc dù hắn đã đem trên đường đi bảy tám cái bạch quét sơn mũi tên nạy ra rớt, trừ phi là chính hắn, nếu như là người khác nghĩ muốn tiến đến, thật đúng là đến một chút vận khí.

	Nhưng Tiêu Lâm hiển nhiên cũng không cảm giác mình hiện tại tựu tuyệt đối an toàn, hắn suy tư một lát sau, trên mặt lộ ra một vệt kiên định biểu lộ, sau đó cầm lấy cuốc sắt, tại rời động đáy còn có mười mấy thước địa phương, từ vách tường dưới đáy bắt đầu đào.

	Hầm mỏ bùn đất là mười phần ẩm ướt bùn đỏ, bên trong thỉnh thoảng sẽ đào móc ra một chút đá vụn, đào có nửa canh giờ, mới đào móc ra một cái lớn hơn một xích nhỏ tròn dẹp hình hang động, nhìn xem cái này liền hắn cũng muốn nằm sấp tiến vào lỗ nhỏ, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra thoả mãn biểu lộ.

	Hắn nằm ở trong lỗ nhỏ, dùng cuốc sắt bắt đầu đem hang động mở rộng, thẳng đến có thể nhượng hắn nhẹ nhõm đứng vững huy động cuốc sắt về sau, mới đình chỉ tiếp tục mở rộng, hắn ngừng lại, suy tư một chút hang động phương vị, cùng với chính mình tới thời điểm phương hướng, để tránh đào nhầm phương hướng đến lúc đó đào được còn lại chi trong động, hết thảy hầm mỏ mặc dù quanh co khúc khuỷu, nhưng sau cùng đại khái phương hướng đều là hướng sơn mạch bên trong, cũng chính là hướng tây phương hướng, chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm bắt đầu đào.

	Đào hai cái canh giờ về sau, Tiêu Lâm nhìn xem giỏ trúc bên trong duy nhất một khối cỡ ngón cái màu đỏ thẫm khoáng thạch, sắc mặt trở nên có chút khó coi, đào lâu như vậy, vậy mà chính đào được một khối nhỏ quặng sắt, tiếp tục như thế, một tháng khẳng định kết thúc không thành nhiệm vụ, suy nghĩ một chút cái kia bị quất roi thợ mỏ, Tiêu Lâm sắc mặt có chút tái nhợt.

	Cắn răng, Tiêu Lâm tiếp tục đào, hắn hiện tại chỉ có thể đem hết toàn lực đào quặng, nếu quả như thật tới gần một tháng thời điểm rời chức vụ số lượng còn rất xa, như vậy không chạy cũng phải chạy, cuối cùng, tại rừng rậm nguyên thủy bên trong còn có một tia hi vọng có thể từ dã thú trong miệng trốn được tính mệnh, nhưng nếu như bị quất roi mấy chục cái, kia tuyệt đối hữu tử vô sinh.

	Yên tĩnh trong hầm mỏ, chỉ có cuốc sắt đào quặng thanh âm cùng Tiêu Lâm tiếng thở dốc, hắn cuối cùng mới mười hai tuổi, lại thêm rất dài thời gian ăn không no, thân thể rất gầy yếu, lại đào hai cái canh giờ, hắn thở hồng hộc ngừng lại.

	Nhìn xem giỏ trúc bên trong còn là một khối lớn bằng ngón cái quặng sắt, cười khổ lắc lắc đầu, hắn ngồi ở một bên trên một tảng đá, lấy ra một cái bánh bao, lẫn vào nước bắt đầu ăn, hắn thấy, cứ việc đào quặng rất khổ, nhưng lại chí ít có thể ăn cơm no, cái này đã nhượng hắn cảm thấy rất thỏa mãn, nếu không phải lo lắng phụ thân cùng muội muội, chỉ cần có thể hoàn thành mỗi tháng nhiệm vụ mà không bị quất roi, hắn ngược lại là nguyện ý ở chỗ này làm tiếp.
Kết chương.