Chương 82:: Tìm đường chết tăng cường pháp
 
 	Trang bị cường hóa cơ bên trong nổ vang không ngừng, thỉnh thoảng có điện quang theo trong khe hở tuôn ra.
 
 	Tô Hiểu tốc độ tim đập càng lúc càng nhanh, thành bại ở đây giơ lên, nếu như Trảm Long Thiểm thật cường hóa +10, hắn năng lực cận chiến đem tăng lên trên diện rộng.
 
 	Xì xèo!
 
 	Một tiếng nổ vang theo trang bị cường hóa cơ bên trong truyền đến, một bên Bố Bố Uông lui về phía sau vài bước, đơn trảo ngăn ở trước người, còn kém bật thốt lên một câu: 'Yêu nghiệt phương nào.'
 
 	Xì xì ~
 
 	Tảng lớn hơi nước phun ra, đem Tô Hiểu bao phủ ở bên trong.
 
 	( Trảm Long Thiểm +10 thành công. )
 
 	Nhìn thấy này nhắc nhở, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, giơ tay nắm chặt trên khay Trảm Long Thiểm, trên chuôi đao còn có một chút ấm áp, Tô Hiểu hậu thiên quấn lấy phòng trượt da thú, cũng có một chút không giống xúc cảm.
 
 	Điều này màu đen da thú có không nhỏ lai lịch, là nữ Mị Ma Lilym ở chính mình trên y phục kéo xuống đến, cư nàng nói là Hắc Uyên bên trong một loại nào đó rồng da, thật giả không biết, vật này phòng trượt tính năng rất tốt, liền bị Tô Hiểu quấn ở trên chuôi đao.
 
 	Boong.
 
 	Lưỡi đao rõ ngâm, Tô Hiểu lấy ra 'Mihodings cường hóa trang bị (hi hữu)', vật này rất giống một viên tinh thạch.
 
 	Mihodings cường hóa trang bị ở Tô Hiểu trong tay phá nát, tinh thể leo lên ở Trảm Long Thiểm mặt ngoài.
 
 	( Trảm Long Thiểm cường hóa đẳng cấp tăng lên bên trong... Dự tính cần dùng lúc 39 phân. )
 
 	Chỉ cần 40 phút, Tô Hiểu vừa vặn phải đợi hắc thương, bởi vậy liền đang trang bị cường hóa bên trong đại sảnh chờ đợi.
 
 	Cũng không lâu lắm, hắc thương người liền tìm tới cửa, đưa tới một tấm mệnh giá 221250 điểm Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ, trừ khử cường hóa Trảm Long Thiểm phí dụng, Tô Hiểu cộng còn lại 481250 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, Tô Hiểu nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( Trảm Long Thiểm đã tăng lên đến +13. )
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, kiểm tra Trảm Long Thiểm cường hóa đến +13 thuộc tính.
 
 	Trảm Long Thiểm +13(phong nhận trị 0%)
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Trường đao
 
 	Độ bền: 124/124
 
 	Lực công kích: 203~313(tăng lên 20~40 điểm)
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc +51
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Thị Huyết Lễ Tán (bị động), sử dụng Trảm Long Thiểm công kích lúc, chỗ tạo thành thương tổn 32% đem chuyển hóa thành hiệu quả trị liệu chữa trị tự thân (cường hóa +13, chuyển hóa suất tăng lên 6%).
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3: Long Ảnh Thiểm (chủ động), cầm trong tay Trảm Long Thiểm lúc, có thể phá tan không gian tường chắn di động 12 mét khoảng cách, 0 mét ~12 mét gian tự do lựa chọn (tăng lên 2 mét lớn nhất có thể di động khoảng cách).
 
 	Cường hóa tăng cường:
 
 	+5 phụ gia hiệu quả: Thấu giáp tính tăng lên trên diện rộng
 
 	+8 phụ gia hiệu quả: Độ sắc +5
 
 	+10 phụ gia hiệu quả: Độ sắc +8, lực xuyên thấu tăng lên trên diện rộng, xuyên thấu lực cản hạ thấp.
 
 	+12 phụ gia hiệu quả: Vũ khí bền bỉ cường độ +27, lưỡi dao mài mòn tốc độ mức độ lớn cắt giảm.
 
 	+13 phụ gia hiệu quả: Bảo thạch tăng cường (có thể tăng cường bảo thạch: Linh Miêu, đây là mãi mãi tăng cường).
 
 	Khảm nạm hiệu quả: 6~8 viên
 
 	Linh Miêu +13(cấp độ truyền thuyết bảo thạch, nguyên là màu vàng): Không nhìn kẻ địch 45 điểm thân thể phòng ngự, cắt giảm đã đánh chém mục tiêu 20% hiệu quả trị liệu, kéo dài 30 giây, bảo thạch này tróc ra sau phá nát, vô pháp hai lần tăng cường.
 
 	Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn (truyền thuyết bảo thạch): Độ sắc +28
 
 	Cho điểm: 530+(cấp độ truyền thuyết trang bị cho điểm là 400~530 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành, truyền thuyết, thức tỉnh.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	...
 
 	Trảm Long Thiểm các hạng năng lực đều có tăng lên không nhỏ, Thị Huyết Lễ Tán (bị động) nguyên bản chỉ có 12% chuyển hóa suất, một hệ liệt cường hóa sau đạt đến 32%, hiệu quả này đã rất khả quan, trạng thái trọng thương dưới, Tô Hiểu bị kẻ địch vây công lời nói, hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục trạng thái.
 
 	Thị Huyết Lễ Tán (bị động) khôi phục chính là HP, cụ có nhất định khôi phục hiệu quả, hoặc là nói, nó hấp thu đến chính là kinh chuyển hóa sức sống, khôi phục HP đồng thời, cũng đang khôi phục Tô Hiểu thương thế.
 
 	Không thể nghi ngờ, đây là loại đáng giá chế tạo năng lực, nếu như chuyển hóa suất đạt đến 50% trở lên, liền có thể nói thần kỹ.
 
 	Long Ảnh Thiểm di động phạm vi tăng lên, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, để hắn bất ngờ chính là Trảm Long Thiểm +13 phụ gia hiệu quả, thứ này lại có thể là loại mãi mãi tăng cường hiệu quả.
 
 	Nói cách khác, liền là Trảm Long Thiểm bởi phẩm chất tăng lên dẫn đến cường hóa đẳng cấp lướt xuống, Linh Miêu vẫn như cũ là cấp độ truyền thuyết bảo thạch, không sẽ nhờ đó mà hạ thấp phẩm chất.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến, nếu như Trảm Long Thiểm cường hóa đến +14 sẽ làm sao? Vẫn như cũ là vĩnh cửu tăng thêm hiệu quả?
 
 	Lần nào đó Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm tăng lên chí cường hóa +11 sau, hắn kinh ngạc phát hiện, muốn đem Trảm Long Thiểm cường hóa đến +12, lại bắt đầu cần Linh hồn kết tinh.
 
 	Này không thể nghi ngờ để lộ ra một tin tức, chính là cường hóa đẳng cấp vượt qua +12 sau, sẽ có biến hóa to lớn, Tịch Diệt Công Tước +13 hiệu quả là tăng cường bảo thạch khảm nạm vị, Tô Hiểu không đoán sai lời nói, cái này cũng là vĩnh cửu tăng cường hiệu quả.
 
 	Nói cách khác, cường hóa đẳng cấp vượt qua +12 sau, cường hóa sẽ đối trang bị tiến hành mãi mãi tăng cường, loại này tăng cường sẽ không bởi cường hóa đẳng cấp hạ thấp mà biến mất.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, Tô Hiểu con mắt nheo lại, hắn tựa hồ lại phát hiện một loại vĩnh cửu tăng cường Trảm Long Thiểm phương pháp, bất quá... Cái này cũng là loại rất tìm đường chết phương pháp.
 
 	Trảm Long Thiểm cường hóa +14 tỷ lệ thành công ở 6. 1% trái phải, này vẫn là ở ( Vinh Dự Huy Chương ) bổ trợ dưới, nói cách khác, lỏa cường chỉ có 1. 1% tỷ lệ. Có thể nói ác mộng.
 
 	Cường hóa +14 thất bại, căn bản không có chỗ giảng hoà, từng cường hóa trình bên trong năng lượng bạo tẩu sẽ chớp mắt xung nát Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm phá nát kết quả có thể tưởng tượng, bao nhiêu cái thế giới nỗ lực trôi theo dòng nước.
 
 	Bởi vậy, loại này tăng lên Trảm Long Thiểm phương pháp cực vô căn cứ, Tô Hiểu cảm giác trước người trang bị cường hóa cơ lại như một tên ma quỷ, đang ở không hề có một tiếng động hướng dẫn hắn, hướng dẫn hắn từng bước một đạp vào vực sâu.
 
 	"Đi."
 
 	Tô Hiểu xoay người rời đi, gần đây bên trong, hắn sẽ không lại đến địa phương quỷ quái này.
 
 	Tô Hiểu không biết chính là, trang bị cường hóa cơ nguyên hình chính là Ma Quỷ tộc chỗ khai phá ra, dùng cho cường hóa chúng nó trái tim, đương nhiên, đó chỉ là cái mô hình, mà là là không biết bao nhiêu năm trước sự, đến hiện tại, Ma Quỷ tộc cường hóa kỹ thuật đã đoạn tuyệt.
 
 	Đây là Ma Quỷ tộc sự lựa chọn của chính mình, chúng nó tự tay hủy diệt rồi loại kỹ thuật này, chỉ vì để chủng tộc tiếp tục kéo dài, cường bạo ma chi tâm ma quỷ sẽ bị mất mạng tại chỗ, coi như là ma quỷ, cũng chống đỡ không được cường hóa lúc mê hoặc.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, hắn có loại cảm giác, chính là không món đồ gì là hắn chém không đứt, đây có phải hay không là ảo giác, còn muốn tại hạ cái trong diễn sinh thế giới chứng thực.
 
 	Rời đi trang bị cường hóa đại sảnh, Tô Hiểu đeo lên Bố Bố Uông cùng A Mỗ thẳng đến Hạ phòng ăn.
 
 	...
 
 	"Hoan nghênh..."
 
 	Tô Hiểu mới vừa đẩy ra cửa tiệm, cho rằng tới khách nhân Hạ tiến lên đón, nhìn thấy là Tô Hiểu sau, Hạ sắc mặt một khổ, hoặc là nói, đây là nàng nhìn thấy A Mỗ sau phản ứng.
 
 	"Thả, thả ta đi, ta này cô gái yếu đuối..."
 
 	Hạ nhìn thấy A Mỗ liền cảm giác đánh sợ hãi, Hạ đối nấu nướng nghiêm trọng ép buộc chứng + A Mỗ sức ăn, dẫn đến A Mỗ mỗi lần quang lâm, Hạ cũng cảm giác mình là ở 'Độ kiếp' .
 
 	"Đừng nói nhảm, chết đói rồi."
 
 	Tô Hiểu ngồi dựa vào trên ghế ngồi, một cái chân mắc lên trên bàn ăn, hắn hiện tại chỉ muốn ăn no nê sau ngủ một giấc.
 
 	"Ăn cái gì?"
 
 	"Hỏi nó."
 
 	Tô Hiểu chỉ chỉ Bố Bố Uông, Bố Bố Uông mặt chó trên lộ ra cười xấu xa: "Ý kia là, cho chúng ta kho điều cá voi nếm thử."
 
 	Hạ đầy mặt dấu chấm hỏi, không có thể hiểu được Bố Bố Uông ý tứ.
 
 	Sau một giờ, y vật bị ướt đẫm mồ hôi Hạ xụi lơ trên ghế ngồi, Tô Hiểu đã rời đi.
Kết chương.