Chương 83 : Sinh hóa quân đoàn Cyborg Superman.
Một đổi một giao dịch cứ như vậy kết thúc , bởi vì Cyborg Superman hùng mạnh, Corvin ở cho ra Mother Box sau cũng không có trước tiên phát khởi truy kích, chẳng qua là dẫn người đem Lena mang đi, so với Cyborg Superman, Lena càng cần người coi sóc. Mà Cyborg Superman, mặc dù không có đem Cyborg mang tới, nhưng như Corvin nói, lấy được Mother Box đối với hắn mà nói cũng giống như nhau, Cyborg cùng Mother Box không có chênh lệch.

	Mang theo Mother Box, bằng vào tiếng nổ lối đi cùng tự thân ưu thế, Cyborg Superman che giấu hết thảy có thể định vị, truy lùng đến bản thân trang bị, cho dù là ma pháp loại vật này, ở Mother Box trước mặt cũng là ảm đạm phai mờ. Bản thân Mother Box chính là Apokolips sinh vật khoa học kỹ thuật kết tinh, này chỗ có thể phát huy hiệu quả, tác dụng, so ma pháp càng đáng sợ hơn, trực tiếp gọi là thần tích cũng không quá đáng.

	Mà đối với Cyborg Superman, cũng chính là Hank · Henshaw mà nói, hắn sở dĩ cần Mother Box, dĩ nhiên là nhìn trúng Mother Box chức năng. Có thể chữa trị hết thảy, chuyển hóa hết thảy, ở Mother Box trước mặt, cái gọi là sống hay chết lộ ra là buồn cười như vậy. Mang theo Mother Box, hắn đi tới bí mật của mình căn cứ, trong căn cứ, trước bởi vì bị Lex · Luthor truyền tống đi, miễn cưỡng ăn một đợt tiếng nổ lối đi, bị năng lượng cùng nhiệt độ cao ăn mòn Leticia · Luthor đã ở Cyborg Superman chiếu cố cho khôi phục lại.

	Nhưng loại này khôi phục tự nhiên cũng bỏ ra giá cao, mượn thiết bị trợ giúp, Leticia trước bị nhiệt độ cao phá hủy da đã tái sinh, làm làm đại giá, nửa người dưới của nàng cho tháo xuống, tiếp lên máy móc, hai tay cũng gãy mất bộ phận, bị pha lê bao quanh, xem ra giống như là một đóa cùng cơ giới kết hợp mỹ nhân hoa.

	"Letty, ta đã trở về."

	"Hank, ta thân ái Hank, ngươi cầm đã tới chưa." Cảm thụ bản thân bây giờ bộ dáng, dù là còn sót lại nửa người trên vẫn vậy như vậy hoàn mỹ, theo Leticia cũng không có giá trị gì, khi nhìn đến Cyborg Superman lúc trở lại, Leticia giống như là bắt lại cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, ở đó hỏi thăm Cyborg Superman, hiện ở cái bộ dáng này, sống không bằng chết đại khái là như vậy .

	"Đúng vậy, Letty, ta bắt được ."

	Một tay nâng Mother Box, Cyborg Superman cũng ở đây những lời ấy đạo, chẳng qua là nhìn trước mắt Leticia, Cyborg Superman cũng hỏi lần nữa: "Cho nên, ngươi chuẩn bị xong chưa, loại trình độ này cải tạo, không thua gì để cho ngươi chết lại một lần."

	"Ta hiện ở cái bộ dáng này, mỗi ngày đều ở chết đi, sau đó lại sống lại, có phân biệt sao. Dùng tới Mother Box đi, ta cần lực lượng, ta cần lực lượng hướng vị kia để cho ta biến thành bây giờ lần này bộ dáng nhi tử báo thù, hướng Lex · Luthor báo thù!" Nói tới chỗ này, Leticia khuôn mặt đẹp đẽ cũng biến thành dữ tợn, xấu xí.

	Báo thù, phẫn nộ đã cắn nuốt nàng. Mà thấy Leticia kiên trì như vậy, Cyborg Superman cũng không kiên trì nữa, dưới khống chế của hắn, điều bí mật này bên trong căn cứ cánh tay máy cũng đưa ra, đem Mother Box mang tới Leticia đỉnh đầu. Ngay sau đó, chính là vì Mother Box cung cấp đủ cường đại nhiên liệu, kích hoạt Mother Box, ở điểm này, Cyborg Superman có thể làm được dễ dàng.

	Một trận điện quang thoáng qua, đến từ Apokolips Mother Box kích hoạt, hùng mạnh nhiên liệu từ Mother Box nội bộ phóng ra, trực tiếp lướt qua Cyborg Superman, đem chỗ ngồi này trụ sở bí mật toàn bộ thiết bị bao trùm, dĩ nhiên, đồng thời bị che kín còn có phía dưới Leticia · Luthor.

	Trước tiên bị đánh vào , là nàng mất đi nửa người dưới cùng cơ giới kết hợp bộ vị, ở Mother Box dưới sự dẫn đường, bắt đầu đối Leticia còn sót lại tàn khu tiến hành ăn mòn. Loại này đau tận xương cốt, linh hồn thống khổ để cho Leticia kêu lên thảm thiết. Nhưng ở một bên nhìn, cũng cùng Cyborg như vậy trải qua cải tạo Cyborg Superman, cũng tại lúc này cho Leticia cung cấp kinh nghiệm.

	"Letty, tập trung tinh thần, Mother Box không có thiện ác thị phi khái niệm, nó chỉ biết dựa theo người sử dụng ý tưởng đi cải tạo, tập trung tinh thần, nghĩ kỹ ngươi muốn trở thành bộ dáng, để cho Mother Box tới giúp ngươi hoàn thành, nếu như ngươi muốn cùng ta cùng nhau báo thù, liền nhất định phải làm như vậy!"

	Theo Cyborg Superman nhắc nhở, đã ở trong thống khổ không ngừng trầm luân Leticia giống như là tìm được mục tiêu, bắt đầu suy nghĩ như thế nào chữa trị bản thân không trọn vẹn tứ chi, như thế nào để cho mình trở nên càng mạnh, mà đáp lại Leticia ý nghĩ này , là Mother Box cải tạo. Một đêm này, đối với Leticia mà nói là dài dằng dặc , có Cyborg Superman ở một bên hướng dẫn, Leticia cũng ở đây Mother Box cải tạo hạ, từ từ từ thống khổ ranh giới thích ứng tới, nhưng giống nhau, cần tinh vi cải tạo địa phương liền càng nhiều.

	Dù sao không giống với Cyborg cùng Cyborg Superman, Cyborg hai lần cải tạo, sống lại, trên căn bản đều là nhìn vận khí, Mother Box chỉ biết dựa theo Cyborg tiềm thức đi sửa phục thân thể của hắn, về phần là dùng cái gì chữa trị, lớn lên hình dáng ra sao, Mother Box mặc kệ. Cyborg Superman cũng là như vậy, ở Darkseid cải tạo trước mặt, hắn không có lựa chọn quyền lực. Nhưng Leticia có, đều là cải tạo, đã thích ứng qua loại đau khổ này, lại còn bảo đảm có lý trí dưới tình huống, Leticia được sự giúp đỡ của Cyborg Superman, có thể cho Mother Box cung cấp một cụ thể hơn cải tạo phương hướng.

	Mà xem như bị người sử dụng, Mother Box cũng sẽ tích cực đáp lại cái này kích hoạt bản thân, muốn để cho mình làm việc người sử dụng ý chí, nhiên liệu ở Mother Box nơi này có thể nói là lấy mãi không hết.

	Một đêm không chuyện phát sinh, Corvin bên này mặc dù đang truy tung Cyborg Superman tung tích, nhưng bởi vì Cyborg Superman chuẩn bị sẵn sàng duyên cớ, dĩ nhiên là không thu hoạch được gì, bọn họ có thể làm , chính là mạng giám sát, còn có toàn cầu các thành phố lớn dùng lượng điện, vô luận Cyborg Superman mong muốn Mother Box làm gì, ở kích hoạt Mother Box bước này, cần điện lực tuyệt đối là phá trần , loại này phá trần số liệu ở toàn cầu trong phạm vi, có thể cung cấp thành phố lớn liền mấy cái như vậy, rất rất dễ thấy mới đúng.

	Chỉ tiếc, đối với Mother Box hiểu, Cyborg Superman không hề so Corvin bọn họ chênh lệch, tự nhiên cũng biết như thế nào đi lẩn tránh loại này truy lùng, hoặc là nói là cho nên bày nghi trận, để cho Corvin bọn họ không cách nào ngay lập tức nhận ra được không đúng.

	Dài dằng dặc một đêm cứ như vậy quá khứ , National thị, làm hai cái chi nhánh tương lai Corvin hậu thủ, cho đưa đến cái này chưa xác định hết thảy quá khứ hai đứa con trai, Conan cùng kha học cũng đàng hoàng tới quẹt thẻ đi làm. Muốn thông qua quan sát bản thân vị này cha già, hiểu cái này chưa xác định quá khứ còn sẽ xảy ra chuyện gì kiện, nhưng hôm nay, Corvin thả hai người bọn họ chim bồ câu, chẳng qua là để cho chặn kéo qua giúp một tay chỉnh đốn xuống vật, điều này cũng làm cho hai vị này đến từ tương lai nhi tử trố mắt nhìn nhau.

	Nhất là Conan, ở chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh tương lai trong, làm Corvin cùng Carla kết hợp tạo ra đời sau, một tự nhiên ra đời siêu cấp Krypton người hơn người hình Doomsday kiêm vô ích ta, hắn không hiểu nổi vì sao bản thân mẹ sẽ xuất hiện ở nơi này, chẳng lẽ là lần trước thấp kém bản quân đoàn Doomsday tập kích địa cầu lúc, bản thân lộ ra chân ngựa rồi?

	"Ừm, hai người các ngươi ngược lại rất đúng giờ tới làm a, ta gọi Carla, các ngươi ông chủ bạn gái, hắn hôm nay có chuyện, các ngươi bên này cũng không cần một mực ở nơi này, hôm nay có thể nghỉ ngơi, tiền lương chiếu tính." Đối với hai vị này chưa từng gặp mặt người tuổi trẻ, Carla biết chính là bọn họ cùng Corvin một họ, cái khác không biết gì cả.

	"Hắc? Cha... Phi! Ông chủ có chuyện? Hắn xảy ra chuyện?" Tiềm thức sẽ phải kêu ba ba hai người vội vàng đổi lời nói, trước cùng Corvin ở một khối thời điểm có thể tùy ý nhạo báng, bởi vì cha con ba người đều là cái loại đó thần kinh thô , với nhau giữa ngươi gọi ta ca, ta bảo ngươi cha đều là thành thói quen chuyện, Spaniel kéo bất đồng, vạn nhất bị phát giác manh mối gì, ảnh hưởng đến sau này sự kiện phát triển, kia vấn đề liền lớn .

	"Hắn làm sao sẽ có chuyện, bất quá người đứng bên cạnh hắn xảy ra chuyện, hắn đang bồi."

	Ở sau khi nói đến đây, Carla rõ ràng tâm tình không đúng cũng để cho Conan cùng kha học hai người hiểu được cái gì, liếc nhìn nhau, cũng rất tự giác chuẩn bị lách người.

	"Như vậy, vậy ngài vội, chúng ta rút lui trước ." Conan ở kia đối chính mình mẹ chào hỏi.

	"Ừm, ngươi gọi Conan đúng không, chúng ta trước thấy qua chưa? Vì cảm giác gì ta giống như nhận biết ngươi vậy." Mà nhìn Conan, Carla cũng luôn cảm giác kia không đúng, cũng ở đây kia thử dò xét hỏi.

	"Hắc? Ta có thể bảo đảm, nếu như chúng ta trước gặp qua, ta nhất định sẽ không quên ngài như vậy một vị xinh đẹp phái nữ, ngài trước bận bịu."

	Bị Carla gọi lại Conan cũng chỉ có thể đối với mình mẹ một trận cầu vồng cái rắm, sau đó cùng kha học kề vai sát cánh rời đi. Đối với Conan cùng kha học thái độ, Carla cũng là không gật không lắc, không nghĩ ra nguyên nhân nàng, cũng chỉ là ở đó tiếp tục bản thân sống. Ngược lại là cái này đối từ tương lai trở lại hai huynh đệ, đang chạy trở về khu vực thành thị sau một thời gian ngắn, Conan cũng tiềm thức lợi dụng năng lực chính mình bố trí một cái, tạm thời che giấu Carla có thể vận dụng siêu cấp thính lực nghe trộm tình huống về sau, lúc này mới nhìn mình cái này vị lão đệ.

	Giờ khắc này, hắn rốt cuộc hiểu ra bản thân vị này đệ đệ cùng cha khác mẹ có bao nhiêu lợi hại , tùy ý một câu không lòng dạ nào lời nói, vậy mà lại biến thành sự thật.

	"Luôn cảm thấy ngươi mới là cha đòn sát thủ, tùy tiện nói một chút mà thôi, lại có thể ảnh hưởng đến cha cùng mẹ ngươi giữa quan hệ, quá đáng a đệ đệ."

	"Ách... Coi như ngươi nói như vậy ta cũng không biết làm như thế nào dùng a." Bị tự huynh trưởng mình như vậy nhạo báng, kha học cũng có chút lúng túng, dù sao ở Conan cái này siêu cấp người Krypton trước mặt, cho dù có kỵ sĩ đai lưng, kha học cũng luôn cảm thấy khí thế bên trên muốn thua một đoạn, trải qua chuyện bất đồng, không có biện pháp.

	"Ngươi liền lại nói vài lời thôi, như cái gì để cho tương lai tình thế càng rõ ràng hóa, chủ đạo ba cái tương lai thủ phạm đứng sau rốt cuộc là ai loại này, không chừng là có thể hành đâu."

	"Ngươi đây cũng quá sơ lược đi, ta thử một chút..." Nghe Conan chỉ thị, kha học cũng tiềm thức chuẩn bị phát công, chẳng qua là ở hắn chuẩn bị lúc nói chuyện, một trận hàn khí đánh tới, để cho hắn trong nháy mắt xù lông, giống như qua tĩnh điện vậy. Ở loại này quỷ dị dưới sự kích thích, hắn cũng bưng kín miệng mình, để cho mình không nói ra mới vừa rồi Conan nhắc nhở bất kỳ một câu.

	"Thế nào?" Nhìn kha học đột nhiên này sợ hãi biểu hiện, Conan cũng nghi ngờ, nhưng cũng ngay lập tức bảo hộ ở kha học bên người, đề phòng nhìn bốn phía.

	Sau lưng Conan, dù là có tự huynh trưởng mình bảo vệ, kia cổ sợ hãi cảm giác vẫn vậy bao phủ ở kha học trong lòng, kéo dài hồi lâu mới tản đi. Mà lúc này kha học cả người cũng giống là mới vừa trong nước mới vớt ra vậy, ướt đẫm mồ hôi xiêm y của hắn.

	"Không biết chuyện gì xảy ra, đang ở ta mới vừa rồi chuẩn bị dựa theo ngươi nói như vậy thời điểm, một cổ quỷ dị sợ hãi cảm giác bao phủ ta, giống như là ở nói cho ta biết, một khi ta nói ra, ngươi, ta, cha, chúng ta mẹ cũng sẽ chết, quá đáng sợ, quá đáng sợ, cha rốt cuộc là ở đối phó cái dạng gì kẻ địch a."

	Mang theo kiếp hậu dư sinh sợ hãi, kha học ở đó nói, đồng thời cũng hiểu có thể làm cho bản thân hai cái chi nhánh tương lai phụ thân đưa bọn họ đưa quay lại, dò xét chân tướng kẻ địch khủng bố đến mức nào . Loại cảm giác đó đối với kha học mà nói, căn bản không nghĩ trải qua lần thứ hai.

	"Như vậy sao, kia lời kế tiếp, chúng ta cũng chỉ có thể yên lặng quan sát ." Nhìn nhà mình huynh đệ cái này phó kiếp hậu dư sinh bộ dáng, Conan cũng không tốt nói cái gì nữa.

	"Xác định sao? Dù sao hiện ở nơi này quá khứ phát sinh chuyện, đã theo chúng ta trải qua chi nhánh tương lai thoát tiết a."

	"Nhưng ít ra chuyện còn chưa tới khó khăn nhất mức, cũng liền ý vị chúng ta còn có thể làm rất nhiều, tiếp xuống, liền nhìn một chút cái này quá khứ còn có cái gì chúng ta không biết sự kiện lớn phát sinh đi."

	Nhìn nhà mình lão ca lần này nhẹ nhàng bình thản bộ dáng, kha học cũng từ mới vừa rồi cái loại đó không vừa phải chậm lại, như có điều suy nghĩ nhìn Metropolis phương hướng. Dù là không còn dám dùng nói phương pháp theo loại năng lực này, trong chỗ u minh, hắn cũng có thể cảm giác được Metropolis sẽ là sự kiện lớn trung tâm.

	Mà ở Cyborg Superman trụ sở bí mật bên trong, trải qua cả đêm cải tạo, Leticia cũng được sự giúp đỡ của Mother Box lại lần nữa thu hoạch tân sinh. Mô phỏng sinh vật cơ giới tay chân giả bao quanh thân thể, không giống với Cyborg cùng Cyborg Superman cái loại đó thô bạo, đặc biệt vì phá hư hết thảy thiết kế. Leticia cái này thân thể càng dán vào nguyên bản loài người hình thái, chỉ cần đổi thành màu ngụy trang, đeo lên máy móc mặt nạ, xem ra càng giống như là một người mặc tương lai phong thiết giáp siêu cấp chiến sĩ, mà không phải một sinh hóa người máy.

	"Cảm giác như thế nào, Letty." Nhìn lúc này giành lấy cuộc sống mới Leticia, Cyborg Superman cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Không giống nhau, tương đương không giống nhau, những âm thanh này, những cái kia ta có thể nắm giữ vật, ta giống như một thần, không, ta chính là thần, giống như ngươi, ta yêu." Cảm thụ Mother Box cải tạo hạ bản thân bất đồng, Leticia cũng ở đây kia nói với Cyborg Superman.

	"Đúng vậy, Letty, liền giống như ta. Mà bây giờ, chúng ta đều có một cái mục tiêu, chính là hướng siêu nhân, hướng Lex · Luthor, hướng tạo thành chúng ta đây hết thảy bọn họ báo thù, sau đó ở nơi này trên địa cầu thành lập được thuộc về chúng ta vương triều!"

	Làm Cyborg Superman nói ra bản thân dã vọng lúc, Leticia cũng không có cảm thấy không đúng, nàng chẳng qua là nhìn Cyborg Superman, không hiểu hắn thế nào lòng tin. Tuy nói ở Mother Box hạ thu được sống lại, trình độ nào đó, bọn họ cùng Cyborg vậy, đều là Internet trên thế giới thần. Nhưng đối với Corvin bọn họ mà nói, như vậy Internet chi thần cũng không có ý nghĩa gì, có Cyborg cản trở, ưu thế của bọn họ không phát huy ra được, tùy tiện đi theo Corvin cầm đầu thế hệ tuổi trẻ đụng nhau, xui xẻo sẽ chỉ là bản thân họ.

	"Ta biết ngươi rất hoang mang, Letty, nhưng tin tưởng ta, bọn họ sai lầm lớn nhất chính là đem Mother Box cho ta, đối với bọn họ mà nói, Mother Box chẳng qua là dùng để chặt đứt Apokolips xâm lấn địa cầu lối đi mà thôi. Nhưng đối với ta mà nói, Mother Box tích chứa năng lượng, có thể làm đến chuyện, xa xa không chỉ mở ra tiếng nổ lối đi đơn giản như vậy. Bất quá trước lúc này, chúng ta trước tiên cần phải cho chúng ta vương triều thành lập một chi quân đội ~ "

	Tay cầm Mother Box, tiếng nổ lối đi mở ra, mang theo Cyborg Superman cùng Leticia cũng tan biến tại trụ sở bí mật trong, dĩ nhiên, điều bí mật này căn cứ đã sớm biến thành tân sinh Leticia thân thể một phần, bây giờ trụ sở bí mật, cũng chỉ là một huyệt động. Chẳng qua là ở Cyborg Superman cùng Leticia sau khi rời đi không lâu, trong bóng tối, một đám con dơi bay qua, ở cái huyệt động này trong ngưng tụ thành Song Sinh Vong Linh bộ dáng.

	"Hết thảy đã chuẩn bị đâu vào đó, tiếp xuống, hưởng thụ cuối cùng bình tĩnh đi, con trai ta."

	Một mực chú ý đây hết thảy Song Sinh Vong Linh cũng mang theo âm mưu được như ý tự tin, lần nữa tiêu tán ở trong huyệt động, yên lặng chờ đại mạc kéo ra.
Kết chương.