Chương 69:: Trí Tuệ chi vương tán ca

	Sau đó thời gian, thi nhân tại trí tuệ vương cung một gian bảo tồn hoàn hảo thị vệ ở trong phòng bắt đầu sáng tác thơ.

	Tito đem cửa đá xem như cái bàn, đem đứt gãy thành từng đoạn từng đoạn cây cột đem đến trong phòng xem như ghế.

	Phía bên ngoài cửa sổ Thái Dương chi chén biển hoa ở trong màn đêm nhẹ nhàng lay động, biển hoa cuối cùng chính là trời xanh cùng biển cả.

	Dạ Phong thổi qua, hắn nghe được hoa mùi thơm không tự chủ được nhìn về phía bên ngoài.

	Hắn đứng tại phía trước cửa sổ lấy tay chống tại phía trên, thân thể nghiêng về phía trước mò về bên ngoài , mặc cho cùng hương hoa lướt qua mặt mình.

	"Không nghĩ tới, ta vậy mà thật sự tại thần ban cho chi địa."

	"Ta thật sự bước lên Redlichiida vương cùng Yeser vương đi qua triều thánh bậc thềm, gặp được Nhân Tái thần."

	"Thật giống như giống như nằm mơ."

	Hắn mở ra cái gùi, phát hiện mình cốt bản không đủ dùng, hắn đem một chút không trọng yếu nội dung dùng kiếm đao mài rơi, sau đó một lần nữa khắc lên văn tự.

	Ngồi ở trước cửa sổ, hắn bắt đầu hồi ức cùng suy nghĩ sâu xa bản thân một đường mà đến kiến thức.

	Hắn nhớ tới bản thân lữ đồ ban sơ đi qua Shinsai vương quốc di tích, kia trên đường trải qua thăm dò từng cái đáy biển thôn xóm thị trấn, những cái kia huy hoàng của ngày xưa đều trở thành hắn sáng tác vĩ đại thơ cảm xúc cùng lực lượng.

	Sarah lãnh địa gặp trắc trở để hắn như là gặp tẩy lễ, minh bạch bản thân đời này ý nghĩa.

	Kia Yeser thành thấy bia đá ghi lại văn, càng là trở thành hắn viết xuống Thần Thoại nền tảng.

	Còn có cuối cùng đi đến thần ban cho chi địa rung động cùng kích động, nơi này hết thảy đều để hắn như là phiêu phù ở trong mộng.

	Hắn bộc phát ra vô cùng nhiệt tình, thi nhân cảm giác trong lồng ngực có ngàn vạn loại cảm xúc chờ đợi biểu đạt.

	Ngày qua ngày.

	Một ngày này trong đêm.

	Ngay trước bầu trời đầy sao, hắn tại cốt bản khắc xuống cuối cùng một thiên.

	« Redlichiida tán ca » « chương cuối »

	[  đời thứ nhất Trí Tuệ chi vương bởi vì nhi tử phản bội cùng vương hậu chết đi, tại thần trước mặt kết thúc bản thân huy hoàng vinh quang cả đời.  ] 

	[  hắn đem vương vị truyền cho hắn ưu tú nhất nhi tử Yeser, tính cả hắn và thần lời thề và ước định.  ] 

	[  nhưng là thần linh bởi vì Redlichiida chết tức giận, vì Tam Diệp người giết cha lục đệ tội mà thất vọng.  ] 

	Một đao lại một đao, đem đã từng phát sinh qua hết thảy khắc lục ở hắn thơ bên trong.

	Đồng thời cũng là ghi lại ở Shinsai lịch sử cột đá phía trên.

	[  thần thu hồi hắn ưng thuận chi địa, sở hữu Tam Diệp người bị đuổi ra khỏi thần ban cho chi địa.  ] 

	[  thần linh lau đi trong đầu của bọn họ liên quan tới thần ban cho chi địa vị trí cùng ký ức, để bọn hắn vĩnh viễn cũng vô pháp lại trở lại kia phiến Thần ban cho nhạc viên.  ] 

	[  dù là đã tới thần ban cho chi địa bên ngoài, cũng chỉ có thể vĩnh viễn bồi hồi trên biển lớn mà không cách nào leo lên toà này thần chi đảo.  ] 

	Tito nghĩ nghĩ, cuối cùng ở phía trên tăng thêm lên một câu.

	[  thần linh thu hồi hắn ban ân, nhưng là vậy buông ra Tam Diệp người vận mệnh.  ] 

	[  thần ban cho thời đại kết thúc, tượng trưng cho văn minh lịch sử mở ra.  ] 

	Tito buông xuống đao khắc.

	Hắn cuối cùng hoàn thành bản thân Thần Thoại, tìm về Tam Diệp người mất đi ký ức cùng vinh quang, sau đó vậy sẽ thành sở hữu Tam Diệp người vĩnh viễn truyền xướng thơ cùng vinh quang.

	Tất cả mọi người đem biết rõ đã từng phát sinh qua cố sự, biết rõ bọn hắn đến từ đâu, lại vì sao mà sinh.

	Đây mới là văn tự lực lượng, từ Redlichiida vương sáng tạo văn tự bất hủ mị lực.

	"Ta thành công."

	"Ta thành công."

	Hắn một lần lại một lần tái diễn câu nói này, thật giống như tái diễn mộng cảnh nói mớ.

	Hắn gạt mở từng đoá từng đoá Thái Dương chi chén, xuyên qua tại thần ban cho chi địa phế tích bên trong, cuối cùng cuối cùng dừng lại.

	Hắn lúc này mới phát hiện bản thân đi tới Kim Tự tháp bên dưới, hắn đối Kim Tự tháp Thần điện triều bái.

	Đồng thời, hắn vậy chuẩn bị rời đi.

	--------------

	Một cái sáng sớm, thi nhân Tito trên lưng bản thân bọc hành lý bắt đầu xuất phát.

	Trong bọc hành lý không chỉ có hắn viết xuống « Trí Tuệ chi vương tán ca » bản thảo,

	Cùng bản thân phục khắc lại hai bộ phiến đá phiên bản.

	Cùng, hắn tại đổ sụp trí tuệ trong vương cung tìm được khối kia trân quý Redlichiida vương văn tự phiến đá.

	Mặc dù chỉ là một cái mảnh vỡ, nhưng là đối với Shinsai con dân tới nói kia là chí cao vô thượng bảo vật.

	Mấy cái còn vị thành niên mộng cảnh yêu tinh từ trong biển hoa thổi qua, vây quanh nhị giai Mộng Yêu Syura mà tới.

	Tito nhận ra cái này xinh đẹp sinh vật, nàng chính là cái kia tại thần linh tay phải vẫy vùng mộng cảnh tồn tại, toàn bộ thần chi điện đường cái kia khổng lồ mộng cảnh bọt khí bắt đầu từ trên người nàng dọc theo người ra ngoài.

	"Tito gặp qua Thần sứ đại nhân."

	Hắn thấy tất cả Mộng Yêu đều là sứ giả của thần, nhưng là rất rõ ràng hiện tại đứng ở trước mặt Mộng Yêu không giống.

	Nàng cường đại, mỹ lệ.

	Nàng có được thần ân ban cho, vượt qua chính mình tưởng tượng kỳ tích chi lực.

	Syura thật lòng đánh giá Tito, sau đó hỏi hắn.

	"Ngươi tâm linh rất tinh khiết."

	"Thậm chí so Mộng Yêu tâm linh còn tinh khiết, đây là bởi vì cái gì?"

	Mộng cảnh yêu tinh rất hiếu kì.

	Nàng cùng Paolo không giống, là tốt rồi dạng tĩnh cùng động hai mặt, nhưng là bọn hắn đồng dạng có được một đôi thuần chân con mắt.

	Nàng từng nghe nói Tam Diệp người cố sự, không rõ những này sinh ra mang theo dục vọng mãnh liệt, tham lam, giết chóc sinh linh, làm sao lại có được so sánh mộng cảnh yêu tâm linh.

	Tito đối nàng nói: "Bởi vì người tâm là sẽ biến hóa, lại bởi vì tội ác mà long đong, lại bởi vì ma luyện mà thuế biến."

	Mộng cảnh yêu tinh như có điều suy nghĩ, nàng nhẹ gật đầu.

	Nàng phất tay huỳnh quang xuất hiện, một vật xuất hiện ở trên mặt biển.

	Cái này Mộng Yêu Syura đưa cho Tito lễ vật, một chiếc từ kim loại chế tạo thuyền buồm, cao cao nâng lên buồm trắng trong gió phấp phới.

	Tito từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại vật này: "Đây là cái gì?"

	Nàng nói cho Tito: "Cái này gọi là thuyền buồm, là thuyền một loại."

	"Nó có thể điều khiển gió lực lượng, vận chuyển tại trên mặt biển."

	"Dạng này ngươi liền có thể vượt qua biển cả, nhẹ nhõm trở lại cố hương của ngươi khởi nguyên chi địa bờ biển."

	Tito nghe Mộng Yêu trình bày, lập tức minh bạch cái này đồ vật ý nghĩa.

	Tam Diệp người mặc dù có thể quen thuộc vẫy vùng tại trong biển rộng, nhưng là muốn vượt qua biển cả cần hao phí thể lực cực lớn, mỗi tiến lên một đoạn nhất định phải dừng lại, mà thuyền buồm có thể tiết kiệm hắn thể lực cùng thời gian.

	Thật giống như người biết đi đường, lại như cũ cần cỗ xe đồng dạng.

	"Cảm tạ Thần sứ ban ân."

	Mộng cảnh yêu tinh giáo hội hắn điều khiển thuyền buồm phương pháp, sau đó Tito liền đi thuyền đi xa.

	Kia một người một thuyền, còn có cao cao nâng lên buồm trắng dần dần biến mất ở thần ban cho chi địa phương xa trên mặt biển.

	Mộng Yêu Syura mang theo thi nhân tặng cho nàng thơ phiến đá, trở lại bên trong thần điện.

	"Thần!"

	"Hắn rời đi."

	Mộng cảnh yêu tinh quỳ gối thần trước mặt, nâng lên một khối phiến đá.

	Phía trên khắc lấy chính là « Trí Tuệ chi vương tán ca ».

	Mộng Yêu Syura hỏi thần: "Thần!"

	"Cố sự thật là như vậy sao?"

	Thần không có trực tiếp đáp lại, mà là nói.

	"Cùng một tảng đá, người khác nhau từ khác nhau góc độ nhìn sang là không giống."

	"Có người cảm thấy là tròn, có người cảm thấy là phương, còn có người cảm thấy là tam giác."

	"Đây chỉ là."

	"Thuộc về Tam Diệp người Thần Thoại."
Kết chương.