Chương 962 : Lửa than (2).
Nơi khác, Lương Sảng cùng Thanh Đồng đứng chung một chỗ, lão chân nhân tò mò hỏi: "Thanh Đồng đạo hữu, ngươi như thế nào cũng lăn lộn thành bên này cung phụng rồi hả?"

	Thanh Đồng cười giải thích nói: "Ta đạo hiệu 'Thanh Đồng " cùng Thanh Bình Kiếm tông, đều có cái 'Màu xanh' chữ, hợp ý."

	Lão chân nhân trong lúc nhất thời kinh ngạc không nói gì.

	Thật có thể kéo a.

	Lưu U Châu vừa rồi chẳng những gặp được Bùi Tiễn, nàng lại vẫn đã đáp ứng phụ thân mời, làm nhà mình cung phụng, lúc này vẫn còn ở vui cười a đâu.

	Úc Phán Thủy vỗ vỗ người trẻ tuổi bả vai, "Lúc nào uống rượu mừng a?"

	Lưu U Châu mặt đỏ lên, giả bộ ngu nói: "Có ý tứ gì?"

	Lưu Tụ Bảo cười không nói gì, nếu quả thật có thể thành, đương nhiên là một kiện việc vui rất lớn, hắn và Lưu U Châu mẹ nó thân, bí mật đã sớm nói chuyện này, nàng đã chờ mong vừa lo buồn, còn hỏi Lưu Tụ Bảo, con mình có phải hay không có chút không xứng với cái cô nương kia a, thật là muốn kết hôn vào cửa, Bùi Tiễn rút cuộc là cái chỉ cảnh vũ phu, vạn nhất cãi nhau, con trai có thể hay không mặt mũi bầm dập cũng không dám cùng cha mẹ phàn nàn, thậm chí còn muốn ngây ngốc lo lắng cho mình người vợ bàn tay có đau hay không a... Lưu Tụ Bảo nào dám tại đây sự kiện bình luận nửa câu, không phải không thừa nhận, con trai muốn lấy Bùi Tiễn làm người vợ, chuyện này quá khó khăn, nhi tử ngốc khả năng còn không có phát giác được, làm Bùi Tiễn sư phụ, vị kia trẻ tuổi Ẩn quan xem con trai ánh mắt, hãy cùng đề phòng cướp đồng dạng, không chỉ như thế, Trần Bình An còn có một loại tại tìm một chỗ bộ bao tải cảm giác.

	Lý Bảo Bình kéo lên Bùi Tiễn, đã tìm được Trịnh Hựu Kiền, sư bá Lưu Thập Lục đại đệ tử.

	Ba người bọn hắn, vừa lúc là Văn thánh nhất mạch Quân Thiến, Tề Tĩnh Xuân cùng Trần Bình An ba vị lại truyền đệ tử.

	Tương Khứ như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình lại có thể trở thành Thôi Đông Sơn đệ tử đích truyền.

	Khai sơn đại đệ tử, đoán chừng đã có người chọn lựa, nhưng mà thôi tông chủ cố ý lược qua không đề cập tới. Nhưng mà Tương Khứ nào dám hy vọng xa vời trở thành một tông đứng đầu đại đồ đệ.

	Tương Khứ hít sâu một hơi. Trương Gia Trinh chỉ là đứng ở nơi đó, hai tay ôm quyền, lắc lư vài cái, cái này nhìn xem so với Tương Khứ muốn ít nhất lớn tuổi mười tuổi phòng thu chi tiên sinh, dáng tươi cười chân thành, từ đáy lòng thay đồng hương bạn cùng lứa tuổi cảm thấy cao hứng, nhưng mà ngoài miệng không nói gì thêm dệt hoa trên gấm lời nói khách sáo.

	Tương Khứ muốn nói lại thôi. Năm đó ở trên núi Lạc Phách, một lòng tu hành bùa chú Tương Khứ, đã từng bị Chu Liễm kéo đi bận việc những cái kia thổ mộc kiến tạo sự vụ.

	Kỳ thật Chu Liễm gõ qua Tương Khứ, "Cùng Trương Gia Trinh chính thức chỗ tốt rồi quan hệ, mới coi như ngươi tu tâm tiểu thành, đến lúc đó ta đã giúp ngươi tìm truyền đạo người."

	Ngoài ra, lão đầu bếp đã từng cùng Tương Khứ thẳng thắn thành khẩn gặp nhau.

	Cẩn thận một chút, ngàn vạn đừng trở thành cái thứ nhất bị núi Lạc Phách xoá tên trong núi tu sĩ.

	Ta cái gọi là xoá tên, chưa hẳn tại tổ sư đường trên gia phả, mà là đang nơi đây.

	Lão đầu bếp mang theo bầu rượu, nhẹ gõ va chạm ngực.

	Trước đó nhắc nhở ngươi một câu, loại chuyện này, không dễ dàng làm được, khuyên ngươi đừng tự cho là thông minh, giả vờ đi theo Trương Gia Trinh khách khí thân thiện, có tác dụng sao? Vậy quá ngu xuẩn.

	Ngươi không ngại chính mình cẩn thận ngẫm lại xem, chúng ta núi Lạc Phách, đại đa số người, đối đãi ngươi Tương Khứ điểm này tiểu tâm tư, còn không cùng chơi đồng dạng? Nông cạn được hãy cùng sau cơn mưa vũng nước nhỏ không sai biệt lắm.

	Tương Khứ một cái nhịn không được, thò tay nắm lấy Trương Gia Trinh cánh tay, nói ra: "Gia Trinh, đừng lão được quá nhanh!"

	Trương Gia Trinh tuy rằng cảm thấy kỳ quái, vẫn là gật đầu cười nói: "Tốt tốt."

	Chỉ cảm thấy Tương Khứ giống như trở nên không giống nhau, tựa như... Một lần nữa về tới quê hương, hai người bọn họ cũng còn chỉ là quán rượu làm công nhật tiểu nhị.

	Bạch Huyền, củi vu, Tôn Xuân Vương, chuyên môn chờ tiểu Mễ Lạp.

	Bọn hắn chỗ này đỉnh núi nhỏ, cũng không có cao thấp phân chia, đều là bằng hữu.

	Hôm nay cái đầu cũng kém không nhiều lắm.

	Giúp xong tổ sư đường cái ghế "Dọn nhà" một chuyện, áo đen tiểu cô nương chạy vội đi ra.

	Củi vu hỏi cái nàng cảm thấy hứng thú nhất vấn đề, "Hữu hộ pháp, các ngươi tại tổ sư đường bên kia nghị sự, có thể uống hay không rượu?"

	Muốn là cũng được lời nói, nàng sẽ phải càng chăm chú tu hành,

	Bên kia rượu, như thế nào đều nên là cái loại này giá cả chết quý chết quý nhân tiên gia rượu cất đi?

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt, vấn đề này có chút xảo trá a, thăm dò tính nói: "Có thể... A."

	Hảo Nhân sơn chủ cũng không nói không được, nhưng chỉ có không gặp người uống qua a. Coi như là Hảo Nhân sơn chủ cùng minh chủ võ lâm, lớn như vậy quan, vừa rồi cũng chỉ là tại bên ngoài bậc thang uống rượu đâu.

	Bạch Huyền khoanh tay trước ngực, "Loại vấn đề này, trực tiếp hỏi Ẩn quan đại nhân chứ sao."

	Củi vu nói ra: "Trần sơn chủ nhiều bận bịu, là có thể tùy tiện thấy tùy tiện đã quấy rầy hay sao?"

	Tôn Xuân Vương ít thấy mở miệng nói chuyện, "Ẩn quan đại nhân bận bịu về bận bịu, kiên nhẫn vẫn rất tốt."

	Năm đó đi theo Ẩn quan đại nhân cùng một chỗ từ Lô Hoa đảo rời khỏi, cưỡi một cái Phù chu vượt biển đi xa, vì chiếu cố bọn hắn đám này cái rắm lớn đứa nhỏ, tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, đều là Ẩn quan đại nhân một người bận rộn, cũng không thấy hắn phàn nàn cái gì, thật là bình tĩnh một người. Là về sau, Trình Triêu Lộ mới bắt đầu gánh vác một bộ phận, lại về sau, quan hệ quen thuộc, ngoại trừ Ngu Thanh Chương cùng Hạ Hương Đình cái này hai đối với Ẩn quan đại nhân có thành kiến đấy... Nuôi ong tay áo, đương nhiên là Bạch Huyền cho lấy tên hiệu, Tôn Xuân Vương cảm thấy cũng không có oan uổng bọn hắn, huống chi bọn họ tên hiệu, so với con mắt cá chết của mình, Tôn Xuân Vương cảm thấy cũng không tính thật khó nghe.

	Cách đó không xa đứng đấy một cái muốn tới gần lại tương đối xấu hổ người ngoài, khâu thực.

	Bởi vì nhìn khắp Thanh Bình phong, tại đây bên cạnh chỉ có bạn cùng lứa tuổi, hơn nữa còn tụ tập đứng đấy, vì vậy khâu thực đã nghĩ muốn theo chân bọn họ phiếm vài câu.

	Khâu thực đến cùng vẫn còn con nít, tại bị mang lên núi trước, cũng không phải là cái gì đại phú đại quý nhà, chỉ có thể coi là là dưới núi giàu có môn hộ, thuộc về Đồng Diệp châu địa phương trên vừa làm ruộng vừa đi học gia truyền thư hương môn đệ.

	Bạch Huyền chắp tay sau lưng, vòng quanh hắn dạo qua một vòng, "Ngươi gọi khâu thực? Nghe nói đến từ Ngọc Khuê tông Cửu Dịch phong?"

	Khâu thực gật gật đầu.

	Có chút khẩn trương.

	Nghe Trương gia gia bí mật đã từng nói qua, núi Lạc Phách bên này, cái kia mấy đưa nhóc, có thể là đến từ này tòa Kiếm Khí trường thành.

	Hạo Nhiên thiên hạ, không phải là kiếm tu khá tốt, là kiếm tu, đối mặt Kiếm Khí trường thành, khả năng Bắc Câu Lô Châu ngoại trừ, đều có một loại cực kỳ phức tạp tâm tính.

	Khâu thực tuy rằng tuổi không lớn lắm, nhưng mà tại Cửu Dịch phong tu hành đoạn này ngắn ngủi trong năm tháng, cũng đã bắt đầu dần dần nhận thức đến Ngọc Khuê tông, Cửu Dịch phong, kiếm tu, những thứ này từ ngữ phân lượng.

	Bạch Huyền hỏi: "Vậy ngươi nghe nói qua ta sao?"

	Khâu thực gật đầu nói: "Gọi là Bạch Huyền."

	Trí nhớ khắc sâu, ngoại trừ đối phương cùng mình là không sai biệt lắm số tuổi bạn cùng lứa tuổi, ngoài ra không riêng gì cái này Bạch Huyền, còn có còn lại mấy cái, đều có một loại khâu thực cảm thấy không nói rõ được đồ vật.

	Nhất là cái này Bạch Huyền, lại rõ ràng nhất.

	Khâu thực hôm nay còn không rõ ràng.

	Đó là một loại gần như tự phụ tự tin.

	Thiên hạ kiếm tu thì có hai loại, Kiếm Khí trường thành cùng bên ngoài.

	Ta đến từ Kiếm Khí trường thành.

	Ta quê hương bên kia phố lớn ngõ nhỏ, tùy ý có thể thấy được là kiếm tiên.

	Ta tuổi còn nhỏ, chưa từng đi qua đầu tường, nhưng mà ta về sau nhất định sẽ đi.

	Bởi vì ước chừng mỗi trăm năm, sẽ có một trận đại chiến, chờ chúng ta đi đánh, leo lên đầu tường, có thể cùng cả tòa Man Hoang thiên hạ đệ kiếm.

	Như vậy ở loại địa phương này lớn lên kiếm tu, dù là đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, như cũ sẽ mang theo một loại trời sinh mũi nhọn.

	Khâu thực tò mò hỏi: "Bạch Huyền, có thể hay không hỏi một câu, ngươi là Ẩn quan đại nhân đệ tử đích truyền sao?"

	Bạch Huyền vẫy vẫy tay, "Ta tại quê hương bên kia có sư phụ đấy, huống chi ta có cái tên hiệu, gọi là 'Nho nhỏ Ẩn quan " cùng Ẩn quan đại nhân bái sư, ngược lại không thích hợp."

	Khâu thực nghi ngờ nói: "Như vậy 'Nhỏ Ẩn quan' là ai?"

	Bạch Huyền ngáp một cái, "Chính là so với ta hơi hơn mấy tuổi, tên kia, không đáng giá nhắc tới."

	Tiểu Mễ Lạp lập tức nói: " 'Nhỏ Ẩn quan' Trần Lý, là Kim Đan cảnh đấy."

	Bạch Huyền nói ra: "Đúng vậy, vì vậy ta mới nói không đáng giá nhắc tới nha."

	Khâu thực sợ hãi thán phục không thôi.

	Lợi hại, Kim Đan cảnh cũng không thì xem là cái gì.

	Về sau muốn thường đến Thanh Bình Kiếm tông làm khách.

	Bạch Huyền thuận miệng hỏi: "Khâu thực, ngươi cái gì cảnh giới?"

	Khâu thực do dự một chút, còn là chi tiết báo cho biết, "Long Môn cảnh."

	Bạch Huyền chẳng những không có kinh ngạc, ngược lại ánh mắt thương hại, vị này Động Phủ cảnh tiểu kiếm tiên, thở dài, lắc đầu, vỗ vỗ khâu thực bả vai, an ủi: "Vậy cùng Trần Lý là một cái con đường luyện kiếm phương thức, tư chất chưa đủ, cần cù đến gom góp. Về sau trở lại Cửu Dịch phong, nhớ kỹ tu hành đừng lười biếng a. Trở lại cho ta cái thu tin địa chỉ, cách dăm ba ngày, phi kiếm truyền tin một phong, phải nhắc nhở ngươi vài câu."

	Khâu thực nở nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu.

	Không hổ là Ẩn quan đại nhân một tay sáng tạo đứng lên Thanh Bình Kiếm tông, quả nhiên là Kim Đan cảnh kiếm tu đều không coi vào đâu.

	Chẳng qua khâu thực cảm thấy như thế mới là hợp tình hợp lý đấy, nên là như thế này.

	Bạch Huyền nghĩ tới một chuyện, ngắm nhìn bốn phía, sau đó thò tay ôm khâu thực bả vai, không nói lời gì lôi kéo cái sau cùng đi hướng nơi khác, đi ra một lớn đoạn khoảng cách, cố ý đưa lưng về phía tiểu Mễ Lạp, Bạch Huyền cẩn thận từng li từng tí từ trong lòng lấy ra một quyển tùy thân trân tàng anh hùng phổ, đè thấp tiếng nói nói ra: "Khâu thực a, ta với ngươi mới quen đã thân, tương đối hợp ý, nếu như hôm nay là chúng ta hạ tông lễ mừng, vậy nhất định là cái ngày hoàng đạo rồi, bên cạnh ta có quyển sổ, đến, ký cái tên, về sau hai ta chẳng khác nào là chém đầu gà đốt giấy vàng, cái loại này kết nghĩa kim lan giang hồ bằng hữu. A, đã quên không mang bút mực, không có việc gì không có việc gì, ta có mang mực đóng dấu, che cái thủ ấn, đồng dạng làm đúng đấy."

	Bạch Thủ nhìn xa xa một màn kia, xúc động thật lâu, nghiệp chướng a.

	Vương Tễ cười nói: "Tại Ngọc Khuê tông bên trong, từ Thần Triện phong đến Cửu Dịch phong, khâu thực cũng sẽ không có như vậy đối thoại, đứa nhỏ này bây giờ toàn bộ người đều là buông lỏng đấy."

	Trương Phong Cốc cười nói: "Rất tốt đấy, đám đó đứa nhỏ, ngoài miệng cùng trong nội tâm, cũng sẽ không đem cái kia Cửu Dịch phong Phong chủ thân phận quá cho là thật, khâu thực nếu ở chỗ này có thể có mấy đứa cùng tuổi người, có thể trở thành về sau lâu dài bằng hữu, như vậy lần này đi xa nhà, Cửu Dịch phong coi như là đã kiếm được."

	Vương Tễ khẽ nhíu mày, "Có muốn hay không nhắc nhở khâu thực một câu, không nên tùy tiện che thủ ấn?"

	Trên núi thuật pháp, thiên kì bách quái, cũng không trách được Vương Tễ nghi thần nghi quỷ, muốn nói Vương Tễ chính mình, trên giang hồ, cũng là cực kỳ phóng khoáng tác phong, thế nhưng là khâu thực đứa bé này, nhưng là Ngọc Khuê tông cực kỳ coi trọng đấy, thế cho nên tông chủ Vi Huỳnh đi Hạo Nhiên thiên hạ trước, kỳ thật lưu lại qua cùng loại di ngôn lời nói, hơn nữa là tại tổ sư đường bên kia ghi chép trong danh sách đấy.

	Nếu như bản thân hắn không cách nào từ Man Hoang thiên hạ phản hồi, cứ giao cho Trương Phong Cốc, Vương Tễ bọn hắn đám này tổ sư đường cung phụng, vì khâu thực hộ đạo, không tiếc bất luận cái gì đại giới!

	Mà Ngọc Khuê tông tông chủ vị, thà rằng không treo trăm năm thậm chí càng lâu, cũng muốn khiến khâu thực chậm rãi phát triển, lại đến bổ khuyết người nhậm chức môn chủ kế tiếp vị trí.

	Trương Phong Cốc suy nghĩ một lát, "Chúng ta không cần khẩn trương như vậy, Thanh Bình Kiếm tông bầu không khí, còn là đáng tin cậy đấy."

	Lui một vạn bước nói, coi như là lần này không công mà lui tương lai Ngọc Khuê tông cùng Thanh Bình Kiếm tông, cũng là một trận quang minh lỗi lạc quân tử chi tranh.

	Trương Phong Cốc tin được Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu, tin được một cái chịu tử thủ đầu tường đời cuối Ẩn quan.

	Vương Tễ tự giễu nói: "Là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi."

	Trương Phong Cốc cười nói: "Không thể nói như vậy, không cần thiết nghĩ như vậy."

	Trương Phong Cốc do dự một chút, thăm dò tính nói ra: "Vương cung phụng, về sau Thần Triện phong tổ sư đường nghị sự, có thể hay không ít mắng vài câu Khương Thượng Chân."

	Vương Tễ nghe câu này không đầu không đuôi nhắc nhở, trong lúc nhất thời không biết như thế nào đáp lại.

	Làm lão tông chủ Tuân Uyên một cái bối phận Ngọc Khuê tông lão tổ sư, Trương Phong Cốc nếu so với Vương Tễ biết rõ càng nhiều nội tình.

	Nhiều năm trước, còn là làm Cửu Dịch phong Phong chủ kiếm tu Vi Huỳnh, liền đã từng tìm được qua lão tông chủ Tuân Uyên, đề nghị Ngọc Khuê tông dẫn đầu, tụ lại khởi 1 đám Đồng Diệp châu kiếm tu, học cái kia Bắc Câu Lô Châu, đi Kiếm Khí trường thành, lâu dài dĩ vãng, chim yến ngậm bùn bình thường, dùng một cái cách ngốc nghếch nhất, cuối cùng vì toàn bộ Đồng Diệp châu thắng được một phần số lượng khả quan kiếm đạo khí vận. Mà làm người cầm đầu Ngọc Khuê tông, nói không chừng thì có cơ hội xuất hiện một vị Phi Thăng cảnh... Kiếm tu!

	Lúc ấy làm Tuân Uyên sư đệ Trương Phong Cốc, vừa đúng ở đây, nhưng mà Tuân Uyên không có đáp ứng, lại không cho ra cái cách nói, chỉ nói việc này bàn lại sau, mà cái gọi là bàn lại sau, trên thực tế chính là Tuân Uyên sẽ không đề cập.

	Điều này làm cho Vi Huỳnh cực kỳ khó hiểu. Không đến mức sinh ra oán khí, nhưng mà thất lạc lúc nào cũng khó tránh khỏi.

	Đợi đến lúc Trương Phong Cốc cũng đi lén lút hỏi thăm, sư huynh Tuân Uyên còn không có cho ra lý do.

	Cuối cùng sự thật chứng minh, Tuân Uyên cùng Vi Huỳnh đều là đối với đấy, đồng thời cũng đều là sai đấy.

	Đối với toàn bộ Đồng Diệp châu mà nói, Vi Huỳnh đối với Tuân Uyên sai, nhưng mà đối với Ngọc Khuê tông mà nói, thì là Vi Huỳnh sai Tuân Uyên đúng.

	Bởi vì một khi Ngọc Khuê tông cùng Kiếm Khí trường thành liên quan đến qua sâu, biểu hiện được quá mức nhìn chăm chú, sau đó trận kia Yêu tộc đại quân vây núi 1 trận, khả năng ít nhất sẽ thêm ra một vị cũ vương tọa đại yêu, tỷ như Phi Phi, hoặc là chuyển núi lão tổ Viên Thủ, thậm chí sẽ tăng thêm một cái đằng trước Thiết Vận, Man Hoang thiên hạ Giáp tử trướng, khả năng trực tiếp sẽ bất kể đại giới, dù là kéo dài tiến công Bảo Bình châu bước chân, cũng muốn đẩy bình rơi Ngọc Khuê tông các ngọn núi, làm một loại giết gà dọa khỉ thủ đoạn, cùng Hạo Nhiên thiên hạ cho thấy tư thái, dám cùng Kiếm Khí trường thành làm bạn người, chính là cái này kết cục.

	Chẳng qua Trương Phong Cốc xác định một chuyện, đúng là từ cái ngày đó lên, sư huynh Tuân Uyên liền đã đồng ý Vi Huỳnh, bắt đầu chính thức vì Vi Huỳnh mưu đồ tương lai tông chủ một chuyện, bí mật vì kia trải đường.

	Thậm chí ý nào đó trên, đánh vỡ truyền thống, khiến không phải là Cửu Dịch phong Phong chủ xuất thân Khương Thượng Chân, làm Ngọc Khuê tông hạ nhiệm tông chủ, mà khiến Vi Huỳnh đi hướng Bảo Bình châu, kế nhiệm Chân Cảnh tông tông chủ.

	Chẳng khác gì là hai bên đổi vị trí, Tuân Uyên rõ ràng là làm tốt rồi cái kia xấu nhất chuẩn bị, khiến Khương Thượng Chân tử thủ tổ sơn Thần Triện phong, chết thì đã chết, cũng muốn khiến Vi Huỳnh cùng Chân Cảnh tông, đem Ngọc Khuê tông hương khói truyền thừa xuống dưới.

	Đây là giải thích, từ vừa mới bắt đầu, Tuân Uyên trước hết là đem Khương Thượng Chân đã coi như là Vi Huỳnh làm tông chủ đá cản đường, phóng ra ngoài đến Bảo Bình châu, cùng loại một lần phong vương liền phiên, kết quả đợi đến lúc đại chiến sắp tới, liền xoay đầu lại, như là lại khiến thái tử điện hạ rời xa kinh thành, rời xa tình thế hiểm trở, không đường thối lui nơi thị phi, khiến vị kia "Phiên vương" vào kinh thành.

	Khương Thượng Chân không rõ ràng lắm lão tông chủ Tuân Uyên cái này cái cọc mưu đồ sao?

	Khẳng định rất rõ ràng, lòng dạ biết rõ.

	Có oán hận sao?

	Không hề câu oán hận.

	Vì vậy Trương Phong Cốc đối đãi Khương Thượng Chân, ôm trong lòng một loại cực kỳ phức tạp tâm tính.

	Bởi vì coi như là Ngọc Khuê tông bản thân, tuyệt đại đa số tổ sư đường có cái ghế tu sĩ, đến nay như cũ không có ý thức được chuyện này.

	Giống như Khương Thượng Chân cũng căn bản không hy vọng bất luận kẻ nào phát hiện cái này chân tướng, mừng rỡ tiếp tục bị người mắng to không thôi. Khương Thượng Chân nhưng cho tới bây giờ không phải là một cái nhân từ nương tay đích nhân vật, làm tay cầm Vân Quật phúc địa Khương thị gia chủ, hai tay dính đầy máu tươi, dù là đơn thuần lấy tu sĩ mà nói, thường xuyên đi ra ngoài đi xa Khương Thượng Chân, nếu bàn về đạo đức cá nhân, Khương Thượng Chân có thể bị chỉ trích địa phương, xác thực nhiều lắm. Đại khái cái này thuộc về đạo đức cá nhân có thua thiệt, không thiếu nửa điểm đại nghĩa, vì vậy Khương Thượng Chân mới có thể không thẹn với lương tâm? Không thẹn với lương tâm, không phải là bản thân chi riêng, cái gì người ngoài chửi rủa, ta từ lù lù không nổi, cái kia không gọi không thẹn với lương tâm, loại người này niên kỷ càng lớn, da mặt càng dày, được kêu là già không chết là vì rất.

	Việc đã đến nước này, hết thảy đều kết thúc.

	Năm đó Tuân Uyên như thế nào nghĩ đấy, đã không người đã được biết đến.

	Khả năng duy nhất tri kỷ, cũng chỉ có Khương Thượng Chân.

	Bởi vì từng tại Thần Triện phong tu hành, còn là Tuân Uyên tự mình mang lên núi đấy, về sau lại làm qua Chân Cảnh tông gia phả kiếm tu, vì vậy Tùy Hữu Biên hôm nay chuyên môn mang theo đệ tử Trình Triêu Lộ, đến Trương Phong Cốc, Vương Tễ bên này ôn chuyện vài câu, đối với Tùy Hữu Biên mà nói, cái này đã coi như là cực kỳ khó được sự tình rồi.

	Tạm biệt sau đó, Trình Triêu Lộ nhỏ giọng hỏi: "Sư phụ, không có lên làm quan, sẽ sẽ không cảm thấy thất lạc a?"

	Tùy Hữu Biên cười nói: "Tại sao phải như vậy cảm thấy?"

	Trình Triêu Lộ gãi gãi đầu, "Chính là tùy tiện hỏi hỏi."

	Tùy Hữu Biên hỏi ngược lại: "Cái kia sư phụ không phải là chưởng luật tổ sư, cũng không phải cấp cao nhất cung phụng, kiếm đạo cảnh giới còn không cao, đi theo ta luyện kiếm học quyền, thấy thế nào đều tốt giống như tiền đồ không lớn, ngươi sẽ sẽ không cảm thấy thất lạc?"

	Trình Triêu Lộ dùng sức lắc đầu, "Cái này có cái gì tốt thất lạc đấy."

	Tùy Hữu Biên nói ra: "Trần Bình An, Chu Liễm, Lô Bạch Tượng, Ngụy Tiện, đương nhiên còn có sư phụ chính mình độc môn quyền pháp, ngươi đều muốn để tâm học, đến nỗi cuối cùng có thể học được bao nhiêu, lập chí tại mình, thành sự tại thiên, xem mệnh."

	Trình Triêu Lộ nghi ngờ nói: "Ẩn quan đại nhân quyền pháp cũng có thể học? Có tính hay không học trộm a, không có kiêng kị sao?"

	Tùy Hữu Biên cười nói: "Không có."

	Trận thứ hai Thanh Bình phong tổ sư đường xem lễ, hoàn thành từng bước tiến hành.

	Sau đó coi như là lễ mừng kết thúc, về sông lớn đổ ra biển mở một chuyện, địa chỉ dĩ nhiên cũng làm chọn tại Thanh Bình phong tổ sư đường, bởi vậy có thể thấy được, Thanh Bình Kiếm tông đối với chuyện này coi trọng trình độ.

	Ngoại trừ Thanh Bình Kiếm tông, Thái Bình sơn, Đại Tuyền vương triều, Bồ Sơn Vân Thảo đường, còn có Ngọc Khuê tông, Trương Phong Cốc, Vương Tễ, khâu thực, Khương Hành.

	Cùng với mời Lưu Tụ Bảo cùng Úc Phán Thủy, Lưu U Châu cùng Từ Giải thuộc về dự thính.

	Thanh Bình Kiếm tông bên này, tức thì có Trần Bình An, Trường Mệnh, Vi Văn Long, Bùi Tiễn, Tiểu Mạch. Thôi Đông Sơn, Mễ Dụ, Thôi Ngôi, Chủng Thu, Tào Tình Lãng.

	Duy nhất tương đối kỳ quái địa phương, ở chỗ cấp cao nhất cung phụng Mễ Dụ đệ tử đích truyền Hà Cô, cùng chưởng luật Thôi Ngôi đệ tử Vu Tà Hồi, cũng phải lấy nhóm hội nghị sự tình.

	Úc Phán Thủy nhìn xem đối diện bên kia Trần Bình An một đoàn người, cười nói: "Ta có thể không thể đổi lại vị trí, ta và các ngươi Tiên Đô sơn kỳ thật mới là một phe."

	Phe mình tuy rằng người đông thế mạnh, đối phương nhìn hơi có vẻ thế đơn lực bạc, có thể trên thực tế, chính mình một loạt, "Trộm trong nhà" mới nhiều ni, thấy thế nào cũng không như là có thể chiếm được tiện nghi đấy.

	Trẻ tuổi Ẩn quan minh cùng thôi tông chủ, hai người các ngươi phân công rõ ràng, một cái chịu trách nhiệm lừa gạt con chó nhập môn, một cái liền phía sau cánh cửa đóng kín mổ heo đâu rồi, Thái Bình sơn cùng Bồ Sơn mấy cái này, nhất định là đồng lõa a.

	Sau đó sông lớn đổ ra biển mở một chuyện, thảo luận đại khái chừng một canh giờ, chủ yếu là Thôi Đông Sơn, Diệp Vân Vân cùng Lý Tích Linh trò chuyện nhiều lắm, chỉ là cái kia mới tinh sông lớn đổ ra biển trụ cột một chuyện, liền hao phí hơn nửa canh giờ.

	Như cũ không tính có một chính thức kết luận, bởi vì đang ngồi mấy phương thế lực, tương lai từng người chịu trách nhiệm đầu nào khúc sông mở công việc, đều có dị nghị.

	Điều này cũng bình thường, Ngọc Khuê tông cùng Bồ Sơn khẳng định đều cần về trước đi tổ chức một trận nhà mình tổ sư đường nghị sự, Đại Tuyền vương triều càng là sẽ tổ chức một trận thanh thế to lớn triều đình nghị sự, cùng với Ngự thư phòng quy mô nhỏ nghị sự.

	Thanh Bình phong trận này ít nhất đã quyết định "Đồng Diệp châu tất nhiên sẽ thêm ra một cái mới tinh sông lớn đổ ra biển" trọng đại nghị sự sau khi kết thúc, từ Tào Tình Lãng đóng lại cửa chính tổ sư trong nội đường bên cạnh, là hơn ra một cái lão tú tài, làm cái dồn khí đan điền tư thế, ổn định thân hình, so với trước kia mong muốn thật tốt hơn nhiều, không có trực tiếp ngồi tại chỗ trên, cái này thật vất vả mới từ văn miếu công đức rừng bên kia thoát thân lão nhân, quay người, chắp tay sau lưng, nhìn về phía bức họa kia giống như, vê râu mà cười, dương dương đắc ý, "Ngoại trừ Quân Thiến, hơi chút kém một chút ý tứ, đệ tử của ta, sẽ không một cái không tuấn tú đấy, bộ dáng khí độ cái này một khối, đều Tùy tiên sinh, dù sao trẻ tuổi lúc ấy, đi ra ngoài mua cái rượu, đều muốn bị chấm mút đâu rồi, chỉ có cái kia Ngư Thị bà nương, quá phận, thật sự là hơi quá đáng, năm đó bán hai ta con cua đều thiếu cánh tay thiếu chân đấy, còn gạt ta nói mới lạ rất đâu..."

	Lão nhân đi đến cầm đầu cái kia cái ghế dựa bên cạnh, thò tay đỡ lấy thành ghế, chính hắn một làm tiên sinh đấy, có thể từ công đức rừng bên kia một bước súc địa, liền vượt qua châu đi xa, có thể như thế nhẹ nhõm, vì cái gì, đương nhiên là ngồi ở cái ghế kia trên học sinh, cái này quan môn đệ tử, dùng chính mình tất cả công đức, hơn nữa tất cả các sư huynh công đức, cõng bọn họ tiên sinh, cùng chung làm một việc.

	Chí thánh tiên sư phản hồi công đức rừng thời điểm, bên người đi theo một đầu kỳ lân.

	Chí thánh tiên sư chuyên kéo lên Lễ thánh cùng kinh sinh Hi Bình, tìm lão tú tài uống một lần rượu, cuối cùng nói nhớ kỹ cho ngươi quan môn đệ tử đi thiên ngoại đi một chuyến.

	Lúc hoàng hôn, tại Mật Tuyết phong Thôi Đông Sơn trong trạch viện, trong phòng một đoàn người vây lô mà ngồi, hơi có vẻ chen chúc.

	Trần Bình An, tiểu Mễ Lạp. Bùi Tiễn, Lý Bảo Bình. Tào Tình Lãng, Trịnh Hựu Kiền.

	Chỉ có Thôi Đông Sơn đáng thương một mình ngồi một đầu dài băng ghế.

	Ngoại trừ tiểu Mễ Lạp nàng không thuộc về Văn thánh nhất mạch, còn lại sáu người, hai cái bối phận, hầu như có thể nói là một trận nghiêm khắc nhất trên ý nghĩa đồng môn rồi.

	Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn cũng chính là tranh thủ lúc rảnh rỗi một lát, ở chỗ này nghỉ ngơi một lát, còn có một đống lớn sự vụ chờ bọn hắn đi bận bịu.

	Lý Bảo Bình nói sự kiện, năm đó từng tại Thanh Phong thành Hồ quốc bên kia, gặp Cố Xán.

	Trần Bình An nghe Lý Bảo Bình giảng thuật quá trình, cười gật gật đầu.

	Có chút qua lại, kỳ thật Trần Bình An coi như là tại Lưu Tiện Dương bên kia, đều chưa bao giờ nói qua.

	Ví dụ như làm thợ làm gốm học đồ hẻm Nê Bình thiếu niên, mỗi lần từ Long Diêu bên kia phản hồi hẻm Nê Bình, sẽ mang theo con sên nhỏ đi ra ngoài chơi đùa, mua điểm khiến Cố Xán bình thường rất tham ăn lại ăn không quá khởi đấy. Có lần khiến con sên nhỏ ngồi ở trên cổ bên cạnh, đứa nhỏ mở ra hai tay, la hét bay rồi bay rồi, giầy rơm thiếu niên liền cười tại một cái ngõ hẻm giữa chạy vội, kết quả một cái không cẩn thận, góc rẽ xuất hiện người đi đường, vì tránh né đối phương, thiếu niên đành phải vội vàng thân thể nghiêng lệch, kết quả con sên nhỏ đầu liền đập lấy vách tường, gào khóc cười ha hả, thiếu niên vội vàng ngồi xổm người xuống, đem con đặt ở trên mặt đất, đứa nhỏ trên trán rất nhanh liền xuất hiện một cái sưng đỏ bao lớn, còn chảy ra tơ máu, một màn kia, thấy được thiếu niên sắc mặt trắng bệch không màu, hai tay run rẩy, muốn lấy tay tâm đi xoa nhẹ vài cái, kết quả vừa mới đụng phải miệng vết thương, đứa nhỏ liền đau đến tiếng khóc càng tê tâm liệt phế, luống cuống tay chân thiếu niên tranh thủ thời gian ôm đứa nhỏ, đường đi bên cạnh quen thuộc đã tìm được vài loại thảo dược, nghiền nát nhai nát rồi, cẩn thận từng li từng tí thoa tại đứa nhỏ trên vết thương bên cạnh, sẽ giúp bận bịu đem con nước mắt cùng nước mũi lau sạch sẽ, nhiều lần hỏi hắn còn có đau hay không rồi, đứa nhỏ dùng sức kéo ra cái mũi, nặn ra dáng tươi cười, hai tay chống nạnh, nói đau cái trứng... Sau đó bọn hắn đi đến hồ đại nương nhà cửa hàng bánh bao, thiếu niên bỏ tiền tính tiền, mua hai cái bánh bao thịt, con sên nhỏ đứng ở một bên, một bên trông mà thèm, một bên vô thức sở trường vuốt vuốt trên trán bên cạnh sưng đỏ, chau mày, cắn chặt răng không có lên tiếng, chỉ là lung tung biến mất sắp treo ở bên miệng hai cái nước mũi, thiếu niên đem hai cái nóng hổi bánh bao đều đưa cho con sên nhỏ, đứa nhỏ không nói hai lời liền trả lại cho thiếu niên một cái bánh bao thịt, nói mình ăn không hết nhiều như vậy. Cuối cùng một lớn một nhỏ đi tại trên đường, con sên nhỏ rung đùi đắc ý, đã nói ăn được ăn, ăn rất ngon, trên đời món ngon nhất đúng là hồ đại nương nhà bánh bao thịt rồi. Cầm lấy mặt khác cái kia bánh bao thiếu niên, một tay nắm đứa nhỏ, chờ con sên nhỏ đã ăn xong bánh bao, lại đưa tới trong tay mình bên cạnh bánh bao, con sên nhỏ xác thực chưa ăn no, liền đem bánh bao tách ra thành hai nửa, bánh bao nhân bánh phần lớn tại thiếu niên cái kia bên, lúc này đây chờ chứng kiến thiếu niên ăn, đứa nhỏ mới bắt đầu ăn, vừa ăn một bên mơ hồ không rõ nói ra, Trần Bình An, chờ ta về sau có tiền, cái gì chuyện tốt đều phân ngươi một nửa, chờ a, chờ ta trưởng thành, khẳng định rất giàu, trong túi quần có đồng tiền tính là cái gì, trong nhà vàng bạc đều một đống lớn, đều giúp ngươi lưu lại một nửa, giữ lời nói!

	Giầy rơm thiếu niên cười nói tốt tốt.

	Kỳ thật căn bản không có cho là thật.

	Dù sao lúc ấy hẻm Nê Bình thiếu niên cùng con sên nhỏ, một cái chỉ là thấy qua vàng, cũng không có chính thức chạm qua bạc, một cái khả năng cũng còn chưa thấy qua bạc, chỉ là chạm qua đồng tiền.

	Rất nhiều năm sau từng người rời quê, sau đó đợi đến lúc lần nữa gặp lại, lời dạo đầu nhưng là một cái trước mắt bao người cái tát.

	Bị đánh đích con sên nhỏ, như cũ rất vui vẻ. Nhưng mà đánh người chính là cái người kia, cũng rất đau lòng.

	Vì vậy không có ai biết, về sau rời khỏi Thư Giản hồ Thanh Hạp đảo phòng thu chi tiên sinh, tại về quê trên đường, tại sao phải tại gặp được cái kia cổ quái lão tiên sinh về sau, hắn sẽ cảm thấy nếu ăn được hai cái Trì Thủy thành bánh bao, chính mình thì có khí lực cãi nhau.

	Trần Bình An thu hồi suy nghĩ, cúi đầu xuống, cầm lấy kìm sắt nhẹ nhàng khuấy động lấy trong chậu lửa than.

	Chỉ là trong một chớp mắt, Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn cơ hồ là đồng thời, trước tiên phát giác được tổ sư đường bên kia khác thường.

	Sau một khắc, lão tú tài liền đi ra ngoài phòng, dáng tươi cười sáng lạn, thò tay lăng không ấn xuống hai cái, "Ngồi, đều ngồi. Đều tốt, đều rất tốt."
Kết chương.