Chương 243 : Tao ngộ.
Cái này ý tưởng vừa xuất hiện, liền trở nên không thể ngăn chặn. 

Xa xa thanh lý thông đạo thanh âm càng ngày càng mỏng manh, này nói rõ cái kia bốn người đã thanh lý đến chỗ sâu! 

Chung Đức hô hấp trở nên vô cùng dồn dập, thái dương huyệt chỗ gân xanh nổi lên. 

Giờ này khắc này, hắn tựu như cùng một cái nổi giận dân cờ bạc! 

Đại não bên trong, có một cái ma quỷ tại điên cuồng mà dụ hoặc hắn, nhượng hắn bước ra cái kia một bước. 

" Cái kia bốn người đều là Chiến Vương phía dưới, lấy ngươi thực lực, có thể toàn diệt bọn hắn! " 

" Đến lúc đó không muốn lấy đi bọn hắn quá nhiều đồ vật, phía trên người hội tưởng rằng Tân Nguyệt Minh người động thủ, ngươi lại không phải Tân Nguyệt Minh người. 

Tại này sào huyệt bên trong sát nhân cũng không chỉ ngươi một cái!......

" Đi a, người không vì mình, trời tru đất diệt, bọn hắn khẳng định phát hiện ngươi dị thường. 

Ngươi không giết bọn hắn, chờ bọn hắn ra ngoài, ngươi liền xong đời! " 

......

" Bọn hắn chiến lợi phẩm rất nhiều, ngươi giết bọn hắn, tùy tiện cầm một điểm, cũng không cần lại giết mặt khác người. 

Chờ sào huyệt thanh lý hoàn tất, ngươi hỗn cái trước 5, dựa vào lần này đạt được tài nguyên, dùng không được một hai năm, liền có thể thành vì người người kính ngưỡng Chiến Hoàng......" 

" Cái nào cường giả trưởng thành con đường, không phải thi sơn huyết hải lát thành đâu? Ngươi coi là mặt khác người liền sạch sẽ ư? " 

......

" Ôi......" 

Chung Đức trong miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ, tiếp đó chợt đứng lên, hướng thông đạo phương hướng vọt lên đi qua. 

......

Thông đạo bên trong. 

Hà Mộc đang tại bái thổ. 

Càng ngày càng nhiều sơ hở xuất hiện tại hắn trong mắt. 

Này thông đạo sở dĩ bị chắn, đó là bởi vì phía trên tinh thể tầng bị phá huỷ, dẫn tới lún sâu. 

Nếu như là quái vật con đường nơi này tạo thành ngoài ý muốn, không có khả năng chỉ phá hư phía trên tinh thể tầng, cũng không phá hư xung quanh tinh thể tầng. 

Rất hiển nhiên, này là có người tận lực vì đó. 

" Đáng tiếc thực lực không đủ...... Bằng không thì trực tiếp chiết phản trở về, cầm xuống người kia. " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Cái loại này người đãi tại này sào huyệt bên trong, so một cái vạn chiến quái vật đều muốn nguy hiểm. 

Dù sao người hội phòng bị quái vật, lại sẽ không thời khắc phòng bị đồng loại. 

" Cũng không biết cái kia Chung Đức đã giết bao nhiêu người? Phải nhanh chút...... Không thể lại nhượng hắn như thế giết xuống dưới. " 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc quay đầu lại, nhìn về phía phía ngoài cùng Diệp Hoàng. 

Này Diệp Hoàng cũng không biết là để ý hình tượng, còn là có thích sạch sẽ, không nguyện ý làm bái thổ việc. 

Hà Mộc đang chuẩn bị khuyên bảo nàng hai câu, kết quả lại là nhìn đến cực kỳ kinh người một màn! 

Hắc ám bên trong, nhất đạo u ảnh đang lặng yên không một tiếng động mà hướng nơi này cực tốc chạy tới, tốc độ nhanh kinh người, lại không có mảy may thanh âm. 

Nhìn kia bộ dáng, chính là chạy ngoại vi nhất Diệp Hoàng đi. 

Nhưng mà, Diệp Hoàng lại không có chút nào phát giác. 

Không kịp lớn tiếng nhắc nhở, Hà Mộc thân hình bỗng nhiên loé lên, cùng lúc đó, đại lượng hồng vụ trong nháy mắt ngưng tụ tại cánh tay phải vị trí, hình thành nhất tầng cực kỳ rắn chắc Hồng Vụ Thuẫn! 

Oanh! 

Một tiếng bạo vang! 

Hà Mộc xuất hiện tại Diệp Hoàng sau lưng, nồng đậm Hồng Vụ Thuẫn đâm vào nhất chích dao găm phong nhận phía trên. 

Dao găm chủ nhân sức chiến đấu cực cao, chỉ bất quá sát na chi gian, Hồng Vụ Thuẫn liền bị cắt mà tán loạn, ngay sau đó dao găm rơi xuống, tại Hà Mộc trên cánh tay hung hăng nhất trượt. 

Tiên huyết tung tóe ra! 

Một hồi kịch liệt đau nhức truyền tới, Hà Mộc lông mày mãnh liệt nhăn, cùng lúc đó, hắn sau lưng chợt chấn động, đem Diệp Hoàng đụng đến bên cạnh. 

Hắc ám bên trong, dao găm chủ nhân cái kia trương vặn vẹo mặt dần dần xuất hiện tại hắn trước mắt. 

Chính là lúc trước hắn gặp qua Chung Đức. 

Chỉ bất quá cái kia biểu lộ cùng lúc trước chất phác hoàn toàn bất đồng. 

" Ta không tưởng giết các ngươi, là các ngươi bức ta! " 

Chung Đức trong miệng phát ra một tiếng dã thú giống như gào thét, theo sau chợt một cước đá về hướng Hà Mộc lồng ngực. 

Hà Mộc trước ngực trong nháy mắt ngưng tụ ra Hồng Vụ Thuẫn, nhưng mà này Chung Đức sức chiến đấu quá cao, này nhất cước phía dưới trong nháy mắt liền phá vỡ Hồng Vụ Thuẫn, đá vào hắn trước ngực. 

Oanh! 

Một tiếng oanh minh! 

Hà Mộc trực tiếp bay ngược ra ngoài, hung hăng mà đâm vào thông đạo bế tắc thổ tầng phía trên. 

Vạn hạnh chính là, Hồng Vụ Thuẫn đưa đến hoà hoãn tác dụng, nhượng hắn kịp thời mà co lại thân thể, thi triển ra Du Long Thuật. 

Cho nên này nhất cước tuy nhiên cực trọng, nhưng chân chính tác dụng tại hắn trên thân lực lượng cũng không phải như vậy lớn. 

Mặc dù như thế, hắn còn là cảm giác ngũ tạng lục phủ đều tại rung động! 

" Cẩn thận! Này Chung Đức chí ít có 6000 sức chiến đấu! " 

Hà Mộc lau lau khoé miệng tiên huyết, trầm giọng nói ra. 

Ba người kia lúc này mới khó khăn phản ứng kịp. 

Vương Tiểu Đằng cùng Hà Mộc phối hợp ăn ý, trước tiên liền mở ra chiếu sáng thiết bị. 

Hắn chiếu sáng thiết bị không phải vô cùng đơn giản cường quang đèn pin, mà là ma trận thức đại đăng. 

Vừa mới mở ra, toàn bộ thông đạo liền sáng được như là ban ngày. 

Diệp Hoàng lúc này vừa mới trạm ổn thân thể, nhìn rõ ràng thông đạo bên trong tình huống phía sau, nàng rốt cục ý thức đến vừa mới phát sinh cái gì, không khỏi nhìn về phía cánh tay thụ thương, cơ hồ có thể trông thấy xương cốt Hà Mộc. 

Tuy nhiên......

Nàng không có như vậy dễ dàng chết. 

Nhưng không thể phủ nhận, vừa mới người kia tại như vậy khẩn cấp dưới tình huống, không có mảy may do dự mà lựa chọn cứu nàng. 

Này nhượng nàng tâm tình trở nên thập phần phức tạp. 

......

Về phần Tần Lạc, tức thì đầy mặt khủng hoảng chi sắc. 

Cái kia ngăn tại thông đạo khẩu người, tuy nhiên không phải phía trước tại cứ điểm bên trong cho hắn tờ giấy cái kia nam tử. 

Nhưng hắn còn là vô ý thức mà liên tưởng đến Tân Nguyệt Minh. 

Dù sao tại này sào huyệt bên trong, có khả năng nhất đối bọn hắn xuất thủ người, chính là Tân Nguyệt Minh người. 

Phanh...... Phanh......

Hắn trái tim kịch liệt khiêu động đứng lên. 

Chuôi kiếm tại hắn cường đại sức nắm phía dưới phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm. 

Nếu là cái kia người nhượng hắn xuất thủ...... Hắn nên làm thế nào? 

Hắn muốn xuất thủ ư? 

Liền tại hắn nội tâm thiên nhân giao chiến ranh giới, Chung Đức đã chậm rãi hướng thông đạo bên trong bức bách mà đến. 

Hà Mộc thấy vậy nhìn về phía Vương Tiểu Đằng. 

Vương Tiểu Đằng lúc này lại dị thường tỉnh táo. 

" Chờ một lát không cần quản ta, ta có năng lực bảo mệnh! " 

Trong khi nói chuyện, Vương Tiểu Đằng tiện tay ném ra nhất mai viên cầu, tạp hướng Chung Đức. 

Hắn chiến đấu lực vẫn chưa tới một ngàn, cái kia viên cầu ném ra ngoài thanh thế đảo là không nhỏ, nhưng ở Chung Đức trong mắt liền thập phần chưa đủ nhìn. 

Chung Đức chỉ là tùy ý mà vung tay lên, liền đem cái kia viên cầu kích bay đến bên cạnh. 

Tư......

Một hồi quái dị thanh âm vang lên, cái kia viên cầu bên trong bắt đầu toát ra đại lượng yên vụ, chốc lát chi gian yên vụ liền tràn ngập toàn bộ thông đạo. 

Chung Đức ánh mắt âm lãnh mà đi tại thông đạo ở giữa nhất. 

Này thông đạo rộng chỉ có bốn thước. 

Hắn dù là hoàn toàn nhìn không thấy, nhưng chỉ cần có người tới gần, hắn tổng có thể cảm giác đạt được. 

Lấy hắn thực lực, này thông đạo bên trong mặt khác bốn người không có khả năng có ai có thể theo bên cạnh hắn bình yên xông qua, chạy trốn tới thông đạo bên ngoài. 

" Hảo hảo chịu chết không được ư? Liền các ngươi thực lực, tưởng phá vỡ ta phòng ngự đều khó. " 

Chung Đức thấp giọng nói ra. 

Nói xong hắn liền dựng lên lỗ tai, cẩn thận lắng nghe. 

Nhưng mà, yên vụ bên trong cũng không có mảy may động tĩnh, chỉ có chói mắt ngọn đèn đối với hắn ánh mắt không ngừng lập loè. 

Này nhượng hắn nội tâm trở nên vô cùng nôn nóng. 

Trong tay chủy thủ trực tiếp liền quăng ra ngoài. 

Phanh! 

Một tiếng nổ vang, yên vụ bên trong ngọn đèn trong nháy mắt tạc liệt. 

Liền tại cái kia ngọn đèn đột nhiên ám trong nháy mắt, hắn xuất hiện nửa giây thời gian hoảng hốt. 

Ngay sau đó, phía trước bỗng nhiên truyền tới âm bạo thanh âm! 

Đại lượng hồng vụ tại yên vụ bên trong phiên đằng, hướng hắn tịch quyển mà đến. 

Trong không khí thậm chí mơ hồ có long ngâm hổ khiếu thanh âm. 

Nhìn xem cái kia tới gần công kích, Chung Đức trong lòng dĩ nhiên sinh ra mấy phần bội phục cảm giác. 

Dù sao đổi lại là hắn, hơn 2000 sức chiến đấu thời điểm là vô luận như thế nào đều không có dũng khí đối một cái 6000 chiến lực Chiến Vương xuất thủ. 

" Thực không thẹn là tuổi trẻ thế hệ lĩnh quân nhân vật, đáng tiếc, ngươi tốc độ quá chậm. " 

Chung Đức hừ lạnh một tiếng, vô ý thức mà liền về sau lui bước. 

Nhưng liền tại lúc này, nhất đạo mạc danh uy áp bao phủ hắn, nhượng hắn lại hoảng hốt một cái chớp mắt. 

Chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, cái kia cuồn cuộn hồng vụ đã đến trước mắt. 

Này nhượng hắn sắc mặt bỗng nhiên đại biến! 

Căn bản không kịp nhiều tưởng, hắn nhanh chóng nâng lên cánh tay ngăn cản! 

Phanh! 

Một tiếng nổ vang! 

Một cổ cực lớn vô cùng lực lượng trong nháy mắt oanh tại hắn cánh tay phía trên, kèm thêm hắn cả người đều nhịn không được hướng phía sau không ngừng lui bước! 

Liên tiếp lui chừng hai ba mươi mét mới khó khăn ổn trụ thân hình. 

Lại nhìn trực diện công kích cánh tay phải, lúc này bên ngoài y phục đã hoàn toàn nghiền nát, lộ ra bên trong một kiện cốt bạch sắc lân phiến toàn thân giáp. 

Thấy toàn thân giáp hoàn hảo không tổn hao gì, hắn vốn là hơi hơi khẽ giật mình, theo sau đột nhiên cao giọng nở nụ cười đứng lên. 

" Quả nhiên là cái hảo bảo bối! " 

Này toàn thân giáp là đoạt người khác, cực kỳ hiếm thấy, hắn cảm thấy không sai, liền xuyên tại chính mình trên thân. 

Vừa mới Hà Mộc một kích kia lực đạo chỉ sợ có sáu bảy ngàn, hắn nếu là thuần túy dùng cánh tay ngạnh tiếp, chỉ sợ khó thoát một cái cốt đoạn gân chiết hạ tràng. 

Thế nhưng này toàn thân giáp triệt tiêu hồng vụ bạo tạc chi lực phía sau, hắn tay cánh tay cũng liền hơi hơi tê dại mà thôi. 

Này nhượng hắn lòng tin tăng nhiều! 

Này bốn người bên trong công kích lực tối cường Hà Mộc đều không phá được hắn phòng ngự, hắn còn có thì sợ gì? 

Huống chi, cái kia Hà Mộc lấy hơn 2000 sức chiến đấu thực lực bộc phát ra như thế cường một kích, lại tăng thêm lúc trước ngạnh tiếp hắn hai kích, hiện tại chỉ sợ thể nội đã không nhiều ít hồng vụ. 

Nhất niệm đến tận đây, hắn một tay hộ đầu, một tay hướng phía trước, sải bước mà đi vào yên vụ bên trong.
Kết chương.