Chương 662 : Trở về.
Cùng Quý Nguyên một phen nói chuyện lâu, Lục Diệp hiểu rõ không ít chuyện, nhưng giống như lại tăng thêm càng nhiều nghi hoặc, chỉ là mình rốt cuộc đang nghi ngờ cái gì, hắn nhưng không nghĩ thấu triệt.

	Hai người lúc nói chuyện, không ngừng mà có Tiên Nguyên vệ từ bên ngoài trở về, đối Quý Nguyên hành lễ, sau đó một đầu đâm vào hồn trong ao biến mất không thấy gì nữa.

	Lần này Trùng tộc công thành đã kết thúc, làm Tiên Nguyên Thành Linh Thể, bọn hắn cần tiến vào hồn trong ao ngủ say, giảm bớt tự thân tiêu hao.

	Lục Diệp thấy được mấy khuôn mặt quen thuộc, trong đó liền bao quát Lưu Tam Bảo, Thư Sinh và Toán Mệnh Hạt Tử.

	Không ngoài sở liệu, ba vị này đều là Thần Hải cảnh đại tu, dưới trướng đều có một chi Tiên Nguyên vệ tiểu đội, khi nhìn đến Lục Diệp thời điểm, ba người cũng không có biểu hiện ra quá nhiều ngạc nhiên, bởi vì lúc trước sự tình, Tiên Nguyên Thành tất cả Linh Thể đều đã biết, lần này Trùng tộc công thành giai đoạn, trong thành nhiều một cái kẻ ngoại lai, mà lại biểu hiện không tệ, bị Đồ Tể sắp xếp tự mình trong tiểu đội.

	Lẫn nhau ánh mắt đối mặt, chỉ là khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua.

	Rất nhanh, lại một cái khuôn mặt quen thuộc xuất hiện, rõ ràng là cái kia ôm ấp tì bà Tịch Vãn Huỳnh.

	Nữ nhân này nhìn qua Lục Diệp ánh mắt liền lộ ra cực kì u oán, tựa như Lục Diệp đối nàng làm qua cái gì nhân thần cộng phẫn sự tình, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nàng xưa nay đều là loại này u oán ta thấy mà yêu yếu đuối biểu lộ, tựa như một con bị ném bỏ không nhà để về mèo con, nhưng nếu có ai vì vậy mà xem thường nàng, tất nhiên sẽ không có kết quả tử tế.

	Đồ Tể thế nhưng là chính miệng thừa nhận qua, Tịch Vãn Huỳnh thực lực còn mạnh hơn hắn, mà lại Đồ Tể lời trong lời ngoài ý tứ, nữ nhân này tâm nhãn giống như không lớn.

	Cho nên khi nhìn đến hắn thời điểm, Lục Diệp không khỏi có chút thấp thỏm, chỉ sợ nàng mang thù lần trước sự tình mà trả đũa...

	Cũng may loại sự tình này không có phát sinh, Tịch Vãn Huỳnh chỉ là nhìn Lục Diệp một chút liền thu hồi ánh mắt, dẫn tự mình dưới trướng Tiên Nguyên vệ tiểu đội đối Quý Nguyên hành lễ về sau, liền đi vào hồn trong ao.

	Từng đội từng đội Tiên Nguyên vệ từ bên ngoài trở về, đi vào hồn ao bên trong.

	Đồ Tể cũng dẫn đội ngũ của mình trở về, Lưu Đại Đồng, Vu Tình, những này đã từng kề vai chiến đấu qua Linh Thể, từng cái đều hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Tiểu tử, làm không sai." Lưu Đại Đồng tiến lên vỗ vỗ Lục Diệp bả vai, cái khác Tiên Nguyên vệ cũng đều hướng Lục Diệp lộ ra mỉm cười, trong tươi cười mang theo tán đồng và khen ngợi.

	Lục Diệp như trút được gánh nặng, cứ việc tại nhìn thấy Đồ Tể khởi tử hoàn sinh về sau, liền biết Tiên Nguyên Thành Linh Thể là sẽ không chết, có thể thẳng đến tận mắt nhìn đến bọn hắn, mới tính yên lòng.

	Vu Tình hướng Lục Diệp chớp mắt vài cái, dịu dàng nói: "Lần sau lại đến a, tiểu đệ đệ!"

	Lục Diệp ha ha cười một tiếng, luôn cảm giác lời này có chút nghĩa khác...

	Tiên Nguyên vệ môn một cái tiếp một cái đi vào hồn ao, chìm vào trong đó.

	Đồ Tể nhìn qua Lục Diệp, mở miệng nói: "Tiểu tử, hảo hảo tu hành, có lẽ Tiên Nguyên Thành tương lai..."

	Nói còn chưa dứt lời, liền bị Quý Nguyên đánh gãy: "Đồ Tể!"

	Đồ Tể lời nói xoay chuyển, vỗ vỗ Lục Diệp bả vai: "Dù sao bất kể như thế nào, nỗ lực mạnh lên là được rồi!"

	Lục Diệp gật gật đầu.

	Đồ Tể nhìn về phía thành chủ: "Đại nhân, ta cũng đi vào trước."

	"Đi thôi." Quý Nguyên phất phất tay.

	Đồ Tể lại nhìn Lục Diệp một chút, lúc này mới đi vào hồn trong ao.

	Lục Diệp nhìn qua hồn ao phương hướng, lặng yên hồi lâu, bỗng nhiên mở miệng nói: "Thành chủ đại nhân, vãn bối bây giờ hẳn là có thể tùy thời tiến vào Tiên Nguyên Thành, thế nhưng là tại ngoại giới thời điểm, lại không cách nào Động Sát Tiên Nguyên Thành bên trong tình huống, ta muốn thế nào mới có thể có biết Trùng tộc lần tiếp theo công thành xác thực thời gian?"

	Bây giờ thôi động Tức Quả hạt nhân lực lượng, cái kia đặc thù trong không gian nhỏ sẽ xuất hiện hai phiến đại môn, trong đó một cái là Lục Diệp trước kia ma luyện tự thân nơi ấy, mặt khác một cái thì liên thông Tiên Nguyên Thành, chỉ bất quá đẩy ra hai phiến đại môn nỗ lực công huân số lượng chênh lệch rất lớn.

	Trên nguyên tắc tới nói, chỉ cần Lục Diệp có đầy đủ nhiều công huân, xác thực có thể tùy thời tiến vào Tiên Nguyên Thành bên trong.

	Lần này tiến đến, được hơn ba mươi vạn chiến công, đổi hơn ba trăm giọt Hồn Thủy, thu hoạch to lớn.

	Hồn Thủy vật này Lục Diệp không biết có thể hay không lại đạt được, này dù sao cũng là Tiên Nguyên Thành căn cơ, nhưng chiến công tuyệt đối là có thể lại thu hoạch.

	Chỉ cần hắn nắm chắc thời cơ tốt, lần tiếp theo Trùng tộc công thành thời điểm tiến đến là được.

	Mà lại, lần tiếp theo lại đi vào, thực lực của hắn chỉ biết mạnh hơn, đến lúc đó thu hoạch chiến công liền biết lại càng dễ.

	Với hắn mà nói, Tiên Nguyên Thành quả thực liền là chế tạo riêng, xoát lấy chiến công bí cảnh.

	Quý Nguyên lắc đầu: "Trùng tộc công thành thời gian không cách nào xác định, có lẽ một hai năm một lần, có lẽ nhiều năm mới có một lần, căn bản không có bất luận cái gì quy luật, chỉ nhìn Trùng Sào bên kia có phải hay không tích súc đến đầy đủ lực lượng . Còn ngươi muốn thế nào biết được Tiên Nguyên Thành bên trong tình huống... Ta không có cách nào, trừ phi ngươi thỉnh thoảng tiến đến điều tra."

	Cái này hiển nhiên là không thể nào, vào một lần Tiên Nguyên Thành muốn một vạn điểm công huân, lần một lần hai đối Lục Diệp tới nói không tính, nhưng cũng không chịu được thời gian dài tiêu hao.

	Mà lại Trùng tộc mỗi lần công thành chỉ biết tiếp tục mười ngày nửa tháng dáng vẻ, nếu như tại cái này thời kỳ Lục Diệp không có tiến đến, cái kia trước đó và về sau tất cả điều tra đều là uổng phí công phu.

	Thật muốn theo như cái này biện pháp đến, có lẽ tiêu hao cái trăm vạn điểm công huân, Lục Diệp có thể trùng hợp gặp phải một lần Trùng tộc công thành.

	Cái này rất khó chịu.

	Trùng tộc công thành giai đoạn, Tiên Nguyên Thành là xoát lấy chiến công tuyệt hảo chiến trường, mà lại trải qua lần này sự tình về sau, Lục Diệp cũng nghĩ tại Trùng tộc công thành giai đoạn giúp Tiên Nguyên Thành làm dịu một chút áp lực, hắn lẻ loi một mình có thể làm cố nhiên không nhiều, nhưng toàn bộ Tiên Nguyên Thành vốn là từng cái Tiên Nguyên vệ lực lượng hội tụ mà thành.

	"Bất quá..." Quý Nguyên lời nói xoay chuyển, "Ngươi bây giờ cũng coi như nửa cái Tiên Nguyên Thành người, đã bị sắp xếp Đồ Tể trong tiểu đội, đến Trùng tộc công thành thời điểm, có lẽ ngươi có thể có chỗ phát giác cũng khó nói."

	Lục Diệp ngạc nhiên: "Ta bị sắp xếp Đồ Tể tiền bối tiểu đội?"

	Thành chủ nói: "Đồ Tể trước đó đem ngươi mang về thời điểm, nói ngươi là hắn tiểu đội thành viên, ta không có cự tuyệt, cho nên ngươi xem như Đồ Tể tiểu đội người." Này không đơn thuần là trên miệng thừa nhận đơn giản như vậy, nói theo một ý nghĩa nào đó, Quý Nguyên ý chí đại biểu chính là toàn bộ Tiên Nguyên Thành ý chí, hắn thừa nhận thân phận của Lục Diệp, liền là toàn bộ Tiên Nguyên Thành thừa nhận thân phận của Lục Diệp.

	Ngoại trừ tại hồn trong ao không có lưu lại thần hồn của mình lạc ấn, không có cách nào mượn nhờ hồn ao bất tử bất diệt, Lục Diệp cùng cái khác Tiên Nguyên vệ không có gì khác biệt.

	"Vậy tại sao ta có thể phát giác được Trùng tộc công thành?" Lục Diệp không hiểu.

	"Đến lúc đó ngươi tự nhiên là biết, có lẽ ta nói sai cũng có khả năng."

	Lục Diệp liền biết, việc này chỉ sợ lại liên lụy đến một chút không thể nói nói đồ vật.

	"Vậy đại nhân, ta muốn thế nào mới có thể rời đi nơi này?"

	Tiên Nguyên Thành chuyện bên này đã xong, là thời điểm rời đi.

	Lần trước vào Tiên Nguyên Thành không cần lo lắng đi không nổi, bởi vì thời hạn vừa đến, Tiên Nguyên Thành sẽ sinh ra lực bài xích, đem tất cả tiến đến tu sĩ bài xích ra ngoài, lần này cũng không phải là bí cảnh mở ra, đại khái không có đãi ngộ như vậy.

	"Ngươi chuẩn bị xong chưa?" Quý Nguyên đột nhiên hỏi.

	"Cái gì?" Lục Diệp quay đầu, khi thấy Quý Nguyên đối với mình chầm chậm đẩy ra một chưởng.

	Một chưởng này không có bất kỳ cái gì uy năng, nhưng một chưởng này phía dưới, Lục Diệp vẫn không khỏi sinh ra một loại toàn bộ Tiên Nguyên Thành đều cùng mình không hợp nhau cảm giác.

	Cảnh sắc chung quanh cấp tốc rút lui, Quý Nguyên cũng trong phút chốc cách xa tự mình, tầm mắt bên trong thậm chí xuất hiện toàn bộ Tiên Nguyên Thành cảnh tượng.

	Thật giống như thân ở không trung vạn trượng, quan sát Tiên Nguyên Thành đồng dạng.

	Mà lại tòa thành trì kia còn tại lấy cực nhanh tốc độ thu nhỏ, chớp mắt hóa thành bụi bặm.

	Lục Diệp lập tức kịp phản ứng, thân là Tiên Nguyên Thành thành chủ, Quý Nguyên là có thể đem tự mình đưa ra Tiên Nguyên Thành!

	Quý Nguyên thanh âm bên tai bờ bên cạnh vang lên: "Ngươi tu vi chưa đến Thần Hải cảnh, thời gian dài thần hồn xuất khiếu có lẽ sẽ xuất hiện thần hồn cùng nhục thân bất tương dung tình huống, trở lại về sau nhớ kỹ dùng Hồn Thủy vững chắc thần hồn, tu dưỡng mấy ngày."

	Tiếng nói lượn lờ, chầm chậm tiêu tán.

	Lòng dạ chủ nội, Lục Diệp đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại Quý Nguyên hình độc ảnh đơn độc.

	Nguyên bản ồn ào Tiên Nguyên Thành lần nữa lâm vào yên tĩnh, lần sau trở nên náo nhiệt, chỉ sợ sẽ là bí cảnh mở ra hoặc là Trùng tộc công thành thời điểm.

	Một phương hướng khác thượng, Nhất tòa tiểu viện bên trong, áo đỏ nữ tử ngồi tại đu dây thượng, nhẹ nhàng lung lay, có mèo trắng tại bên chân bò lổm ngổm, điềm tĩnh ngủ say.

	...

	Bên tai bên cạnh truyền đến có chút quen tai tiếng hô hoán, thanh âm kia có một tia sợ hãi, còn có một tia kinh hỉ.

	Người nào thanh âm?

	Lục Diệp trong đầu một mảnh hỗn độn, nhất thời còn muốn không tầm thường này thanh âm quen thuộc đến cùng là ai.

	Có thể lặn trong ý thức lại có một loại cảm giác, thanh âm này chủ nhân đối với mình vô cùng trọng yếu, đây tuyệt đối là sinh mệnh mình bên trong nhất không thể hoặc thiếu tồn tại!

	Hắn nghĩ mở mắt, lại phát hiện mí mắt nặng nề vô cùng, căn bản không mở ra được, cả người tựa như lâm vào ác mộng bên trong.

	Đột ngột, hắn rốt cục nhớ tới thanh âm chủ nhân là ai.

	Y Y!

	Tựa như phủ bụi hồi tưởng chi môn bị mở ra, rất nhiều suy nghĩ trong đầu cuồn cuộn, Lục Diệp chậm rãi minh bạch tình cảnh của mình.

	Là, tự mình trước đó thôi động Tức Quả hạt nhân lực lượng, chuẩn bị tiến vào ảo thị ma luyện tự thân kỹ nghệ, kết quả lại vào Tiên Nguyên Thành, sau đó bị thành chủ trả lại.

	Thế nhưng là loại này không cân đối cảm giác là chuyện gì xảy ra?

	Tự mình cả người giống như bị phủ một tầng thật dày tro bụi, để cho mình ý thức khó mà truyền lại, khó mà khống chế nhục thân hành động.

	Cũng tỷ như giờ phút này, chính là mở mắt như vậy một cái động tác đơn giản, hắn đều khó mà đạt thành.

	Trong thoáng chốc, hắn nhớ lại thành chủ thời khắc cuối cùng nói lời.

	Tu vi của hắn chưa tới Thần Hải cảnh, trưởng thần hồn của thời gian xuất khiếu lại dẫn đến nhục thân cùng thần hồn bất tương dung tình huống, nguyên lai đây chính là loại tình huống kia...

	So với trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

	Bây giờ Lục Diệp, cảm giác thần hồn của mình tựa như là tiến vào một cái xa lạ thể xác bên trong, đủ loại không thích ứng.

	Hắn tiến vào Tiên Nguyên Thành, tính toán đâu ra đấy cũng liền vài ngày thời gian mà thôi, chỉ là vài ngày lại sẽ xuất hiện tình trạng như vậy, nếu là thời gian quá lâu, Lục Diệp thậm chí đoán chừng dù là thần hồn trở về, cũng khó có thể dung nhập thân thể bên trong.

	Y Y thanh âm bên tai bờ bên cạnh vang lên, không ngừng mà la lên tên của hắn, thanh âm kia mang theo tiếng khóc nức nở.

	Còn có Hổ Phách nôn nóng bất an bộ pháp ở bên cạnh càng không ngừng vang lên.

	Để bọn hắn lo lắng... Lục Diệp không biết mình tại Tiên Nguyên Thành mấy ngày nay, Y Y và Hổ Phách đến cỡ nào lo nghĩ, nhưng theo dưới mắt tình huống này đến xem, hẳn là tự mình vừa mới tiến Tiên Nguyên Thành, nhục thân liền xuất hiện một chút tình huống.
Kết chương.