Chương 1592 : Long Ngạo Thiên!.
Long tộc sự tình phát triển đến nơi đây, cơ bản cũng coi như kết thúc, bất quá thiếu khuyết nhất cái trọng yếu nhất khâu, đó chính là kế thừa đại thống.

	Tiểu Long Long mặc dù không có Long Hoàng chi thể, nhưng dung nhập Địa Giác Long tâm, thu hoạch được càng mạnh Long Tổ chi thể, trở thành toàn bộ Long Vực kẻ thống trị tuyệt đối chắc chắn.

	"Cạch!"

	"Ken két!"

	Tộc điện bên ngoài, Chung Nghĩa suất lĩnh cơ giáp đoàn phụ trách quét sạch chiến trường, cho đến đem số lớn vảy rồng chất thành một đống, lúc này mới lần lượt thu nhập trong không gian giới chỉ.

	Long tộc cũng là thú loại.

	Cho nên bọn chúng thứ ở trên thân rất có giá trị!

	Nếu như không phải xem ở Tiểu Long Long phân thượng, Quân Thường Tiếu thậm chí hội mệnh lệnh đệ tử đem thịt rồng nhặt đi, sau đó giao cho Liễu Uyển Thi làm một trận phong phú toàn long yến đến!

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Bội Kỳ rơi trên Diễn Vũ tràng, Thổ hệ thuộc tính bộc phát, lần lượt đem lõm hố sâu tu bổ, cũng từ Lý Thanh Dương thi công đội phụ trách bổ sung phiến đá.

	Làm Cẩu Thặng con thứ nhất Khế Ước thú, đánh nhau cho tới bây giờ không có ống kính, làm lao động ngựa sống thượng đăng tràng, thực sự buồn hồ ai tai.

	Không có cách nào.

	Làm tinh thông Thổ hệ Bội Kỳ, tác dụng chính là phụ trách hậu cần.

	Tỉ như Tử Điện linh hổ, gáy minh gà trống chờ Khế Ước thú, hâm mộ trả hâm mộ không đến đâu, dù sao bọn chúng có động một tí mấy trăm hơn ngàn chương cũng không có xuất hiện tại trong màn ảnh.

	Mấy ngày ngắn ngủi, rách nát lại như lò sát sinh Long cung rực rỡ hẳn lên, lại bởi vì Lý Thanh Dương phụ trách tu sửa, so trước kia càng lộ vẻ rộng rãi hùng vĩ.

	"Đại Tế Ti."

	Đứng tại Tộc điện trước Quân Thường Tiếu nói: "Ngày mai nhường Tiểu Long Long đăng cơ như thế nào?"

	"Được."

	Đứng ở bên cạnh một mặt tang thương Đại Tế Ti nói.

	Cái này Long tộc cao tầng so lúc trước đi phủ đệ bái phỏng lúc phát sinh cự đại biến hóa, nhất là khí chất thượng tựa như đổi một người.

	Nguyên nhân rất đơn giản, lúc trước Đại Tế Ti nhưng thật ra là Thanh Minh Long vương phái người giả mạo, chân chính bản tôn bởi vì mãnh liệt phản đối cái sau kế nhiệm bị nhốt lại.

	Không giống với tam đại Long Vương không đếm xỉa đến, hắn từ đầu đến cuối ủng hộ Tiểu Long Long, dù là cái sau bị đoạt đi Long Hoàng chi thể.

	Về phần Long Vực Long tộc.

	Ngoại trừ Thanh Minh Long vương thủ hạ, đều bị mơ mơ màng màng.

	Lúc trước liều lĩnh từ các đại thành trì đánh tới, cũng là bởi vì Long Hoàng chi thể triệu hoán, xác thực nói là bị trở thành pháo hôi.

	. . .

	Hôm sau.

	Long Hoàng kế nhiệm đại điển bắt đầu.

	Thương thế chưa lành tam đại Long Vương cùng Long tộc cao tầng chỉnh tề sắp xếp tại Tộc điện bên trong, trên mặt đồng đều hiển hiện hổ thẹn cùng tự trách.

	Có chút Long tộc cường giả cũng không phải là Thanh Minh Long vương thủ hạ, nhưng bởi vì kiêng kị tại thực lực cùng Long Hoàng chi thể, chỉ có thể bị ép thỏa hiệp, bây giờ tân hoàng đăng cơ, khẳng định xấu hổ vô cùng.

	Tiểu Long Long biết, cho nên kế thừa đại thống về sau, cũng không có đi thu được về tính sổ sách.

	Lần này đoạt quyền sự kiện liên quan đến cao tầng thực sự nhiều lắm, nếu quả thật muốn từng cái tính, đem đứng trước không tướng có thể dùng tình trạng.

	Kế nhiệm đại điển kết thúc về sau, Quân Thường Tiếu nói: "Xác định không đi trừng phạt bọn hắn sao?"

	"Rất nhiều người đều là bị ép buộc."

	Tiểu Long Long nói: "Bây giờ Thanh Minh Long vương đã đền tội, lại đi truy cứu những người khác sai lầm, có lẽ sẽ dao động toàn bộ Long tộc căn cơ."

	Quân Thường Tiếu nhẹ gật đầu, nói: "Kinh lịch lần này đại nạn về sau, ngươi cũng đã trưởng thành không ít."

	"Tới."

	"Buông lỏng tâm thần."

	Tiểu Long Long mặc dù không biết ý gì, nhưng vẫn là làm theo , chờ cảm nhận được giữa hai bên tồn tại liên hệ bị chặt đứt, ngạc nhiên nói: "Chủ nhân. . ."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ngươi bây giờ là Long tộc lão đại, tộc nhân tương lai cần ngươi đến cõng phụ."

	Tiểu Long Long ấp sau khi thành công, cả hai tự động ký kết chủ phó khế ước.

	Nhưng là, Cẩu Thặng chưa từng đem nó xem như bộc thú, mà là coi như thân nhân, bây giờ kế thừa đại thống, vốn là so như hư vô khế ước có thể chính thức phế trừ.

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long bi thương nói: "Ngươi không quan tâm ta sao?"

	"Gọi ta Tông chủ."

	"Quân tông chủ. . ."

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu một quyền đánh vào hắn trên trán, sau đó quăng ra nhập môn biểu, quát: "Đem quân chữ bỏ đi!"

	Tiểu Long Long ôm đầu, nhe răng nhếch miệng cười lên.

	Nguyên lai không phải không cần chính mình nữa, mà là đem chủ tớ quan hệ cải thành Tông môn quan hệ!

	Hành!

	Không có ý kiến!

	"Ta. . ."

	Hắn vừa cầm bút lên đến, rầu rĩ nói: "Giống như vô danh tự."

	Vô luận Hỏa long vẫn là Tiểu Long Long đều thuộc về cách gọi khác, cho nên không thể dùng để chính thức danh tự.

	"Đơn giản."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hiện khởi nhất cái."

	"Ây. . ."

	Tiểu Long Long vò đầu bứt tai tự hỏi.

	Đặt tên đều như thế xoắn xuýt, như thế không học thức gia hỏa, làm sao lại làm ta Khế Ước thú đâu?

	Quân Thường Tiếu trước tiên ở trong lòng khinh bỉ một phen, sau đó linh quang lóe lên, nói: "Long tộc đã dùng long làm họ, không bằng liền để Long Ngạo Thiên đi, ngụ ý khinh thường thiên khung."

	"Tốt!"

	Tiểu Long Long vui vẻ tiếp nhận.

	Từ đó, hắn không còn là Khế Ước thú, cũng có được đúng nghĩa danh tự —— Long Ngạo Thiên!

	Làm giang hồ địa vị không kém diệp lâm Tiêu tứ đại họ một trong, phối hợp khinh thường thiên khung, tuyệt đối vương bá đến cực hạn.

	"Ba!"

	Đỏ tươi Tông môn đại ấn đắp lên.

	"Đệ tử Long Ngạo Thiên!" Tiểu Long Long thẳng tắp thân thể, chắp tay nói: "Tham kiến Tông chủ!"

	Từ Khế Ước thú phát triển thành đệ tử, trên lý luận nói quan hệ có chút xa lánh, nhưng tình cảm lẫn nhau lại tại kinh lịch việc này sau đạt được thăng hoa.

	Diêu Mộng Oánh chưởng khống trăm vạn ma vọng binh sĩ.

	Long Ngạo Thiên chưởng khống toàn bộ Long tộc.

	Quân Thường Tiếu thì là Thạch Tượng tộc Tộc trưởng.

	Thượng giới cường đại nhất tam cái tộc quần đều ở Vạn Cổ tông trong lòng bàn tay, cỗ lực lượng này ngưng kết, coi là thật có thể cùng Thập đại Tiên tông tách ra vật tay!

	Không được?

	Không quan hệ!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người Bản Mệnh Khế Ước, lại là các đại tộc quần tâm đầu nhục.

	Đem bọn hắn tăng thêm, được hay không!

	Tại hạ giới phát triển Quân Thường Tiếu dựa vào bật hack cùng cảnh giới, cùng khiêu chiến các đại tông môn cùng tham gia các loại tranh tài từng bước một nhường Vạn Cổ tông trở thành truyền kỳ.

	Đi vào Thượng giới phát triển đến bây giờ, mặc dù vừa bước vào Tầm Chân cảnh, nhưng đệ tử cùng tự thân chưởng khống lực lượng đủ để cùng đỉnh tiêm thế lực cứng rắn.

	. . .

	Vài ngày sau.

	Quân Thường Tiếu mang theo đám người từ Long thành đi tới.

	Chênh lệch thời gian không nhiều, cần phải trở về.

	"Tông chủ."

	Tiểu Long Long đưa đến ngoài cửa, chân thành nói: "Chờ đệ tử đem trong tộc sự tình xử lý xong, liền sẽ trở về Tông môn."

	Vừa trở thành Long tộc kẻ thống trị, còn có rất nhiều nội vụ cần xử lý, cho nên tạm thời không có ý định cùng Quân Thường Tiếu trở về Vạn Cổ tông.

	"Ừm."

	Cẩu Thặng tỏ ra là đã hiểu.

	Bất quá, trước khi đi nghĩ tới một chuyện đến, nói: "Tinh Linh giới nhân mã lúc nào cũng có thể sẽ giết tới, các ngươi Long tộc cũng muốn chuẩn bị thêm một chút, để tránh đến lúc đó bị tác động đến."

	"Minh bạch!"

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu vung tay áo, mang đám người rời đi.

	"Hừ."

	Tiểu Ma Tiên thì hung hăng trừng Tiểu Long Long một chút, thở phì phì đi theo chủ nhân mà đi.

	"Ngô Hoàng."

	Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, Đại Tế Ti vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngươi người tông chủ này không phải bình thường a!"

	Thanh Minh Long vương đoạt quyền đoạt vị, cơ hồ đã không thể nghịch chuyển, lại bởi vì hắn đến hóa thành hư vô một tràng, thật sự là đỡ cao ốc chi tướng nghiêng, xoay chuyển tình thế tại đã đảo!

	"Nếu như ngươi cùng Tông chủ có quá nhiều tiếp xúc."

	Tiểu Long Long ngạo nghễ nói: "Liền sẽ rõ ràng không phải bình thường không đủ để để hình dung."

	. . .

	"Liễu trưởng lão."

	Thạch long cao tốc Truyền Tống trận pháp trước, Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi trước mang theo bọn hắn hồi Tông môn, bản tọa còn muốn đi một chuyến Thạch Tượng tộc."

	Ngọa tào!

	Nhường hắn mang bọn ta trở về?

	Đinh Hưng Vượng cùng Lý Thanh Dương bọn người trong nháy mắt nhớ tới lúc trước đến Long Vực, kia đoạn nghĩ lại mà kinh lại ký ức khắc sâu thống khổ chuyện cũ.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử nhao nhao rời đi.

	Quân Thường Tiếu mang theo Hoa Mân Côi, đi theo Công Tôn Nhược Ly trở về Thạch Tượng tộc.

	Hắn vốn có thể trực tiếp hồi Vạn Cổ tông, nhưng đã thân là tộc trưởng, nhất định phải sớm an bài tốt.

	"Con ta."

	Trên đường, Công Tôn Nhược Ly nói: "Ngươi cái này con dâu tựa hồ có đặc thù Thần thông, nhưng thực lực phương diện quá kém, không bằng đi theo ta tu luyện một đoạn thời gian."

	"Ngài không phải muốn rời khỏi Thượng giới đi tìm đàn ông phụ lòng sao?"

	"Không kém một hai năm."

	"Được."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng tuy là thân nữ nhi, nhưng thực lực mạnh hơn Thông Cổ chân nhân, từ nàng dạy bảo Hoa Mân Côi, khẳng định sẽ ở thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh đi.

	. . .

	"Cạch!"

	"Ken két!"

	Tây Hải hải vực bên trên, không gian rất nhỏ hội liệt.

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Đột nhiên, một đạo lưu quang từ khe hở bên trong gian nan gạt ra, sau đó vang lên âm trầm cười quái dị: "Kiệt kiệt kiệt, bản tổ rốt cục ra!"

	Ai?

	Quyển sách nhất khổ cực nhân vật phản diện, Ma Tổ!
Kết chương.