Chương 764 : Chia cắt tiên trì.
Dao Trì theo sáng lập ban đầu kéo dài đến nay.

	Ít nói cũng có mấy vạn năm.

	Một mực sừng sững không ngã, ở vào tiên đạo chi đỉnh.

	Nhưng đại khái mỗi một đời Dao Trì chi chủ cũng không biết cho rằng Dao Trì sẽ có hủy diệt một ngày, cho nên cũng không cần thiết chuyên môn đi thiết trí cái gì chạy trốn sử dụng địa phương.

	Bởi vì hộ tông đại trận tồn tại, nghĩ muốn ra vào đều phải thông qua sơn môn mới được.

	Mà bây giờ sơn môn lại bị Nguyên Hóa lão tổ cho lấp kín căn bản không đến gần được nửa điểm.

	Tiểu Bạch Long khoái ý báo thù.

	Long uy tàn phá bừa bãi.

	"Ngao ô! ~~ tiểu gia ta đã sớm muốn làm như vậy, quá sảng khoái. " Tiểu Bạch Long vui sướng rống to, làm vỡ nát sơn phong linh điền, kinh tán vô số kỳ vượn linh điểu.

	Có mấy vị Dao Trì tu sĩ liều mạng chạy trốn, sau đó trốn vào tiên trì chỗ vị trí.

	Thất thải vụ khí tràn ngập.

	Ngăn cách thế tục bụi trần.

	Đây là thần tiên khí tượng, nhượng người phảng phất giống như đặt mình vào Tiên Giới, có thể chặt đứt hết thảy phiền não cùng sầu lo.

	"Oa! " Tiểu Bạch Long bay vào trong đó ánh mắt tỏa sáng, thấy thèm đều nhanh chảy nước miếng: "Đây chính là trong truyền thuyết tiên trì? Quả nhiên không tầm thường, ta đã sớm nghĩ đến mở mang kiến thức một chút."

	Nhìn hắn ánh mắt, ước gì trực tiếp đem cả tòa tiên trì đều cho chuyển vào chính mình long châu bên trong.

	Tiên trì tiên khí dâng lên, có bảy loại thần diệu vô biên thánh thủy.

	Chính là thế gian số một thần vật.

	Ai có thể không động tâm.

	Dao Trì sở dĩ có thể truyền thừa nhiều năm như vậy, tiên trì có thể nói là không thể bỏ qua công lao.

	Bất quá tiên trì năng lượng quá cường đại, nếu quả thật muốn chuyển nhập long châu bên trong chỉ sợ muốn đem long châu trực tiếp no bạo không thể, cho nên Tiểu Bạch Long cái này chú định chỉ có thể là vọng tưởng.

	"Một đầu vô sỉ chi Long, cũng mưu toan ngấp nghé ta Dao Trì trọng bảo!"Cái kia trốn vào tiên trì phạm vi bên trong Dao Trì tu sĩ lúc này không chạy trốn nữa.

	Các nàng nhao nhao thôi động công pháp, nắn pháp quyết, bắt đầu dốc hết toàn lực thậm chí không tiếc tiêu hao bản nguyên dẫn động tiên trì lực lượng.

	Oanh!

	Tiên trì cảm thụ đến Dao Trì lực lượng dẫn dắt, vậy mà như vật sống thức tỉnh.

	Cả tòa Dao Trì bắt đầu lay động.

	Trùng trùng điệp điệp năng lượng tại bên trong tiên trì dâng trào đi ra, vậy mà ngưng tụ thành một đầu thất thải Thần Phượng, cao ngạo cực kỳ, vỗ cánh mà lên càn quét vô tận uy năng.

	Mơ hồ trong đó thiên địa vang vọng điếc tai phượng minh thanh âm.

	Thần Phượng thân thể hiện thể lưu trạng, tựa như nước lại như hỏa, sôi trào nhấp nhô, mang theo đáng sợ cảm giác áp bách.

	Tiểu Bạch Long biến sắc: "Đây là vật gì."

	Loại bí pháp này, hắn chưa từng thấy qua.

	Thất thải Thần Phượng dẫn thốt một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang rơi xuống, nhắm thẳng vào Tiểu Bạch Long.

	Quả nhiên thập đại tông môn không thể khinh thường.

	Tại trên địa bàn của người ta, làm sao có thể mặc người chém giết.

	Tiểu Bạch Long thoáng so sánh một phen song phương thực lực, sau đó không chút do dự quay đầu liền chạy, một bên chạy còn một bên tru lớn: "Cứu mạng a! Cứu mạng a."

	Dao Trì những tu sĩ này người đều thấy choáng.

	Này liền chạy?

	Uy, có thể hay không có chút cốt khí a.

	Thất thải Thần Phượng là tiên trì ngưng tụ không có sai, đây đương nhiên là thuộc về Dao Trì chuyên môn bí pháp, nhưng bởi vì các nàng thực lực cũng không tính mạnh, thất thải Thần Phượng uy lực kỳ thật cũng không có đặc biệt khoa trương.

	Ai có thể nghĩ tới Tiểu Bạch Long liền thử nghiệm cũng không dám thử nghiệm, trực tiếp liền chạy.

	Vốn còn muốn liều mạng một lần, chí ít cũng phải để đối phương trả giá đắt.

	Hiện tại hiển nhiên kia là không được.

	Nghe đến Tiểu Bạch Long tiếng kêu cứu, Lâm Tịch lập tức bay tới, tập trung nhìn vào nhìn rõ ràng xảy ra chuyện gì, không khỏi lật lên bạch nhãn: "Cho tới này liền hô cứu mạng sao?"

	"Dao Trì bí pháp đây, cẩn thận một chút tổng không có sai. " Tiểu Bạch Long ngừng lại, lẽ thẳng khí hùng nói.

	Lúc này Thiên Yêu chân quân cũng bay tới.

	Khủng bố cực kỳ long uy trực tiếp bao phủ tới.

	Cái kia thất thải Thần Phượng mặc dù cũng không phải là chân chính vật sống, lúc này nhưng cũng sợ hãi bắt đầu run rẩy lên, thể lưu hình thân thể bị áp lực cực lớn mà chầm chậm sụp đổ.

	"Xác thực là rất thần kỳ bí pháp, không hổ là Dao Trì. " Thiên Yêu chân quân cảm khái một tiếng, sau đó đại thủ dò ra dễ như trở bàn tay bóp nát thất thải Thần Phượng.

	Thi triển bí pháp mấy cái tu sĩ trực tiếp tuyệt vọng.

	Đối mặt loại tình huống này, đã không có biện pháp gì.

	Nếu như Mộng Trạch Thánh Tôn còn tại thế mà nói, mượn nhờ tiên trì chi lực có lẽ có biện pháp đem hết thảy địch nhân cự chi Dao Trì bên ngoài, nhưng bây giờ là không thể nào.

	Bởi vì đối tiên trì lực lượng hiểu rõ nhất Mộng Trạch Thánh Tôn, đã chết tại tiên mộ.

	Liền thi cốt đều tìm không trở về.

	Mà hết thảy này lại toàn là bởi vì Lâm Tịch.

	Hoặc Hứa Dao trì hiện tại hạ tràng, đã là mệnh trung chú định.

	Mấy vị này Dao Trì tu sĩ tự nhiên cũng tất cả đều mất mạng tại Tiểu Bạch Long thủ hạ.

	Tiếp xuống tự nhiên là. . .

	"Chia của chia của! " Tiểu Bạch Long cực kỳ hưng phấn.

	Đây chính là Dao Trì tiên trì a.

	Lâm Tịch trầm ngâm một chút: "Thứ này có thể dọn đi sao?"

	"Thử một chút nha. " Tiểu Bạch Long hào hứng vội vàng xông lên trước, hóa thành thân rồng, nghĩ muốn đem cả tòa tiên trì cho đào đi ra vác đi, nhưng tiên trì vững như bàn thạch, không hiểu chút nào.

	Tiên trì chia làm bảy tầng, phảng phất một tòa núi nhỏ.

	Nhưng lấy Tiểu Bạch Long năng lực trực tiếp vác đi một tòa núi lớn đều không phải vấn đề, làm sao sẽ gánh không nổi đây.

	Tiểu Bạch Long dùng hết toàn lực, toàn thân bạch quang nở rộ, long uy dập dờn, tiếng thét dài vang vọng Dao Trì, nhưng bất kể như thế nào đều rung động không được tiên trì.

	Không chỉ như vậy, tiên trì tựa hồ cảm nhận được mạo phạm, bỗng nhiên bắn ra một đạo đáng sợ quang mang bắn về phía Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long sợ đến hồn phi đảm táng, vội vàng chạy đi.

	Thiên Yêu chân quân bất đắc dĩ xuất thủ, chặn lại đạo này đáng sợ quang mang mới cứu Tiểu Bạch Long.

	"Đây là có chuyện gì! " Tiểu Bạch Long phiền muộn không được.

	Lâm Tịch nhíu mày: "Xem ra là chuyển không đi."

	Thanh Hà lúc này ở một bên nói: "Tiên trì là Huyền Nữ lưu lại, nếu như như vậy mà đơn giản liền có thể dời đi, lúc đó Huyền Nữ phi thăng thời điểm làm sao có thể không mang đi."

	Cho dù đối với phi thăng giả tới nói, tiên trì cũng tuyệt đối là trân quý cực kỳ đồ vật.

	Nếu không lúc đó Huyền Nữ sao lại muốn sáng tạo ra tiên trì.

	Mặc dù căn cứ Dao Trì điển tịch ghi chép Huyền Nữ là không kịp mang đi tiên trì, nhưng nếu như suy nghĩ kỹ một chút, càng lớn có thể là khó có thể mang đi mới đúng.

	"A. " Tiểu Bạch Long giận đến thổ huyết.

	Tốt như vậy bảo vật vậy mà cầm không đi?

	Đây cũng quá thống khổ a.

	Lâm Tịch vỗ vỗ Tiểu Bạch Long vai: "Tựu nhượng tiên trì tiếp tục ở lại đây a, nhượng Thanh Vân Tông tới tiếp quản nơi này. Về sau ngươi cần thánh thủy trực tiếp tới lấy chính là."

	"Chỗ tốt đều để ngươi Thanh Vân Tông cầm. " Tiểu Bạch Long lẩm bẩm oán trách vài câu: "Giống như cũng chỉ có thể dạng này, ai."

	"Đi a, đi địa phương khác nhìn một chút. " Lâm Tịch nói.

	Nơi này không có Dao Trì tu sĩ.

	Dù sao tiên trì cũng chạy không thoát.

	Tiểu Bạch Long lưu luyến không rời nhìn lấy tiên trì.

	Thánh thủy ly khai tiên trì cũng rất dễ dàng mất đi hiệu lực, nhất định phải dùng Dao Trì chuyên môn luyện chế ra tới pháp khí bình chứa đựng mới có thể, cho nên hắn không có biện pháp mang đi thánh thủy.

	Trước khi đi, Tiểu Bạch Long còn rất không cam tâm quay đầu cắn một ngụm tiên trì cái đài, mưu đồ cắn xuống một khối tới.

	Dù sao tiên trì toàn bộ cái đài đều là cực kỳ trân quý thần trân.

	Dù chỉ là một khối nhỏ đều là vô giới chi bảo.

	Nhưng một cái cắn này, kém chút đem hắn răng đều cho vỡ mất.

	"A a, đáng giận. " Tiểu Bạch Long che miệng mơ hồ không rõ kêu thảm.
Kết chương.