Chương 103 : Người nghe theo trái tim.
"Nhà ở Hols quảng trường số 19?"

	Ký ức tư liệu thời điểm, Klein nhạy cảm nắm được một tin tức.

	"Ân, Welch trụ sở tại Hols quảng trường, câu lạc bộ bói toán tại Hols quảng trường, vị này gọi là Sirius. Arepus vải vóc thương nhân cũng tại Hols quảng trường. . . Như vậy xem đến, Welch nhận biết Hanas. Van Sant cũng không phải là chuyện kỳ quái gì, thậm chí hắn chính là thông qua Sirius. Arepus nhận biết. . ."

	Bỗng nhiên ở giữa, Klein cảm thấy manh mối nối liền cùng nhau, suy nghĩ một chút trở nên thông suốt.

	Hắn nguyên bản đối Welch vì sao lại nhận biết Hanas. Van Sant tràn ngập nghi vấn, bởi vì vị này ngân hàng gia nhi tử không phải một người yêu thích thần bí học, với hắn mà nói, tiền so xem bói càng thêm hữu dụng, mà bây giờ, Klein cảm thấy mình có thể sơ bộ suy đoán song phương kết bạn quá trình:

	"Căn cứ các loại tạp chí miêu tả, trung sản cùng phú hào giai tầng rất tình nguyện bái phỏng cùng cấp độ hàng xóm, lấy hình thành một có trợ giúp tự thân giới xã giao, đồng dạng ở vào Hols quảng trường Welch cùng vải vóc thương nhân Sirius hoàn toàn có động lực có cơ hội trở thành bằng hữu. . ."

	"Sirius nhận biết thường xuyên đến Hols quảng trường câu lạc bộ bói toán Hanas. Van Sant cũng không phải đặc biệt khó có thể lý giải được sự tình, có lẽ một ngẫu nhiên gặp, có lẽ một hỗ trợ, liền có thể khiến trường kỳ xuất hiện tại cùng một khu vực người quen thuộc. . ."

	"Hanas. Van Sant muốn bán ra trong tay cổ tịch, thế là thông qua Sirius giới thiệu, tìm tới hệ lịch sử sinh viên Welch. . ."

	"Hanas trong mộng xuất hiện hư hư thực thực Tà Thần 'Chân thực Tạo Vật chủ' hình ảnh, bản thân cũng nắm giữ chính xác chú văn cách thức, này mấy đều thuyết minh hắn tại thần bí học lĩnh vực đi được rất thâm nhập, không bài trừ là nào đó tổ chức bí ẩn thành viên khả năng. . ."

	"Cũng không bài trừ hắn gia nhập tổ chức bí ẩn là nhận Sirius dẫn đạo khả năng này."

	. . .

	Ý nghĩ phun trào ở giữa, Klein dù cho không dùng xem bói thủ đoạn, cũng cơ hồ xác định đối phương lưu lại tư liệu có không nhỏ độ tin cậy:

	"Dù là không gọi Sirius. Arepus, không phải vải vóc thương nhân, không ở tại số 19, hắn cũng khẳng định thuộc về Hols quảng trường, hoặc là khu vực phụ cận!"

	Klein vừa suy tư vừa một lần nữa xem kỹ lên đối phương mượn đọc ghi chép:

	"Một lần cuối cùng đến Deville thư viện là thứ bảy tuần trước, Selina sinh nhật tiệc tối một ngày trước, cũng chính là Hanas. Van Sant tử vong một ngày trước, đến bây giờ, vài ngày đi qua, hắn như cũ không có đem mượn đi tập san tạp chí trả lại."

	"Căn cứ trước mặt ghi chép, chỉ mượn hai quyển tập san tình huống dưới, hắn hôm sau liền sẽ lại đến."

	"Đây có phải hay không biểu thị Sirius biết Hanas chết đi, bị kinh sợ, không còn dám đến Deville thư viện?"

	"Ân, hắn ban đầu mượn rất nhiều không quan hệ lịch sử sách báo cùng tập san, sau này mới dần dần minh xác mục tiêu, cùng ta mượn đọc qua những cái kia xuất hiện đại quy mô trùng hợp. . ."

	"Điều này nói rõ hắn không có người chỉ đạo, không có đại học hệ lịch sử thâm niên phó giáo sư thỉnh giáo, toàn bộ nhờ tự mình tìm tòi."

	"Bị kinh sợ mục tiêu bình thường sẽ làm thế nào đâu? Hai loại lựa chọn, một, tư liệu cơ bản đầy đủ tình huống dưới, hắn sẽ thẳng đến Hornaces dãy núi chủ phong, hai, còn khiếm khuyết chủ yếu điều kiện lúc, hắn sẽ trốn trước, nhìn một chút tình thế , chờ xác nhận Hanas tử vong liên lụy không đến tự thân sau, đem xuất hiện lần nữa."

	Nghĩ tới đây, Klein khép lại mượn đọc ghi chép, đưa nó đẩy trả cho mấy vị thư viện nhân viên quản lý, cũng cầm ra chân dung, hỏi thăm bọn họ phải chăng gặp qua mục tiêu, đáng tiếc là, mỗi ngày tới đây người mượn sách không ít, các nhân viên quản lý đối không có gì rõ ràng đặc điểm người rất khó có ấn tượng.

	"Được rồi, làm phiền các ngươi." Klein thu hồi giấy chứng nhận cùng huy chương.

	Hắn cũng không có dự định chính mình một người đơn thương độc mã tra tiếp, này không chỉ nguy hiểm, hơn nữa rườm rà, hắn kế hoạch lại đi một lần đường Zoutelande, đem chuyện kế tiếp giao cho đội trưởng cùng đồng đội, chính mình thì về nhà cho ca ca cùng muội muội làm cà chua đuôi bò canh, thuận tiện mượn nhờ sương xám phía trên kia phiến thần bí không gian xem bói một chút mục tiêu tình trạng cùng hành tung.

	"Cảnh quan, không có chuyện gì khác đi?" Một vị nhân viên quản lý nhẹ nhàng thở ra, khẩn thiết hỏi.

	Klein khẽ gật đầu nói:

	"Không có, nếu như xuất hiện đầu mối mới, ta sẽ lại đến."

	Hắn tay trái nắm màu đen khảm ngân thủ trượng, bước nhanh đi hướng cổng.

	Đúng lúc này, hắn trông thấy một vị mặc màu đen hai hàng nút lễ phục cũng khiến cổ áo dựng đứng lên nam sĩ cúi đầu tiến đến.

	Song phương sượt qua người trong nháy mắt, Klein liếc tới đối phương nồng đậm mà tạp loạn lông mày, liếc tới một đôi màu lam xám đôi mắt!

	Đây đều là cao cao cổ áo không cách nào che giấu bộ vị!

	Sirius? Sirius. Arepus? Trùng hợp như vậy? Klein sửng sốt một chút, không nghĩ tới chính mình sẽ trực tiếp gặp phải mục tiêu!

	Này kêu cái gì vận khí!

	Này không khỏi cũng quá đúng dịp đi?

	Hắn cân nhắc một chút tự thân, cảm nhận được bắp thịt đau nhức, thế là giả bộ làm cái gì cũng không có phát sinh, tiếp tục đi hướng cổng.

	Ân, làm người liền phải tuân theo trái tim ý nguyện, ổn chữ đương đầu!

	Chỉ cần Sirius còn không có rời đi Tingen, lần này bỏ lỡ không quan trọng!

	Lúc này, mặc màu đen hai hàng nút lễ phục nam tử đi tới trước đài tiếp đãi, đem trong tay cầm tập san đưa cho trong đó một vị nhân viên quản lý.

	"Trả lại." Hắn đè thấp giọng, hàm hồ nói.

	Vị kia thư viện nhân viên quản lý tùy ý tiếp nhận tập san, nhìn thoáng qua, bỗng nhiên ngơ ngẩn.

	Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía đối diện, thân thể bắt đầu khống chế không nổi run rẩy lên.

	"Có vấn đề sao?" Vị kia đem cổ áo dựng đứng lên nam sĩ trầm giọng hỏi.

	Hắn câu nói này tựa như nhen nhóm thùng thuốc nổ hỏa tinh, khiến vị kia nhân viên quản lý trong nháy mắt mất khống chế , vừa hướng bên cạnh chạy , vừa cao giọng hô:

	"Cảnh quan!"

	"Tên tội phạm kia ở chỗ này!"

	. . . Giờ này khắc này, còn chưa kịp đi ra ngoài Klein trong lòng chỉ có một câu "Ta thao" đang điên cuồng vang vọng.

	Hắn bản năng đem tay phải vươn vào dưới nách, lấy ra súng lục.

	Mà danh nam tử kia đầu tiên là sững sờ, chợt quay người, đặng đặng đặng chạy,

	Nhưng là, hắn không có chạy về phía cổng, mà là hướng bên cạnh cửa sổ lồi bỏ chạy, tựa hồ muốn đánh vỡ pha lê, nhảy hướng ra phía ngoài.

	Đang hoảng cực kỳ Klein quay đầu thấy cảnh này, trong lòng đột nhiên an định xuống tới.

	Bởi vì hắn phát hiện mặc dù mình sợ mục tiêu, nhưng mục tiêu càng sợ chính mình!

	"Dạng này vội vàng tao ngộ bên trong, đối phương khẳng định không cách nào phán đoán thực lực của ta, không làm rõ được ta rốt cuộc am hiểu cái gì, cho nên, vốn là chột dạ hắn khẳng định sau đó ý thức tránh đi chính diện xung đột, tìm kiếm khác đào thoát biện pháp!" Trong lòng nhất định, Klein nâng lên súng lục, ba bóp cò.

	Ngay lúc này, mặc màu đen hai hàng nút lễ phục nam tử đột nhiên lăn một vòng, ý đồ tránh đi đạn.

	Ngay sau đó, tay phải hắn nhấn một cái, cả người đằng không mà lên, nhào về phía cửa sổ lồi pha lê.

	Phốc! Klein thương thứ nhất là không đạn.

	Nhưng mà, đây là hắn sớm có dự liệu sự tình, hắn thừa dịp Sirius giữa không trung khó mà tránh né cơ hội, hướng thuận tiện cho xạ kích nhất thân thể bộ vị lần nữa bóp lấy cò súng.

	Bang!

	Màu bạc đạn săn ma xuyên thấu không khí, vững vàng đâm vào Sirius phần lưng.

	Loảng xoảng! Pha lê vỡ vụn, Sirius đụng ra ngoài, tại trên bệ cửa sổ lưu lại giọt giọt xích hồng huyết châu cùng từng khối óng ánh mảnh vỡ.

	Thấy đối phương thụ thương, Klein không còn khiếp đảm, đặng đặng đặng chạy tới, mượn nhờ cái ghế, nhảy lên bệ cửa sổ, vọt hướng ra phía ngoài.

	Nơi đó thuộc về Deville thư viện lầu một đằng sau, từng dãy thẳng tắp cây cối cách ra một mảnh xanh mơn mởn mặt cỏ.

	Trúng một thương Sirius chính hướng bên cạnh chạy tới, ý đồ tiến vào hai tòa nhà kiến trúc ở giữa hẻm nhỏ, Klein còn không có luyện được chạy lúc tỉ lệ chính xác, không dám mù quáng nổ súng, chỉ có thể một tay cầm trượng, một tay cầm súng, đi theo mặc màu đen lễ phục bóng lưng nhanh chân đuổi sát.

	Đặng đặng đặng!

	Hắn dọc theo mặt đất giọt máu, cố gắng rút ngắn giữa hai người khoảng cách.

	Mắt thấy chỗ ngoặt đang nhìn, mắt thấy thụ thương Sirius tốc độ càng ngày càng chậm, đang chờ nắm lấy cơ hội Klein bỗng nhiên lòng có rung động, chỉ cảm thấy phía trước vị kia tựa hồ không phải nhân loại, mà là ác lang, là lão hổ, ẩn chứa đáng sợ nguy hiểm.

	Đây là hắn thân là chiêm bặc gia bản năng, đây là linh tính đối với hắn cảnh báo!

	Klein lập tức chậm dần cước bộ, khóe mắt liếc qua quét đến mặt đất huyết dịch:

	Cùng ban sơ so sánh, Sirius hiện tại nhỏ xuống huyết dịch đã biến thành màu đen!

	Đúng lúc này, một trận cuồng phong đập vào mặt, Klein đôi mắt bên trong chiếu rọi ra Sirius gương mặt.

	Kia là nồng đậm mà tạp loạn lông mày, kia là màu lam xám đôi mắt, kia là một khỏa lại một khỏa nhô ra bướu thịt, kia là đã nứt ra khóe miệng, kia là trắng hếu răng.

	Sirius vậy mà tại giờ khắc này triển khai phản công!

	Cái này khiến Klein trong mắt khuôn mặt càng ngày càng rõ ràng, khiến hắn tựa hồ có thể nghe được một loại nào đó hôi thối khí tức!

	Ba! Sirius nhào ra bảy tám mét khoảng cách, rõ ràng vượt qua người bình thường phạm trù, nhưng bởi vì Klein kịp thời đình chỉ đuổi theo, song phương trước đó còn cách gần mười mét bộ dáng.

	Không đến hai mét khoảng cách, buông đặc dính nước bọt miệng cùng buồn nôn tới cực điểm dày đặc bướu thịt tạo thành một bộ rõ ràng mà kinh hãi hình ảnh, khiến Klein tinh thần cao độ căng cứng.

	Hắn không hề nghĩ ngợi, thừa dịp đối phương bổ nhào về phía trước thất bại ngắn ngủi cứng ngắc, nâng tay phải lên, ba ba liên khấu, để đạn trút xuống hướng về phía mục tiêu đầu.

	Bang! Bang! Bang! Bang!

	Cự ly rất gần xạ kích khiến một khỏa lại một khỏa ngân sắc đạn săn ma chui vào Sirius đầu, đánh cho đối phương máu me tung tóe, mặt mũi mơ hồ, đánh cho đối phương ngửa ra sau đình trệ.

	Một hơi bắn sạch súng lục ổ quay bên trong đạn, Klein vô ý thức muốn lui lại, xác nhận chiến quả.

	Nhưng lúc này, cố gắng đứng thẳng Sirius cho hắn cực đại kinh hách, khiến hắn đột nhiên vung ra bàn tay trái nắm giữ thủ trượng.

	Ba! Cứng rắn màu đen khảm ngân thủ trượng quất trúng Sirius cổ, rút ra màu đỏ thẫm vết tích.

	Ba ba ba!

	Klein bản năng quật đối phương, thẳng đến Sirius lắc la lắc lư ngã xuống đất.

	Hô! Hô! Hô! Klein vừa dùng thủ trượng chống đất, há mồm thở dốc , vừa gắt gao nhìn chằm chằm mục tiêu, sợ hãi đối phương đột nhiên xác chết vùng dậy.

	Lúc này, Sirius đầu cơ hồ thành dưa hấu chín vỡ nát, còn sót lại dày đặc bướu thịt bắt đầu biến mất, thân thể thì tại co quắp mấy lần sau bình tĩnh lại.

	Klein không có vội vã đi kiểm tra thi thể, mà là vứt xuống thủ trượng, móc ra mang theo người đạn săn ma, một mai một mai nhét vào súng lục.

	Làm xong đây hết thảy, hắn mới ổn định lại tinh thần, cố nén buồn nôn, nửa ngồi xuống dưới, tìm tòi lên Sirius màu đen hai hàng nút lễ phục túi.
Kết chương.