Chương 137: Giao Long cản sông   

        Cái này Tam Hà Loan từ xưa đến nay liền có không ít truyền thuyết truyền lưu thế gian.

	Có người nói, tại nước sông này động tĩnh ở giữa, lấy âm dương hòa hợp chỗ, có một chỗ cự xoáy nước lớn, vòng xoáy liên luỵ đến chỗ sâu nhất đáy sông, ẩn giấu đi một chỗ Long Vương biệt phủ.

	Trong phủ ở chính là Ngọc Thủy Nương Nương.

	Về phần cái này Ngọc Thủy Nương Nương thân phận, lại là chúng thuyết phân vân.

	Có người nói đây là Hải Long Vương nữ nhi, phân công quản lý cái này ba nước sông vực, vì vậy ở đây thành lập biệt phủ.

	Thuyết pháp này cũng trên cơ bản bị dọc theo sông cư dân người tán thành.

	Nhưng mà còn có một cái thuyết pháp là sau lưng lưu truyền, nói Ngọc Thủy Nương Nương kì thực là Hải Long Vương ngoại thất, không vì long hậu chỗ vui, cái này mới đưa đến nơi này.

	Cùng loại thuyết pháp mặc dù không bị đại chúng tán thành, lại ở sau lưng lưu truyền rất rộng.

	Bất quá loại này truyền thuyết tuyệt đối không được trên thuyền nói đến, nếu bị chủ thuyền ném trong nước tế điện Ngọc Thủy Nương Nương, cái kia cũng chớ có oán trời trách đất.

	Dù sao xuôi theo hai bên bờ sông, trên thuyền kiếm ăn, tế bái đều là vị này Ngọc Thủy Nương Nương.

	Đương nhiên đối với người giang hồ đến nói, đây chẳng qua là ngu dân đàm tiếu không thể coi là thật.

	So sánh dưới, càng nhiều người nghiên cứu cái này Tam Hà Loan dòng nước động tĩnh lý lẽ.

	Có người nhờ vào đó nhập võ đạo, chia ra cơ trụ cột, nhưng cũng thật có sở hoạch.

	Mà mấy trăm năm trước đã từng liền có một vị cao thủ như vậy, nghe nói người này khô tọa Tam Hà Loan trọn vẹn ba năm lẻ chín tháng, lĩnh ngộ ra một bộ nội công cùng một bộ quyền cước.

	Động tĩnh thích hợp, rất là bất phàm.

	Bằng vào môn võ công này, xông ra không nhỏ tên tuổi.

	Chỉ là cuối cùng lại vì người làm hại, một thân sở học đều mất, bị cái khác giang hồ quân nhân đoạt được lẻ tẻ nửa điểm, nhờ vào đó kéo dài lại cũng các thành hệ thống.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân là buổi chiều đến cái này Tam Hà Loan.

	Dương Tiểu Vân sung làm ngựa quen đường về, dẫn Tô Mạch đến một nhà Tam Thủy lão điếm đặt chân.

	Tiểu nhị kia ca lúc đầu ngay tại chào hỏi khách khứa, xa xa liền thấy Dương Tiểu Vân cùng Tô Mạch, lúc này vội vàng hướng người bên cạnh bàn giao hai câu, bu lại:

	"Đây không phải thiếu Tổng tiêu đầu sao? Ngài thế nhưng là mấy hôm không đến, trách không được chưởng quỹ kim thần liền nói có Hỉ Thước tại trên mái hiên gọi, nguyên lai là có khách quý lâm môn."

	Trong lúc nói chuyện, nhìn một chút Tô Mạch, lại liếc liếc hai người sau lưng, xác định không có số lớn đội xe, trong lúc nhất thời ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

	Dương Tiểu Vân thấy thần sắc hắn khác thường, lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái, cũng không có tường hỏi đến tột cùng, mà là hỏi: "Chưởng quỹ ở đây sao?"

	"Ở ở, ngài hai vị mau mau mời đến."

	Lúc này dẫn hai người tiến khách sạn.

	Khách sạn đại đường bên trong, cái này biết công phu lại là kín người hết chỗ, ba năm đoàn ngồi một bàn, có cau mày khổ luyện, có than thở, còn có cau mày, trong lúc mơ hồ có sát khí sôi trào.

	Quầy hàng về sau, chưởng quỹ lại liếc nhìn sổ sách, trên mặt cũng vui cũng sầu, dường như hồ không biết là nên vui hay nên buồn.

	"Chưởng quỹ, quý khách đến."

	Tiểu nhị ca đem Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đưa đến trước mặt, thấp giọng mở miệng.

	Chưởng quỹ lông mày vô ý thức chính là nhíu một cái, đang muốn mở miệng nói cái gì, kết quả liền thấy Dương Tiểu Vân, lập tức sững sờ:

	"Thiếu Tổng tiêu đầu?"

	"Chưởng quỹ cái này là thế nào rồi?"

	Dương Tiểu Vân quay đầu nhìn lướt qua đại đường bên trong tình huống: "Làm ăn này tốt thành dạng này, chưởng quỹ không nên mặt mày hớn hở mới đúng, cái này biết công phu sầu mi khổ kiểm ngược lại tốt giống nửa tháng chưa từng khai trương?"

	"Ai. . ."

	Chưởng quỹ dở khóc dở cười: "Việc này nói rất dài dòng, trước không đề cập tới cái này, thiếu Tổng tiêu đầu chuyến này người tới nhiều không? Ta hậu viện này khách phòng tất cả đều đầy. . ."

	"Không nhiều, liền hai người chúng ta mà thôi."

	Dương Tiểu Vân nói ra: "Cho chúng ta một gian thượng phòng là được."

	"Một gian?"

	Chưởng quỹ nghe vậy vô ý thức cẩn thận quan sát một chút Tô Mạch, lúc này mới cười lấy nói ra: "Một gian còn tốt một gian còn tốt, phải nói là chính chính tốt tốt."

	Trong lúc nói chuyện từ phía sau quầy đi ra, để Tiểu nhị ca dẫn hai người tọa kỵ đi hậu viện chuồng ngựa.

	Mình thì tự mình mang lấy bọn hắn lên lầu.

	Mà lầu hai này khách phòng, cũng cơ hồ tất cả đều đầy.

	Mặc dù đều là phòng cửa đóng kín, nhưng cũng có thể nghe tới đa số đều tại trong phòng dạo bước, tựa hồ có chút ưu sầu bộ dáng.

	Ngẫu nhiên nhìn thấy khách phòng chưa từng đóng cửa, khách nhân lại là dựa vào tại lầu hai lan can trước mặt, thở dài thở ngắn. . .

	Mãi cho đến dẫn Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân hai cái tiến một gian khách phòng về sau, Dương Tiểu Vân lúc này mới lên tiếng:

	"Chưởng quỹ, đây là có chuyện gì, những người này làm sao đều sầu vân thảm vụ?"

	Chưởng quỹ thở dài: "Ai, không dối gạt ngài nói, thủy đạo bên trên xảy ra chuyện. Giao Long Hội không biết là đã xảy ra biến cố gì, đêm qua bỗng nhiên tại thủy trên đường mở rộng lợi nhuận.

	"Quá khứ thuyền con qua lại, chuẩn bị tốt về sau, thông suốt. Nhưng là từ đêm qua bắt đầu, mặc kệ là thương thuyền vẫn là nhà mình đưa đò thuyền, chỉ cần đến Giao Long Hội địa đầu, tất cả đều cho ngăn lại.

	"Hàng hóa toàn đoạt không nói, càng là đục thuyền chìm sông.

	"Tam Hà Loan là đường thủy yếu đạo, Giao Long Hội chiếm cứ chỗ, càng là bảo vệ chặt phân thủy nhánh sông.

	"Kể từ đó, lại có cái nào dám tuỳ tiện xuống nước?

	"Thương đội bên này tất cả đều bị ngăn ở Tam Hà Loan. . .

	"Việc này với ta mà nói, lúc đầu tạm thời xem như còn tốt, có thể nhiều kiếm mấy ngày tiền bạc.

	"Nhưng mà đám người này hàng hóa đặt ở Tam Hà Loan, lâu không xuất thủ liền mất cả chì lẫn chài, cứ thế mãi, sợ là liên tiền trọ đều không bỏ ra nổi đến, cái này với ta mà nói, tự nhiên không tính là chuyện tốt.

	"Không dối gạt ngài nói, đêm qua tin tức này truyền về, ta một đêm này đều không ngủ cảm giác."

	Hắn nói đến đây, lại nhịn không được thở dài.

	Dương Tiểu Vân nghe lại là cau mày: "Giao Long Hội. . . Là Gia Cát Trường Thiên a? Quá khứ thời điểm, ta cùng người này ngược lại là thiếu liên hệ.

	"Bất quá Giao Long Hội chỗ đặc thù, cho tới bây giờ cũng không thiếu tiền tài, bỗng nhiên ở giữa làm như thế, cái này dọc theo sông mà xuống lớn tặc há có thể dung hắn?"

	Không nói những cái khác, Giao Long Hội thẻ ở nơi này, lại hướng xuống những người kia lại nên ăn chút gì?

	Tất cả đều bị hắn cho tiệt hồ ăn, thực tế là ăn không được, bọn hắn cũng chỉ có thể đi ăn cái này Giao Long Hội.

	"Thế nào nói sao, ta chính là cái buôn bán, đối với phương diện này sự tình quả thực không hiểu nhiều. Chỉ là nghe nói, giống như gần nhất cái này thủy lộ thượng du lão không yên ổn.

	"Tựa hồ là có một đám hòa thượng muốn tới, đám hòa thượng này rất hung ác, chuyên môn bắt người quy y, thủy trên đường các trại chủ nhà tất cả đều vì thế sứt đầu mẻ trán.

	"Sợ bị đám hòa thượng này tìm tới cửa, như vậy xuất gia. . .

	"Bất quá ta cảm thấy tin tức này không khỏi nói quá sự thật, làm sao nghe đều cảm giác là tại làm trò cười."

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân lại là khóe miệng giật một cái.

	Hồng Vân đại sư đây là muốn đến Tam Hà Loan rồi?

	Đến ngược lại là rất nhanh.

	Giao Long Hội bỗng nhiên ở giữa lên như thế một gốc rạ biến hóa, sẽ không phải cùng Hồng Vân đại sư chuyến này hành trình có liên quan tới a?

	"Kia hiện nay đám người này lại là như thế nào dự định?"

	Tô Mạch nghĩ tới đây, mở miệng hỏi: "Đường thủy không thông, nhưng còn có biện pháp khác?"

	Chưởng quỹ nhìn Tô Mạch một chút, miễn cưỡng kéo ra một cái tiếu dung nói ra:

	"Hiện nay có mấy nhà lớn hiệu buôn chính đang nghĩ biện pháp tìm Giao Long Hội đầu sợi chuẩn bị, bất quá cái này tạm thời còn không có tin tức, chỉ có thể chờ đợi mấy ngày nữa lại nhìn.

	"Chẳng qua nếu như mười ngày nửa tháng từ đầu đến cuối như thế, vậy những này hiệu buôn liền tổn thất nặng nề."

	Những người này đều là số lớn số lớn hành động, bị vây ở một chỗ, người ăn ngựa nhai, tổn thất há có thể nhỏ rồi?

	"Ừm, đa tạ chưởng quỹ giải hoặc."

	Dương Tiểu Vân ôm quyền.

	"Nơi nào, ngài Thiết Huyết tiêu cục trên dưới đúng ta cái này mua bán nhỏ cho tới nay đều rất chiếu cố, mà ta nói những này cũng không tính là gì bí mật, đảm đương không nổi tạ. . .

	"Bất quá thiếu Tổng tiêu đầu chuyến này muốn đi về phía đông, đoán chừng là không dễ dàng, chỉ sợ phải tại cái này Tam Hà Loan trì hoãn mấy ngày."

	"Ta hiểu được."

	Dương Tiểu Vân nhẹ gật đầu, chưởng quỹ hợp lý tức cũng không tại nhiều nói, chỉ nói là để phòng bếp cho chuẩn bị ăn chút gì uống, liền xoay người đi ra cửa.

	Chưởng quỹ đi về sau, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liền tương đối không nói gì.

	"Làm sao chúng ta đi tới chỗ nào đều không yên ổn a. . ."

	Dương Tiểu Vân thở dài một ngụm, ít nhiều có chút bất đắc dĩ.

	Tô Mạch lại lắc đầu: "Không phải chúng ta đi tới đó đều không yên ổn, mà là cái này giang hồ, vốn cũng không thái bình. . . Cho nên, khắp nơi đều sẽ gặp phải phiền phức."

	"Cũng là."

	Dương Tiểu Vân gật đầu nói ra: "Giang hồ mưa gió xưa nay không đừng, mỗi người đều có mình ý nghĩ suy nghĩ, lợi ích liên luỵ càng là phức tạp khó phân biệt. Chỉ là Giao Long Hội chuyến này cử chỉ, quả thực là để người nhìn không rõ ràng. . . Ngươi nói chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

	"Hiện nay muốn đổi đường bộ cũng khó, trước sau liên luỵ thời gian quá lâu, mà lại làm sao đều không vòng qua được con sông này.

	"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ sợ chỉ có thể tại cái này Tam Hà Loan dừng lại thêm hai ngày, nhìn xem phong vân biến hóa như thế nào.

	"Nếu là Giao Long Hội bên này lại có biến hóa mới, chúng ta chính có thể thuận dòng mà xuống, như thực tế không được. . ."

	Tô Mạch lông mày có chút giơ lên: "Vậy liền đi Giao Long Hội bái phỏng một chút, nhìn xem vị này Gia Cát Trường Thiên, đến cùng là làm gì dự định."

	"Ồ? Ngươi từ trước đến nay thiếu có như thế cấp tiến suy nghĩ a."

	Dương Tiểu Vân hơi kinh ngạc.

	"Bằng không thì cũng là không cách nào có thể nghĩ."

	Tô Mạch thở dài: "Đường thường tử đi không thông, vậy cũng chỉ có thể báo chi lấy quả đấm."

	Dương Tiểu Vân gật đầu đồng ý: "Áp tiêu đi giang hồ, mặc dù là khắp nơi thiện chí giúp người, nhưng vẻn vẹn chỉ là bằng vào miệng cười thường mở, hiển nhiên gặm bất động bát phương tài lộ, chung quy là dùng võ đặt chân, nếu như đường thường tử đi không thông, kia tự nhiên chỉ có thể bằng vào võ công cao thấp nói chuyện.

	"Chúng ta chuyến này thuận tiện nhất một điểm, chính là hai người chúng ta hành tẩu. Tới lui đều thuộc thuận tiện. . . Bằng không mà nói, tiêu cục nhiều người, ngăn ở đất này giới, thật đúng là có chút phiền phức."

	"Tiểu Vân tỷ đúng cái này Gia Cát Trường Thiên nhưng có hiểu rõ?"

	"Xem như hơi có nghe thấy, cha đã từng nói với ta về qua người này. . .

	"Giao Long Hội chiếm cứ tại cái này sông trên đường, khoảng chừng hơn trăm năm, xem như tổ nghiệp, đến Gia Cát Trường Thiên bên này chính là đời thứ ba.

	"Hắn gia truyền công phu có chút huyền ảo, chỉ bất quá ít có xuất thủ.

	"Quá khứ lo liệu cách làm mặc dù là nhạn qua nhổ lông, lại cũng sẽ không đem người hướng trọc chỗ hao.

	"Cho nên tại cái này Tam Hà Loan đường thủy hướng xuống, thanh danh nhưng cũng nói còn nghe được.

	"Cũng không biết lần này là chuyện gì xảy ra, Giao Long Hội bên trong có phải là xảy ra biến cố gì?"

	"Ừm. . ."

	Tô Mạch khẽ gật đầu: "Trước tạm an tâm chớ vội, nhìn xem thế cục kết tiếp như thế nào biến hóa. Giao Long Hội như thế cách làm, khó tránh khỏi gây thù hằn, nếu là bọn họ muốn dài buôn bán, cử động lần này tất không lâu dài."

	Lời nói đến tận đây, liền cái này Giao Long Hội sự tình lại cũng không có chuyện gì để nói.

	Hai người một đêm này liền tại cái này Tam Thủy lão điếm ở lại, ăn xong cơm tối về sau, lại xuống dưới đại đường ngồi một hồi, muốn nhìn một chút có thể nghe được hay không tin tức gì.

	Bất quá nhiều số đều là sầu vân thảm vụ, các nhà chi ngôn suy đoán chiếm đa số.

	Có người lạc quan, nhận vì Giao Long Hội chỉ sợ sẽ là thiếu tiền thiếu lợi hại, nghĩ phải ăn nhiều mấy ngụm ăn no về sau, tự nhiên sẽ khôi phục đường thủy thông suốt.

	Nhưng là cũng có người bi quan, cảm thấy con thủy lộ này từ đó về sau liền muốn bắt đầu nhiều chuyện.

	Còn có người sinh động như thật nói cái gì Giao Long Hội nội bộ xảy ra biến cố gì, có cái mũi có mắt, bất quá đông một búa tây một cái búa, thuyết pháp trước sau mâu thuẫn, không thể tự bào chữa.

	Tóm lại tới nói, nói cái gì đều có, bất quá tin tức hữu dụng lại là không nhiều.

	Mà liên tiếp mấy ngày, cơ hồ đều là tình huống như vậy.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân hai cái vào ban ngày ngay tại Tam Hà Loan bên này tản bộ, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy từ Hội hà Thông Thủy hà Hoành hà tới thuyền, bởi vì biết không qua được, liền cũng chỉ có thể dừng lại tại cái này Tam Hà Loan bến tàu.

	Cứ thế mãi, cái này bến tàu đoán chừng dung không được cái này rất nhiều đi thuyền.

	Người càng nhiều, nhiễu loạn cũng nhiều, hai ngày này trên bến tàu cũng không yên ổn.

	Không phải bên này có ma sát, chính là đầu kia có tranh chấp, khi thì nhìn thấy có người bên đường động thủ, đánh gà bay chó chạy.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân còn ở lại chỗ này Tam Hà Loan bến tàu, nhìn thấy đêm hôm đó mấy cái kia Lãnh Nguyệt Cung nữ tử.

	Các nàng hiển nhiên cũng tại thăm dò tin tức, tìm kiếm tiến về Đông Thành biện pháp.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân không có ở trước mặt các nàng hiện thân.

	Nói cho cùng, bất quá chỉ là gặp mặt một lần mà thôi, mà lại người ta rõ ràng đúng Tô Mạch bên này thân phận có chút kiêng kị.

	Mặc dù không biết trong đó có đạo lý gì, cái này sẽ xuất hiện nhưng cũng không có gì nói, dứt khoát dứt khoát tránh mà không gặp được rồi.

	Mãi cho đến Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân hai cái tại cái này Tam Hà Loan dừng lại ngày thứ tư trên đầu, mới có khác biệt tin tức truyền đến.

	Tam Thủy lão điếm đại đường bên trong, trong lúc nhất thời cũng là có phần bị cổ vũ.

	"Đến cùng vẫn là Vân Dương thương hào không thể coi thường, cái này Giao Long Hội lại bị bọn hắn chuẩn bị tốt, nói là tối nay liền có thể đi thuyền, đi ngang qua kia một chỗ thời điểm, tự sẽ cho qua."

	"Bất quá có này tiền lệ vừa mở, nhà khác hiện nay đều tại thăm dò như thế nào hành động, có thể làm cho Giao Long Hội mở một mặt lưới."

	"Nhưng có tin tức truyền về?"

	"Chào giá không ít a, giống Vân Dương thương hào dạng này lớn hiệu buôn tạm thời cũng liền thôi, chúng ta những này tiểu gia nhà nghèo, sợ là đảm đương không nổi. Một chuyến mua bán xuống tới, tất cả đều ném ở trong nước, thâm hụt tiền kiếm gào to, được không bù mất."

	"Kia phải làm sao mới ổn đây?"

	"Thực tế không được, nếu không tìm người thân đầu, chúng ta lâm thời tạo thành một cái Thương Minh, lấy người chuẩn bị, để chúng ta đoàn người này quá khứ?"

	Đại đường bên trong ồn ào, trong lúc nhất thời lại là cái gì cũng nói.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân lúc này lại là dựa vào tại lầu hai tay vịn bên cạnh, im lặng nghe.

	Giao Long Hội bên trong đến cùng phải hay không đã xảy ra biến cố gì, cho đến nay như cũ chưa từng có tin tức truyền về.

	Mà bến tàu bên này, đỗ lấy lớn hiệu buôn đã không dưới năm nhà.

	Trong đó lớn nhất chính là Vân Dương thương hào.

	Vị này Vân Dương thương hào Đại chưởng quỹ cũng coi là mánh khoé thông thiên hạng người, nghe nói là có Đông Thành đại phái làm làm bối cảnh rất là bất phàm.

	Nếu nói là bọn hắn cùng cái này Giao Long Hội thương lượng, thành cũng là không tính hiếm lạ.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân nghe một hồi, không có cái gì tin tức mới về sau, cũng liền chuyển trở về phòng bên trong thương lượng.

	Hiện nay muốn đi con thủy lộ này, đơn giản là hai loại biện pháp.

	Loại thứ nhất là mượn thương hội chi tiện, thừa một lần thuận gió thuyền.

	Mà biện pháp này kỳ thật có chút đơn giản, thường thường chỉ cần dùng tiền bạc hơi chuẩn bị, liền có thể lên thuyền.

	Một loại khác, thì là tự mình đi một chuyến Giao Long Hội, gặp một lần cái này Gia Cát Trường Thiên.

	Chỉ là. . . Đây thật ra là bất đắc dĩ biện pháp.

	Phàm là đi, vô cùng có khả năng liền phải động thủ, Tô Mạch trên người của bọn hắn còn có Uyên Ương Phổ, tùy tiện lên cái này xung đột, kết quả khó mà đoán trước.

	Có khác một tiết, Giao Long Hội tình huống nội bộ như thế nào, đến nay chưa gặp rõ ràng, khó tránh khỏi làm cho lòng người bên trong không chắc.

	Hai người thương thảo nửa ngày, cuối cùng vẫn là cảm thấy, đợi thêm một ngày nhìn xem.

	Giao Long Hội như quả nhiên là tại cái này dây sắt hoành giang tình huống phía dưới, mở ra một đầu thông lộ, chỉ cần Vân Dương thương hào có thể vượt qua, cái khác hiệu buôn ngược lại cũng chưa chắc không qua được.

	Bây giờ cái này mấy ngày đều đã chờ xuống dưới, dứt khoát nhịn ở tính tình, đợi thêm một đêm.

	Vì vậy ăn xong cơm tối về sau, hai người riêng phần mình nghỉ ngơi, liền đợi đến ngày kế tiếp tin tức truyền về.

	Kết quả. . . Cũng không có chờ đến sáng ngày thứ hai.

	Ban đêm hôm ấy, Tô Mạch say sưa ngủ ở giữa, liền nghe tới khách sạn trước cửa bị người đập ầm ầm.

	Toàn bộ khách sạn bất quá trong phiến khắc, liền đèn đuốc sáng trưng.

	Cái này ngay miệng, toàn bộ khách sạn cũng không có mấy người có thể ngủ được cảm giác, đều đang đợi lấy thủy trên đường tin tức truyền đến.

	Tiểu nhị ca quá khứ mở ra cánh cửa, liền gặp được một người bước nhanh đi vào trong khách sạn.

	Lúc này liền có mấy nhà hiệu buôn chưởng quỹ đi xuống lầu.

	Liền gặp được người kia tại trên mặt mọi người từng cái đảo qua, lúc này mới lên tiếng:

	"Vân Dương thương hào, hết rồi! ! !"

	"Không có rồi? ?"

	"Không có là có ý gì?"

	"Đi qua rồi?"

	Này sẽ như cũ có người ôm may mắn tâm lý.

	Lại nghe được người kia lắc đầu: "Vân Dương thương hào đến Giao Long Hội chỗ đem khống thuỷ vực về sau, lập tức liền bị Giao Long Hội người cho ngăn lại. Lần này chủ trì đại cục chính là Tam chưởng quỹ, cách nước sông kêu gọi, đồng thời cũng đưa lên hiếu kính, kết quả. . . Nói còn chưa dứt lời, quỷ nước cũng đã bắt đầu đục thuyền.

	"Giao Long Hội thủy tặc nhao nhao ném ra ngoài dây thừng có móc, trực tiếp giết tới đi lên.

	"Vân Dương thương hào trên thuyền, còn có một vị Tây Nam võ lâm cao thủ tùy hành bảo vệ, nhưng vừa đối mặt công phu, liền đã thành dưới nước vong hồn.

	"Một trận đại sát, Giao Long Hội đám người này vậy mà là hoàn toàn không có chút nào cố kỵ, trực tiếp đem trọn chiếc người trên thuyền cơ hồ giết sạch sành sanh.

	"Chỉ là bắt giữ mấy người mà thôi, ở trong còn có kia Tam chưởng quỹ tố chất, không biết lại có tính toán gì.

	"Mãi cho đến bọn hắn chuyển không cả con thuyền bên trên đồ vật về sau, chiếc thuyền kia lúc này mới chìm tới đáy.

	"Các vị chưởng quỹ,  con đường này sợ là thật đi không thông!"

	Các nhà chưởng quỹ nghe đến đó, đều là mắt choáng váng.

	"Rõ ràng nói xong đã chuẩn bị tốt a. . . Đây là có chuyện gì?"

	"Âm mưu, một trận âm mưu! Bọn hắn đem cái này Vân Dương thương hào lừa qua đi, chớ không phải liền là vì giết nhân kiếp tài?"

	"Bọn hắn chẳng lẽ điên rồi? Đây là đang làm hư quy củ, trên đời này đều không có đạo lý như vậy."

	"Vương bát đản, cái này giúp đồ hỗn trướng không cho chúng ta đường sống, kia là buộc chúng ta cùng bọn hắn cá chết lưới rách sao?"

	Chỉ một thoáng, dù cho là đêm hôm khuya khoắt, toàn bộ khách sạn cũng là náo nhiệt.

	Tô Mạch nhẹ nhàng thở dài một ngụm, trở lại trở về phòng bên trong, đem trong hộp Long Ngâm vác tại trên lưng.

	Dương Tiểu Vân thấy này cười một tiếng: "Đi?"

	"Đi!"

	Tô Mạch nhẹ gật đầu, hắn từ trước đến nay có chỗ quyết định, liền lập tức hành động, chưa từng dây dưa dài dòng.
Kết chương.