Chương 1028 : Cứu viện Thiên Hoa (hai).
Thiên Hoa thượng tiên đại khái cũng không nghĩ tới tới cứu mình, vậy mà là Thiên Long Sơn người.

	Vĩnh Vọng lão đạo cũng không có cho bao nhiêu sắc mặt tốt, nhưng vẫn tận tâm tận lực tới cứu viện Thiên Hoa thượng tiên.

	Tại tràng bảy người, Vĩnh Vọng lão đạo cùng Nguyệt Thương Thần Quân hai vị này dung đạo cảnh giới lão quái vật, còn có năm người, ba vị đến từ Vạn Thế Tiên Cung, còn có hai vị phân biệt đến từ Thiên Long Sơn cùng Tần Nguyệt vương triều, tất cả đều là hợp thể đỉnh phong tu sĩ.

	"Thiên Hoa tiền bối! " ba vị Vạn Thế Tiên Cung hợp thể trưởng lão có chút kích động.

	Thiên Hoa sắc mặt sầu lo thần sắc thoáng cái tựu tiêu tán: "Là các ngươi a."

	"Tiền bối chúng ta tới cứu ngươi."

	"Thực sự hổ thẹn, bị yêu tộc truy sát thành dạng này, còn muốn tông môn hao phí tinh lực nhiều như vậy tới cứu ta. " Thiên Hoa thượng tiên thở dài nói.

	"Tiền bối không muốn nói như vậy, lẻ loi một mình tại Vô Nhai chi địa tới lui tự nhiên, từ xưa đến nay có thể có mấy cái? Nếu không phải thụ thương, những yêu tộc này chỗ nào có thể làm gì ngài."

	Cho dù là hợp thể tu sĩ, đối Thiên Hoa thượng tiên cũng là tôn sùng cực kỳ.

	Hắn quả thực liền là Vạn Thế Tiên Cung hành tẩu đồ đằng.

	Vạn Thế Tiên Cung có thể đi đến bây giờ danh vọng, Thiên Hoa thượng tiên không thể bỏ qua công lao.

	"Tốt, nói cái gì nói nhảm, đem những này yêu tộc giết trọng yếu. " Vĩnh Vọng lão đạo có chút bất mãn nhíu nhíu mày nói.

	Thiên Hoa thượng tiên nở nụ cười: "Lão đạo sĩ, thật không nghĩ tới sẽ là ngươi tới cứu ta."

	"Ngươi cho rằng ta nghĩ đến a, Dư Hà Chi cái kia hỗn đản đến tọa trấn phía trước hấp dẫn yêu tộc lực chú ý, chỉ có thể ta tới, ta ước gì cùng hắn thay đổi đây. " Vĩnh Vọng lão đạo tức giận nói.

	Hắn là một chút đều không muốn tới.

	Thiên Long Sơn cùng Vạn Thế Tiên Cung quan hệ không được tốt lắm.

	Mà hắn cùng Thiên Hoa thượng tiên tầm đó cũng có qua một chút mâu thuẫn.

	Nguyệt Thương Thần Quân thấy thế bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Thiên Hoa đạo hữu, ngươi mà lại nghỉ ngơi một hồi, chờ giải quyết những yêu tộc này liền có thể ly khai."

	Những này truy kích đại yêu đương nhiên là phải giải quyết.

	Nếu không bọn hắn chạy tứ tán, nói không chắc tựu dẫn tới Yêu tổ cấp bậc tồn tại.

	Nơi này dù sao cũng là Vô Nhai chi địa.

	Liền xem như Bán Thánh, ở chỗ này cũng phải cẩn thận từng li từng tí.

	Truy kích mà đến đại yêu sợ đến sợ vỡ mật, nào dám có nửa điểm dừng lại, nhao nhao thi triển thủ đoạn trốn bán sống bán chết, hóa thành từng đạo từng đạo phi nhanh quang mang, như Lôi Đình đồng dạng.

	"Tất Phương, Phong yêu, thiên mã, cũng thật là đủ cho mặt mũi a. " Nguyệt Thương Thần Quân lúc này toàn thân bao phủ sáng tỏa quang mang, như giữa tháng Thần Minh, tỏa ra vô cùng khí tức.

	Một đạo có một đạo nguyệt quang bay ra, lướt qua hư không, hóa thành như thực chất nguyệt trụ tầng tầng hạ xuống.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Mỗi một đạo nguyệt trụ như một tòa cao vút mộ bia, một đầu lại một đầu đại yêu bị nguyệt trụ trấn áp, thống khổ vặn vẹo giãy dụa lên, lại phát hiện làm sao cũng tránh thoát không hết.

	Trong mắt người ngoài đáng sợ đại yêu, có được truyền thuyết cấp bậc huyết mạch, đủ để đồ thành diệt quốc tồn tại.

	Tại Nguyệt Thương Thần Quân dạng này tu sĩ trước mặt, căn bản không có nửa điểm sức phản kháng.

	Nhân tộc Bán Thánh, Yêu tổ không ra, ai dám tranh phong?

	Vĩnh Vọng lão đạo thấy thế cũng không cam chịu yếu thế, tay chân vung lên, mảng lớn màu vàng màn sáng che khuất bầu trời, phảng phất muốn ngày khác đổi nguyệt, tái tạo mới thiên, thần uy không thể địch nổi.

	Những cái kia đại yêu tê lệ kêu rên lên, hoàn toàn ngăn cản không nổi dạng này thần uy.

	Những này truy kích Thiên Hoa thượng tiên đại yêu, tại hai vị Bán Thánh trong tay, cơ hồ không có sức phản kháng.

	Bất quá bọn hắn sinh mệnh lực vô cùng ngoan cường, nghĩ muốn triệt để diệt sát bọn hắn còn cần một chút thời gian.

	Thiên Hoa thượng tiên thấy thế trong lòng yên tâm rất nhiều.

	Đem nguyên bản trong lòng có mấy phần nghi ngờ đè xuống.

	Mà đúng lúc này, nơi xa một đạo xa lạ khí tức nhanh chóng tới gần, bất quá cũng không phải yêu tộc, càng giống là nhân tộc tu sĩ, chỉ bất quá cũng tính là quá cường đại.

	Nếu là bình thường tự nhiên không cần chú ý.

	Nhưng lúc này nhân tộc cùng yêu tộc đại chiến.

	Cái nào không muốn mạng hậu bối dám lúc này tới Vô Nhai chi địa?

	"Hỏa đạo nhân, ngươi xác định là nơi này sao? " Lâm Tịch rống to: "Chúng ta không có bao nhiêu thời gian."

	Hỏa đạo nhân hô to đáp lại: "Ngươi có biết hay không chính mình nhượng ta thôi diễn người là người nào? Ta làm sao có thể xác định, còn có ngươi đến cùng tại gấp cái gì! Cái gì không có thời gian?"

	"Giải thích không rõ ràng, ngươi thời điểm này lại thôi diễn một lần."

	"Ngươi cho rằng thôi diễn đơn giản như vậy a! Mỗi một lần đều muốn tiêu hao ta đại lượng nguyên khí, huống hồ còn là thôi diễn loại chuyện này. " Hỏa đạo nhân oán khí tràn đầy.

	Nhưng Lâm Tịch lúc này cũng không có thời gian quan tâm Hỏa đạo nhân có cái gì nỗi khổ.

	Hắn rất là nôn nóng.

	Cuối cùng, nơi xa dâng lên cực kỳ chấn động kịch liệt.

	Toàn bộ đại địa đều đang run rẩy.

	Còn có trùng thiên yêu khí cùng đáng sợ thần uy đan xen.

	Lâm Tịch đại hỉ: "Liền ở chỗ đó."

	Hắn điều động Kim Sí bằng nhanh chóng bay tới.

	Rất nhanh hắn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Nguyệt Thương Thần Quân cùng Vĩnh Vọng lão đạo tại thi triển thủ đoạn diệt sát đại yêu, những này đại yêu thê thảm vô cùng, mạnh mẽ khổng lồ sinh mệnh lực đang bị nhanh chóng hao mòn.

	Mà có một cái nam tử áo đen chính bình tĩnh đứng đấy, thân hình cao lớn vĩ ngạn, không giận tự uy, chính là có chút tới gần liền sẽ để người có loại nghẹt thở cảm giác áp bách.

	Ánh mắt của hắn quả thực như thần kiếm đồng dạng sắc bén.

	Khí tức của hắn liền núi cao nguy nga đều không thể so sánh hắn hùng hậu.

	Rõ ràng bị trọng thương, nhưng phảng phất có được không sợ thế gian hết thảy khổng lồ tự tin.

	Lâm Tịch gặp một lần trong lòng tựu toát ra một cái ý nghĩ.

	Dạng này người, không phải Thiên Hoa thượng tiên ai còn có thể là?

	Nguyệt Thương Thần Quân bảy người nhìn thấy Lâm Tịch đều rất giật mình.

	Bởi vì bọn hắn đều nhận ra Lâm Tịch.

	"Chỗ nguy hiểm như vậy, tiểu tử ngươi chạy tới làm cái gì, ngươi vận khí đúng là tốt, nếu là đụng lên đại yêu, cái mạng nhỏ ngươi khó đảm bảo. " Vĩnh Vọng lão đạo hừ lạnh một tiếng.

	Lâm Tịch nhưng không để ý tới giải thích cái gì: "Các vị tiền bối, tình huống khẩn cấp không kịp giải thích, nhanh nắm chặt thời gian trốn a!"

	Lời vừa nói ra tự nhiên nhượng mọi người kinh ngạc vạn phần.

	Vĩnh Vọng lão đạo mắng: "Tiểu tử ngươi Hồ hô cái gì, nơi này có cái gì đáng cho chúng ta trốn."

	"Cạm bẫy, có cạm bẫy! " Lâm Tịch nhanh chóng hét: "Không muốn lãng phí thời gian, chạy a!"

	Lâm Tịch có thể lo lắng.

	Nguyệt Thương Thần Quân vẻ mặt ngưng trọng: "Lâm Tịch, ngươi từ chỗ nào đến tới tin tức."

	"Ta. . . . . " Lâm Tịch sững sờ: "Ta đoán."

	Vĩnh Vọng lão đạo giận dữ: "Tiểu tử ngươi có phải hay không có mao bệnh, đoán? Ngươi nói với ta ngươi là đoán? Bởi vì ngươi đoán sẽ có mai phục, cho nên tựu nhượng lão đạo ta chạy trối chết?"

	Đến loại này cấp bậc, trong tự nhiên tâm kiêu ngạo viễn siêu người bình thường.

	Đặc biệt là nhân tộc cùng yêu tộc còn có sâu như vậy thù hận.

	Để bọn hắn dạng này tu sĩ bởi vì một cái suy đoán canh chừng mà chạy, quả thật có chút vũ nhục người.

	Nguyệt Thương Thần Quân nhíu mày: "Xác thực cẩn thận một điểm tốt, dù sao Thiên Hoa thượng tiên đã cứu đến, chờ giết chết những này đại yêu lập tức đi ngay chính là."

	Không giết chết cũng sẽ có hậu hoạn.

	"Còn là đi nhanh một chút a, sự tình khác cũng đừng làm. " Lâm Tịch trong giọng nói mang theo khẩn cầu.

	Mọi người càng ngày càng bất mãn.

	Ngươi cho dù thiên tư lại cao, đối bọn hắn mà nói cũng chỉ là một cái vãn bối.

	Cũng dám đối bọn hắn hành sự khoa tay múa chân?

	Thiên Hoa thượng tiên trầm mặc chốc lát, lên tiếng nói: "Tựu này tử a, ta cũng cảm giác có chút bất an."

	Liền Thiên Hoa thượng tiên đều mở miệng, cái kia mọi người cũng không tốt nói cái gì.

	Những cái kia sinh mệnh lực ngoan cường đại yêu vẫn còn tồn tại một ngụm sinh khí.

	Vĩnh Vọng lão đạo rất nổi cáu nói: "Coi như các ngươi những nghiệt súc này vận khí tốt, chúng ta đi."

	Cuối cùng mọi người muốn rời đi.

	Liền tại Lâm Tịch chuẩn bị thở phào thời điểm.

	Một cái cực kỳ lạnh lẽo nữ tử âm thanh từ không trung truyền tới.

	Che khuất bầu trời to lớn hai cánh hiện lên, màu sắc năm màu sặc sỡ, tiên diễm cực kỳ, chín khỏa dọa người đầu lâu như là chín khỏa thái dương treo ở chân trời, toát ra ánh sáng nóng bỏng mang.

	Chín khỏa đầu lâu chầm chậm phun ra tiếng người, tràng diện kinh dị vô cùng.

	"Ngươi đang nói ai là nghiệt súc?"

	Cửu Đầu Điểu Yêu tổ, tới.
Kết chương.