Chương 294 : Hệ thống, ngươi có muốn hay không thăng cấp?.
"Hệ thống, Bát Nhàn vương còn chưa chết, Bát Nhàn vương tạo phản cái này còn không có kết toán a?" 
 
Hơi tỉnh táo một chút sau, Tiêu Phàm trong đầu dò hỏi.
 
Hệ thống nói: "Túc chủ, giải quyết long mạch vấn đề cho Thiên Huyền hoàng triều mang đến rất tốt đẹp chỗ, đây là phương diện này lấy được tích phân." 
 
Tiêu Phàm trên mặt tươi cười.
 
Quả là thế.
 
Hắn liền nói đi, chủ mưu cũng chưa chết, tạo phản sự tình khẳng định lại còn không cho tích phân.
 
Long mạch ảnh hưởng lớn, thu hoạch được hơn 100 vạn tích phân ban thưởng bình thường.
 
"Hệ thống, ngươi có muốn hay không thăng cấp?" 
 
Tiêu Phàm âm thầm nói.
 
Hệ thống: "......" 
 
Câu dẫn hệ thống một câu, Tiêu Phàm suy nghĩ lên vấn đề này.
 
Hệ thống khẳng định là muốn thăng cấp, nhưng có một vấn đề.
 
Này phá hệ thống thăng cấp cần thời gian.
 
Lần trước hệ thống thăng cấp bỏ ra bảy ngày thời gian, tứ cấp thăng cấp năm hắn đã sớm hỏi thăm, cần chín ngày thời gian, đây chính là vấn đề.
 
Trong chín ngày nếu như chuyện gì không có, tự nhiên phi tường tốt.
 
Như đụng phải vấn đề đâu?
 
Tỉ như nói Bát Nhàn vương làm loạn.
 
Hoặc là Orson đế quốc, Thần Ưng hoàng triều cường giả tìm phiền toái gì.
 
Trừ Bát Nhàn vương gia hỏa này, Thiên Huyền hoàng triều không có còn lại Võ Tôn cấp cường giả, tình huống này liền có chút tiểu lúng túng.
 
"Tiên môn ở thế tục lực ảnh hưởng lại không ngừng tăng cường, cường giả số lượng cũng sẽ gia tăng, sớm hệ thống tăng cấp lại so với muộn thăng cấp tốt một chút." 
 
"Thánh Huyết giáo chủ nơi đó, muốn hay không hệ thống thăng cấp trước chơi chết hắn?" 
 
Tiêu Phàm suy tư.
 
Trước mắt Thánh Huyết giáo chủ Thân Đồ Cẩm không có làm loạn, không hành động có lẽ an an toàn toàn cửu thiên đi qua.
 
Hành động ngược lại có khả năng dẫn tới Orson hoàng triều điên cuồng trả thù.
 
Không thể được động, Thân Đồ Cẩm như ở sau đó trong chín ngày ra tay, liền lộ ra bị động.
 
Hắn giết tới chẳng lẽ để Bát Nhàn vương chống đi tới?
 
"Phía trước quyên tiền ngàn vạn lượng, lại thêm kéo theo tất cả đại thế gia quyên tiền hơn 5000 vạn hai tích phân, không biết lúc nào tới sổ." 
 
Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
Coi như muốn để hệ thống thăng cấp, tại cái này về sau sẽ tốt hơn.
 
Phương diện này tích phân tuyệt đối sẽ không thiếu.
 
Có càng nhiều tích phân, coi như đến lúc đó không thể hối đoái thực lực cường đại, đối mặt địch nhân công kích thời điểm, hắn cũng có thể chống đỡ thời gian dài hơn.
 
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tiêu Phàm bọn hắn dần dần tới gần Lăng Tiêu thành.
 
"Bá phụ, trong cơ thể ngươi sát khí đã hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
Long mạch khôi phục, Thái Thượng Hoàng trong cơ thể sát khí đi bảy thành, còn lại ba thành, Tiêu Phàm hối đoái đại tông sư cấp Hóa Sát Thuật giải quyết.
 
Không có Đoạn Long Sát ảnh hưởng, thân thể của hắn rất nhanh liền sẽ hoàn toàn khôi phục.
 
Tu vi cũng có thể trong hai tháng hoàn toàn khôi phục.
 
Lắng đọng lâu như vậy, hoàn toàn khôi phục về sau khẳng định nghênh đón tính bùng nổ tăng trưởng.
 
"Tiêu Phàm, cảm tạ lời nói liền không nói, chúng ta sớm tối là người một nhà." 
 
Thái Thượng Hoàng mỉm cười nói.
 
"Ừm." 
 
Tiêu Phàm cười gật đầu.
 
【 tích phân +523649 】
 
Lý Phúc mang theo Tiêu Phàm bọn hắn tiến vào Lăng Tiêu thành, hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên.
 
"Túc chủ, đây là phía trước quyên tiền lấy được tích phân." 
 
Hệ thống chủ động nói, nó biết không nói Tiêu Phàm cũng nhất định hỏi thăm.
 
Tiêu Phàm trong lòng vui thích.
 
Hôm nay là ngày tháng tốt a.
 
Cái này tích phân vậy mà cũng vào hôm nay tới sổ, hơn nữa còn có hơn 52 vạn.
 
"Phía trước quyên tiền hai trăm vạn lượng, được đến đại khái 4 vạn tích phân, coi như sửa cầu trải đường tích phân nhiều một chút, bình thường cũng không có khả năng năm mươi hai vạn." 
 
"Bức bách thế gia quyên tiền mấy ngàn vạn hai, phương diện này đoán chừng mang cho ta hai ba mươi vạn tích phân." 
 
Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
Hắn nhìn nhìn điểm của mình.
 
Đi tới hai trăm ba mươi vạn!
 
Vốn là đều có thể đến hai trăm bốn mươi vạn.
 
Trên đường hoa 10 vạn tích phân hối đoái đại tông sư cấp Hóa Sát Thuật.
 
"Hai trăm ba mươi vạn tích phân, hoàn toàn có thể lại hối đoái một hai cái thánh sư cấp kỹ năng." 
 
Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
Hệ thống thăng cấp chỉ cần 100 vạn, bỏ đi 100 vạn hắn còn có không ít, kỹ năng hối đoái hệ thống thăng cấp thời điểm cũng có thể sử dụng.
 
Mặt khác hệ thống thăng cấp về sau, có khả năng để một cái kỹ năng thu hoạch được đề thăng.
 
"Ta bây giờ thánh sư cấp kỹ năng còn chỉ có ba cái, y thuật, phong thuỷ, phù văn." 
 
"Đại tông sư cấp kỹ năng, cũng liền tướng thuật, Tróc Quỷ Thuật, khống quỷ thuật, Hóa Sát Thuật, a đúng còn có chính mình đột phá thư pháp." 
 
Tiêu Phàm suy tư.
 
Tông sư cấp còn có đại sư cấp kỹ năng hắn lười nhác tính toán, 1 vạn tích phân liền có thể hối đoái tông sư cấp kỹ năng, mưa bụi.
 
"Tiêu Phàm, ngươi là đi Tiêu phủ vẫn là đi trong cung?" 
 
Thái Thượng Hoàng dò hỏi.
 
"Đi trong cung, ta có chút việc cùng Khinh Vũ nói." 
 
Tiêu Phàm nói.
 
Lý Phúc trực tiếp mang theo Tiêu Phàm còn có Thái Thượng Hoàng bay đến Thiên Huyền đế cung bên trong.
 
—— bình thường Lý Phúc chính mình, hoặc là mang theo Tiêu Phàm, đều là tại ngoài cung rơi xuống đất, sau đó thông qua cửa cung lại tiến vào Thiên Huyền đế cung.
 
"Tướng công, phụ hoàng." 
 
Phượng Khinh Vũ nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn mừng rỡ nói.
 
Thái Thượng Hoàng khóe miệng giật một cái.
 
Vì sao Phượng Khinh Vũ trước gọi chính là Tiêu Phàm, mà không phải hắn này một cái phụ hoàng?
 
"Tiểu Vũ, Tiêu Phàm có chuyện tìm ngươi, các ngươi trò chuyện." 
 
Thái Thượng Hoàng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.
 
Phượng Khinh Vũ cũng không thèm để ý, dù sao Thái Thượng Hoàng trong cung tùy thời đều có thể nhìn thấy.
 
"Tướng công, thế nào?" 
 
Phượng Khinh Vũ dò hỏi.
 
Tiêu Phàm cười nói: "Long mạch đã chuyển di, Thái Thượng Hoàng trong cơ thể Đoạn Long Sát cũng đã thanh trừ, về sau Thái Thượng Hoàng sẽ nhanh chóng khôi phục." 
 
"Quá tốt rồi." 
 
Phượng Khinh Vũ ngạc nhiên nói.
 
"Ngươi không cám ơn ta?" 
 
Tiêu Phàm chỉ chỉ miệng mình cười nói.
 
Phượng Khinh Vũ sắc mặt đỏ lên, phụ cận còn có thị nữ cùng thái giám đâu.
 
Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua, bọn hắn lập tức biết điều nhìn về phía còn lại phương hướng.
 
Phượng Khinh Vũ như thiểm điện mà thân Tiêu Phàm một chút.
 
"Khinh Vũ, này cũng không tính toán a." 
 
"Chúng ta đến gian phòng bên trong đi, ta có chuyện trọng yếu cùng ngươi nói." 
 
Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn đi vào trong phòng.
 
Sự tình không có trước nói, Tiêu Phàm trước thân Phượng Khinh Vũ một hồi lâu.
 
"Tướng công, sự tình gì?" 
 
Phượng Khinh Vũ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ mà nói.
 
Lại bị Tiêu Phàm gia hỏa này hai cánh tay chiếm được không ít tiện nghi.
 
Tiêu Phàm ngồi xuống nghiêm mặt nói: "Khinh Vũ, Phong gia lão tổ đã giải quyết, Phùng Chí An nơi đó phải nắm chắc thời gian giải quyết." 
 
Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.
 
Phùng Chí An xem như Đông Bắc ba phủ Tổng đốc, thế mà là Thánh Huyết giáo Tam trưởng lão, một khi phản loạn hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.
 
Phía trước không có xử lý, là sợ đánh rắn động cỏ không dễ bắt Phong gia lão tổ.
 
Bây giờ Phong gia lão tổ đã chết.
 
"Tướng công, ngươi là dự định tự mình đi qua một chuyến?" 
 
Phượng Khinh Vũ dò hỏi.
 
Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Ừm, ta còn dự định đi một chuyến Orson đế quốc, đi qua gõ một chút Thánh Huyết giáo chủ Thân Đồ Cẩm." 
 
Thân Đồ Cẩm nơi đó, Tiêu Phàm quyết định tạm thời vẫn là không giết, miễn cho hắn hệ thống thăng cấp trong lúc đó xuất hiện vấn đề cực kỳ nghiêm trọng.
 
Nhưng gõ một cái rất có tất yếu.
 
"Tướng công, ta có phải là rất vô dụng hay không, lại được ngươi ra ngoài chạy." 
 
Phượng Khinh Vũ buồn buồn nói.
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Ngươi mới 20 tuổi đã có Võ Hoàng ngũ tinh tu vi, quốc gia cũng quản lý rất tốt, ai dám nói ngươi không cần?" 
 
Nếu không có hệ thống, cùng Phượng Khinh Vũ so sánh hắn chính là thứ cặn bã.
 
"Tướng công, ta giống như lại nhanh đột phá." 
 
"Ba canh giờ trước kia ta cảm giác tốc độ tu luyện lập tức gia tăng không ít. Mặt khác lúc kia trong cung có không ít người đột phá." 
 
Phượng Khinh Vũ nói.
 
Tiêu Phàm cười nói: "Là long mạch nguyên nhân. Mặc dù Thái Thượng Hoàng lui xuống dưới, nhưng long mạch oán khí vẫn là ảnh hưởng đến toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều." 
 
"Đúng Khinh Vũ, rất nhiều cường giả thực lực đề thăng có thể sẽ bành trướng, sẽ chọc cho sai lầm. Phương diện này ngươi đến nghĩ một chút biện pháp." 
 
Phượng Khinh Vũ sắc mặt nghiêm túc gật đầu, xác thực sẽ xuất hiện vấn đề như vậy.
 
Tu vi đột phá, tất nhiên sẽ để cho có ít người bành trướng.
Kết chương.