Chương 710 : Nổ Nát.
"Sao lại thế. . ." Thần Mộ tông tông chủ lập tức kêu lên sợ hãi, con mắt đều sắp muốn trừng đi ra.

	Để Thần Mộ tông tông chủ kinh ngạc, không chỉ có là Hạ Bình An có thể ở đây triển khai pháp võ hợp nhất bí pháp chiến kỹ, càng làm cho hắn kinh ngạc, là Hạ Bình An mới vừa cú đấm kia biểu hiện ra uy lực, so với trước hắn nghe nói hiểu rõ cường hãn hơn khủng bố, lại có thể nổ ra hắn Lĩnh vực lực lượng.

	Thời khắc này, Thần Mộ tông tông chủ có chút hoài nghi nhân sinh!

	Bát Dương cảnh Triệu hoán sư, dù là thập đại thần tử, cũng không có thể có mạnh như vậy, phải biết Cửu Dương cảnh cùng Bát Dương cảnh thực lực cách xa, có thể so với Bát Dương cảnh cùng Thất Dương cảnh cách xa càng to lớn hơn, Triệu hoán sư thực lực cầu thang là kim tự tháp ngược hình, càng đi lên, mỗi kém một cái cảnh giới, thực lực chênh lệch cũng lại càng lớn, thậm chí có thể khác nhau một trời một vực.

	Nếu như là ở tiến vào thần linh cấm địa trước Hạ Bình An, xác thực không cách nào ở đây sử dụng Ngũ Hành quyền , bởi vì thần linh cấm địa ngũ hành lực lượng chính là một đoàn loạn tê, rất khó bị điều động, thế nhưng ở dung hợp thần linh thân thể sau, Hạ Bình An điều động thần linh cấm địa ngũ hành lực lượng, đã ung dung như thường.

	Tựa hồ không thể tin được chính mình nhìn thấy tình cảnh này, Thần Mộ tông tông chủ giương nanh múa vuốt, hướng về phía Hạ Bình An xa xa một chỉ, một giây sau, Vạn Quỷ Bi Phong lĩnh vực bên trong, vô số khuôn mặt khủng bố mục nát tanh tưởi chảy máu thè yêu ma quỷ quái sẽ ở cái kia lượn vòng trong khói đen ngưng tụ, từ bốn phương tám hướng hướng về Hạ Bình An vọt tới.

	Những kia yêu ma quỷ quái, tùy tiện một chút xem, liền có mấy vạn, tràn ngập ở toàn bộ lĩnh vực không gian bên trong, ở phong lực lượng gồ lên phía dưới, bão táp đột tiến, trong lúc nhất thời, Hạ Bình An ở Thần Mộ tông tông chủ trong lĩnh vực, lại như một người đối mặt thiên quân vạn mã như thế.

	Hạ Bình An Thiên đạo chi nhãn đã mở ra, quét mắt qua một cái đi, hắn liền nhìn ra Thần Mộ tông cái này Vạn Quỷ Bi Phong lĩnh vực một tia ảo diệu ở cái này lĩnh vực bên trong, Thần Mộ tông tông chủ Bí Mật Đàn Thành đã phóng đến cái này lĩnh vực bên trong, để Hạ Bình An kinh ngạc chính là, Thần Mộ tông tông chủ Bí Mật Đàn Thành, âm khí âm u, thoạt nhìn lại như là một toà nghĩa trang, cái này trong lĩnh vực những kia yêu ma quỷ quái, kỳ thực chính là đến từ chính Thần Mộ tông tông chủ Bí Mật Đàn Thành.

	Đem Bí Mật Đàn Thành Triệu hoán pháp thuật cùng Lĩnh vực lực lượng kết hợp, cái này liền thành Thần Mộ tông cái gọi là Vạn Quỷ Bi Phong lĩnh vực bí pháp, thì ra là như vậy.

	Đối mặt Thần Mộ tông tông chủ cho gọi ra đến những kia yêu ma quỷ quái, Hạ Bình An không nói hai lời, vẫn là "Vô Úy ấn" đấm ra một quyền, Hỏa ngũ hành lực lượng trong nháy mắt, liền giống như là biển gầm từ Hạ Bình An bên người hướng về chu vi bao phủ mà đi, những kia xông lại thiên thiên vạn vạn yêu ma quỷ quái thân hình, lập tức liền tiến vào đến cuồn cuộn mà đến sóng lửa trong, lập tức bốc cháy lên, chớp mắt thành tro, một chiêu diệt sạch. . .

	Lăn sóng lửa thậm chí vọt tới Thần Mộ tông tông chủ trước, mới bị trong lĩnh vực cuồng phong thổi ra, nhưng lập tức cũng làm cho Thần Mộ tông tông chủ có chút chật vật.

	Toàn bộ lĩnh vực bên trong, đều là hừng hực ánh lửa, như phun trào lò lửa.

	"Nguyên lai đây chính là Thần Mộ tông Vạn Quỷ Bi Phong lĩnh vực huyền bí a, bất quá là đem Bí Mật Đàn Thành cùng lĩnh vực gán lên giả thần giả quỷ. . ." Hạ Bình An tiếng nói chấn động toàn bộ lĩnh vực, trên mặt còn có một tia vẻ khinh thường, "Chân chính nắm giữ lĩnh vực huyền bí cùng lực lượng, một cái lĩnh vực liền có thể phát huy cực lớn uy lực, không cần làm cho đẹp đẽ như vậy. . ."

	Nói chuyện, Hạ Bình An đã hướng về Thần Mộ tông tông chủ vọt tới, chỉ là một bước, liền vượt qua hai người trong lúc đó vô số khoảng cách, trực tiếp xuất hiện ở Thần Mộ tông tông chủ trước.

	"Không gian bí pháp, súc địa thành thốn, làm sao có khả năng. . ." Thần Mộ tông tông chủ sắc mặt biến đổi lớn, lại như gặp quỷ như thế, vừa hô to, thân thể cũng đã không tự chủ được bay ngược về đằng sau, đồng thời vẫy tay một cái, vô số màu đen gió xoáy lại lần nữa từ bốn phương tám hướng hướng về Hạ Bình An vọt tới, mưu toan lại lần nữa muốn lấy Lĩnh vực lực lượng đến đem Hạ Bình An nghiền ép.

	Trong chớp mắt, Hạ Bình An hai cái tay ngón tay cái đặt ở ngón áp út gốc rễ, lại lấy quyền phải nắm ngón trỏ trái tại trước ngực, Trí Quyền ấn đã ngưng tụ mà thành, hướng về phía Thần Mộ tông tông chủ chính là đấm ra một quyền.

	Gần như cuồng bạo đến không nhìn bên trong lĩnh vực tất cả uy áp khủng bố quyền lực ầm ầm mà ra, ngay khi Thần Mộ tông tông chủ cái kia đầy mặt ánh mắt khó mà tin nổi trong, Hạ Bình An lại ở bên trong lĩnh vực đuổi theo hắn, một quyền oanh đến. . .

	Thần Mộ tông tông chủ Bí Mật Đàn Thành ở Trí Quyền ấn bên trong kịch liệt rung động, Bí Mật Đàn Thành ở cái này bên trong lĩnh vực hình chiếu, trực tiếp bị Hạ Bình An dùng Trí Quyền ấn nổ đến tách ra, toàn bộ bên trong lĩnh vực tất cả yêu ma quỷ quái bóng người trong nháy mắt biến mất, chỉ để lại đơn thuần Tốn quái đại biểu Phong lực lượng.

	Hạ Bình An cú đấm này, hầu như là tương đương đem Vạn Quỷ Bi Phong lĩnh vực bí pháp cho phá một nửa, những kia hoa lý hồ tiếu đồ vật lập tức không có, toàn bộ lĩnh vực lập tức cũng biến thành không ổn định lên, Thần Mộ tông tông chủ trên đầu cái kia ba đạo hoành ép thiên hạ hoành tuyến, cũng chấn động lên.

	"Phốc. . ." Thần Mộ tông tông chủ bị cái kia như núi quyền kình đánh vào ngực, cả người một hớp lão huyết liền phun ra ngoài, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, đôi môi như máu đỏ sẫm, khuôn mặt càng ngày càng xấu xí lên.

	"Không thể. . ." Thần Mộ tông tông chủ kêu to gào thét, mới vừa cú đấm này, hắn hầu như coi chính mình đối mặt chính là Cửu Dương cảnh cường giả, mà không phải một cái mới vừa mới tiến cấp Bát Dương cảnh thần tử, Bát Dương cảnh thần tử hắn từng thấy, đối phương cũng là thập đại thần tử một trong, nhưng này cái Bát Dương cảnh thần tử, tuyệt đối không có trước mắt Mai Chính khủng bố, trước mắt Mai Chính, ở Thần Mộ tông tông chủ trong mắt, lại như một cái đã tiến giai Cửu Dương cảnh thần tử như thế, đã có thể đem Cuồng thần một mạch pháp võ hợp nhất bí pháp uy lực, thoả thích bày ra.

	"Cái này lĩnh vực bí pháp đến các ngươi Thần Mộ tông trong tay, quả thật bị các ngươi Thần Mộ tông cho chà đạp, phá cho ta. . ." Một giây sau, Hạ Bình An Chuyển Luân ấn đã nổ ra, một cái cực lớn cực kỳ, lóe lên hào quang màu tím to lớn hỏa luân liền xuất hiện ở trong lĩnh vực, chuyển động hỏa luân gặp phải bên trong lĩnh vực màu đen cuồng phong, gió trợ hỏa thế, không chỉ có chưa hề đem cái kia thiêu đốt to lớn chuyển luân tắt, trái lại để chuyển luân lập tức trở nên càng thêm lớn mạnh, như một vòng mặt trời chói chang màu tím xuất hiện ở lĩnh vực bên trong, ầm ầm một tiếng, để Thần Mộ tông tông chủ lĩnh vực đột nhiên hướng bên ngoài đẩy một cái, toàn bộ lĩnh vực kịch liệt rung động, liền giống như động đất, bên trong lĩnh vực một ít không gian, bắt đầu xuất hiện từng đạo từng đạo ánh sáng xuyên qua vết rạn nứt. . .

	Triệu hoán sư đang sử dụng lĩnh vực lực lượng thời điểm, cùng lĩnh vực liền thành một khối, bên trong lĩnh vực sản sinh rung động cùng phá hư, lan truyền đến Thần Mộ tông tông chủ trên người, trực tiếp để cho hắn lại lần nữa thổ huyết, con mắt lập tức trở nên đỏ chót, vằn vện tia máu, trên mặt, trên trán, còn có cái kia vuốt chim như thế trên tay, gân xanh nằm dày đặc, lại như muốn từ bên trong thân thể của hắn nứt ra đến như thế.

	Tốn quái đại biểu Phong lực lượng từ trong ngũ hành tới nói thuộc về âm kim, Hạ Bình An Ngũ Hành quyền Chuyển Luân ấn trực tiếp dẫn động âm hỏa lấy khắc chi, trong nháy mắt liền cho Thần Mộ tông tông chủ và hắn lĩnh vực bí pháp lấy trọng thương.

	Hạ Bình An lại đấm một quyền nổ ra, vẫn là Chuyển Luân ấn, vẫn là cái kia thiêu đốt ngọn lửa màu tím to lớn chuyển luân, hai cái cực lớn ngũ hành chuyển luân hấp thu xong bên trong lĩnh vực Tốn quái lực lượng, không chỉ có không có tiêu tan, trái lại càng thêm lớn mạnh, hai cái chuyển luân chồng chất lên nhau, mang theo đại đạo khí tức, màu tím ngọn lửa trùng thiên, lập tức liền hướng về Thần Mộ tông tông chủ nghiền ép lên đi.

	Rốt cục. . .

	Oanh. . .

	Đất rung núi chuyển trong lúc đó, Thần Mộ tông tông chủ lĩnh vực trực tiếp bị Hạ Bình An Chuyển Luân ấn nổ nát, Thần Mộ tông tông chủ chính mình, tóc lông mày bị thiêu đến một mảnh cháy khét hồ, trên người pháp bào đều vỡ vụn, tai mắt mũi miệng phun ra máu tươi, trên người khớp xương nát hơn mười căn, bay ngược mà ra. . .

	Nói thật, lần này, để Hạ Bình An đều kinh ngạc, Hạ Bình An đều không nghĩ tới hắn ba quyền liền có thể đem Thần Mộ tông chủ Vạn Quỷ Bi Phong lĩnh vực nát bấy rơi, đặc biệt cuối cùng cái này hai quyền, hắn lấy ngũ hành bát quái tương sinh tương khắc lý lẽ điều động biến hóa tương ứng ngũ hành lực lượng nổ ra đi sau khi, hắn Ngũ Hành quyền lại khắc chế hoàn toàn Thần Mộ tông chủ Lĩnh vực lực lượng.

	Hạ Bình An đột nhiên phát hiện, Ngũ Hành quyền tác dụng chân chính, có thể chính là vì khắc chế lĩnh vực mà sinh, điều này làm cho Hạ Bình An tinh thần chấn động mạnh.

	Mà Thần Mộ tông tông chủ, giờ khắc này đã bị thương, thương thế còn không nhẹ, trước hắn còn muốn từ trên người Hạ Bình An giết người lược bảo, đem thần linh thân thể từ Hạ Bình An trên người đoạt đến, mà giờ khắc này, nhìn hướng về hắn xông lại Hạ Bình An, Thần Mộ tông tông chủ hoảng hốt một thoáng, hầu như cho rằng là Cuồng thần tại tiến hắn xông lại, giờ khắc này Hạ Bình An trên người, đã có Cuồng thần phong cách vô địch. . .

	Cuồng thần năm đó Bát Dương cảnh, tuyệt đối không có lợi hại như vậy.

	"Chết. . ." Nhìn vọt tới Hạ Bình An, Thần Mộ tông tông chủ vừa lùi về sau, vừa gào thét một tiếng, vạn ngàn lôi đình lập tức liền hướng về Hạ Bình An đánh tới.

	Sau đó, càng tuyệt vọng hơn một màn liền xuất hiện ở Thần Mộ tông tông chủ trước mặt, hắn phát hiện hắn nổ ra uy lực cực lớn lôi đình, đánh vào Hạ Bình An trên người sau khi, bị Hạ Bình An miễn cưỡng chống đỡ lấy, vô số lôi đình đem Hạ Bình An cả người ở không trung thắp sáng, để Hạ Bình An mỗi một sợi tóc đều phát ra tia sáng chói mắt, nhưng một mực, Hạ Bình An không có chuyện gì, xuyên qua lôi vân, vẫn như cũ vọt tới. . .

	Thần Mộ tông tông chủ trực tiếp táng đảm, nghĩ muốn xoay người chạy trốn, nhưng hắn đột nhiên phát hiện, chính mình giờ khắc này đã thân ở một cái bên trong đại trận, phóng tầm mắt cong nhìn tới, này phía chân trời trong lúc đó, là mấy mặt màu vàng mai rùa, như từng đạo từng đạo tường đồng vách sắt, chặn đứng đường đi của hắn, chẳng biết lúc nào, hắn lĩnh vực ở ngoài, lại bị người dùng trận bàn bố trí một cái đại trận, bao phủ phạm vi mấy dặm địa bàn, đại trận kia bên trong, còn có một cái giống nhau như đúc Mai Chính ở không trung lạnh lùng nhìn hắn, làm nóng người, chuẩn bị ra tay. . .

	Như vậy đại trận nguyên bản không ngăn được hắn, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn có thể phá trận mà ra, chỉ là trước mắt, nhưng không có hắn thong dong phá trận thời gian.

	Chuyện gì xảy ra?

	Còn không chờ Thần Mộ tông tông chủ phản ứng lại,

	Hai cái Hạ Bình An cùng Hạ Lai Phúc đồng thời một quyền hướng về hắn oanh đến, đều là Ngũ Hành quyền, Hạ Bình An Ngũ Hành quyền muốn cường hãn hơn, mà Hạ Lai Phúc Ngũ Hành quyền có thể nhìn thấy cùng Hạ Bình An Ngũ Hành quyền có rõ ràng khác biệt, dù sao Tạo hóa Như ý kim có thể mô phỏng theo lực lượng, có thể không bao gồm thần linh thân thể.

	Mà tương đồng chính là, hai cái người có cuồng bá mãnh liệt sức mạnh mang tính hủy diệt.

	Dù là Hạ Lai Phúc Ngũ Hành quyền, cũng so với Hạ Bình An ngày đó ở thành Tuyền Cơ bên trong phá hủy Hồ gia bảo thời điểm càng thêm cường đại, có thể thể hiện ra Bát Dương cảnh thần tử thực lực cường đại.

	"Tạo hóa Như ý kim. . ." Thần Mộ tông tông chủ rốt cục phản ứng lại, lại lần nữa phát ra một tiếng kêu sợ hãi, Mai Chính trên người, ngoại trừ thần linh thân thể, còn có như thế một cái bảo bối.

	Chỉ là, hắn biết được quá muộn.

	"Tông chủ quả nhiên kiến thức rộng rãi, đoán đúng, chỉ là không có khen thưởng. . ." Hạ Bình An nhàn nhạt nói một câu, trên tay nửa điểm không có thả lỏng, Hàng Ma ấn đã xuất hiện ở trên tay của hắn.

	Khủng bố ngũ hành lực lượng, từ bốn phương tám hướng hướng về Thần Mộ tông tông chủ ầm ầm ầm nghiền ép tới đây, để Thần Mộ tông tông chủ thậm chí có một loại chính mình đặt mình trong ở người khác trong lĩnh vực ảo giác.

	Ở Hạ Bình An cùng Hạ Lai Phúc giáp công phía dưới, Thần Mộ tông tông chủ trên người bùng nổ ra một luồng tuyệt vọng khí tức, tại trong tiếng gào thét, đã ngưng tụ thành thần quốc mô hình Bí Mật Đàn Thành , hóa thành một cái cực lớn nghĩa trang sau lưng hắn hiện ra, vô số Cốt long cùng phi thi từ phía sau hắn lít nha lít nhít vọt ra. . .

	"Ầm ầm ầm. . ."

	"Oanh. . ."

	. . .

	Hôm nay ở cái này thần linh cấm địa, kỳ thực là một cái bẫy, một cái nhằm vào Thần Mộ tông tông chủ sát cục, Thần Mộ tông tông chủ tự cho là thợ săn một con chui vào, nhưng lại không biết, chân chính thợ săn, có lúc sẽ lấy con mồi khuôn mặt xuất hiện, đang đợi hắn mắc câu mà thôi.
Kết chương.