Chương 4402: Quý khách tới

	"Rầm rầm rầm" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, vào lúc này, xa vời truyền đến một loạt nổ vang.

	Vào giờ khắc này, diễm ánh sáng tận trời, mây khói liên tục, tại từng đợt trong tiếng ầm ầm, chỉ thấy một cái đội ngũ khổng lồ xuất hiện Yêu Đô rất nhiều tu sĩ cường giả trong mắt.

	Ở trên trời trên, tại đám mây ở giữa, có một nhánh vô cùng to lớn đội ngũ chạy như bay tới, thoạt nhìn, chạy như bay cũng không nhanh, thế nhưng, tốc độ là hết sức kinh người, chính là thuận gió đáp mây bay, chớp mắt nghìn dặm.

	Cái này một chi đội ngũ, mở đầu chính là bát sắp xếp thiết kỵ song song mà đến, thiết kỵ bôn ba tới, giẫm lên rời đám mây, đạp nát hư không, "Đốc, đốc, đốc" ngựa đề thanh âm, tựa như là muốn ở trên hư không trên lưu lại lạc ấn một loại.

	Như vậy thiết kỵ chạy như bay tới, tuy rằng chỉ là trăm nghìn nhân mà thôi, nhưng là bị người ta một loại hắc thiết nước lũ giống nhau, đánh thẳng tới, đánh tan tất cả ngăn trở ở trước mặt vật, đạp phá tất cả cản trở.

	Thiết kỵ bước qua, theo sát, sóng gió nổi lên, một chi đội ngũ khổng lồ giá lâm, tại đây dạng một chi đội ngũ giá lâm lúc, tốt Vân Phù hiện, thanh sương quanh quẩn, có cổ điển chương nhạc.

	Cái này một chi khổng lồ trong đội ngũ, chính là có hàng trăm vạn người nhóm, đa dạng, có các loại cờ xí bay lượn, bị người ta một loại che khuất bầu trời cảm giác.

	Vào giờ khắc này, một cổ lại một cổ liên tục khí tức đánh thẳng tới, như vậy một cổ lại một cổ khí tức đánh thẳng tới thời gian, có cự thú hung cầm khí tức, có lão tổ lăng thiên khí tức, cũng có chiến xa sát phạt khí tức. . .

	Chi đội ngũ này, có thể nói là đủ loại, mỗi một mặt cờ xí không giống với, mỗi một cái xuất hiện ở cường giả cũng không giống nhau.

	Tại đây chi đội ngũ trong, có cự tượng bước trên mây, cự tượng trên lưng, chính là bảo nắp che trời, cự tượng lưng đeo ô tháp, ô tháp bên trong, ngồi xếp bằng có râu bạc trắng phiêu phiêu lão giả.

	Tại trong đội ngũ, có hồng ưng vút không, hồng ưng hai cánh mở, trăm trượng lớn, hồng ưng một đôi đỏ bừng huyết mắt đảo qua mà đến thời gian, tựa như là từng hàng hào quang đỏ ngàu quét ngang mà qua.

	Hồng như vậy ưng vút không, cương phong trận trận, bị người ta một loại nạo xương cảm giác, tại đây hồng lưng chim ưng lên, đứng năm cái hồng y đại bào lão tổ, hai mắt của bọn họ tại đóng mở ở giữa, có khiến người sợ hãi hồn lãnh điện.

	Ở trên trời trên, vân vụ hiện lên, tường vân phiêu không mà đến, tại tường vân trên, ngồi xếp bằng có đại yêu hoàng, giữa gối để vô song bảo kiếm, hàn khí tận trời, như tùy thời đều có thể đâm thủng lòng của người ta bẩn giống nhau.

	... ...

	Như vậy một chi đội ngũ khổng lồ, chính là có không cho phép đại giáo cường giả, thế gia lão tổ giá lâm, bọn họ đều xuất thân từ bất đồng đại giáo cương quốc, tông môn thế gia, phía sau bọn họ tinh kỳ bay lượn, có thêu tự mình tông môn độc nhất vô nhị huy hiệu.

	"Đông hoang rất nhiều đại giáo cương quốc đại biểu giá lâm." Thấy như vậy một chi vô cùng to lớn đội ngũ, Yêu Đô bên trong tất cả ngắm nhìn tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi là tâm thần chấn động.

	Bởi vì trước mắt xuất hiện đội hình, so rất nhiều tu sĩ cường giả nghĩ ở trong lòng tượng bên trong còn muốn lớn, Đông hoang rất nhiều thế gia tông môn, cũng không phải là tùy tiện là phái một người bình thường đệ tử đến đây tham gia, đến đây tham gia, đều là trong tông môn mười điểm có phần lượng đại nhân vật.

	Nói cách khác, lúc này đây Ngũ Dương Hoàng mang đoàn đến đây bái phỏng Long Giáo, chính là có chuẩn bị mà đến, hơn nữa chính là muốn thúc đẩy Đông hoang các đại giáo cương đem cùng Long Giáo thành lập hữu hảo quan hệ.

	Thấy khổng lồ như vậy đội ngũ, trong đội ngũ đều là mười điểm có phần lượng đại nhân vật, Yêu Đô bất kỳ tu sĩ nào cường giả, cũng đều minh bạch lúc này đây Ngũ Dương Hoàng bái phỏng Long Giáo là cỡ nào thật lớn phân lượng, thảo nào Long Giáo sẽ gióng trống khua chiêng đi nghênh đón quý khách, có thể nói, chính là bằng cao cao nhất quy cách nghênh tiếp.

	"Rầm rầm rầm" vào lúc này, chỉ thấy tại đội ngũ khổng lồ trong, có một chiếc thần xa chính là bởi chín sánh được tốt thú kéo, chín sánh được tốt thú toàn thân tản mát ra tường hòa không gì sánh được quang mang, như vậy tường hòa không gì sánh được quang mang chính là chiếu sáng thiên địa, bị người ta một loại dường như bị bao phủ một loại cảm giác.

	Như vậy chín sánh được tốt thú, để cho người ta vừa nhìn, liền hiểu vô cùng cường đại sinh linh, chúng nó chỗ kéo dài thần xa, càng là hào quang mười sắc, càng là đoạt nhân chói mắt.

	Chỉ thấy chiếc này thần xa, chính là hoa vân ngập đầu, bảo lạc từng chuỗi rũ xuống, tại thần xa khắp người, hiện lên từng đường thần thánh không gì sánh được phép tắc, tại phép tắc đương đương rung động lúc, tựa như là soạn nhạc tối cao chương nhạc giống như vậy, bị người ta một loại quên thần cảm giác.

	Tại đây thần xa trên, ngồi xếp bằng một vị lão nhân, vị lão nhân này một thân hoa phục, có ngũ trảo kim sắc.

	Vào lúc này, lão nhân này thần thái túc mục, bị người ta một loại không gì sánh được tráng nghiêm cảm giác.

	"Đó là Ngũ Dương trưởng thượng tông chủ." Thấy như vậy một lão già, có đến từ chính Đông hoang tu sĩ cường giả chính là một cái nhận ra, thấp giọng nói rằng.

	"Cũng chính là phụ thân của Ngũ Dương Hoàng." Vị này tu sĩ cường giả nhịn không được bổ một câu như vậy nói.

	Trước mắt vị lão giả này, chính là Ngũ Dương tông lão tông chủ, cũng chính là phụ thân của Ngũ Dương Hoàng, tại Ngũ Dương Hoàng chưa nâng lên đại nhiệm trước, hắn chính là Ngũ Dương tông người cầm quyền.

	Trên thực tế, là Ngũ Dương tông chưởng môn, Ngũ Dương lão tông chủ có thể nói là công tích bình thường, cũng không có quá nhiều xuất sắc chỗ, cũng không thấy có thể để cho bao nhiêu người có thể nhớ được.

	Thế nhưng, Ngũ Dương lão tông chủ lại có một cái không gì sánh được kiêu ngạo sự tình, đó chính là bởi vì hắn có một cái tuyệt thế vô song nhi tử Ngũ Dương Hoàng.

	Là phụ thân, Ngũ Dương lão tông chủ lấy con trai mình vẻ vang, như vậy một cái tuyệt thế vô song nhi tử, kinh diễm Thiên Cương, cho nên, Ngũ Dương lão tông chủ thối vị nhượng hiền, bởi con trai mình đảm nhiệm vị trí Tông chủ.

	Trên thực tế, Ngũ Dương Hoàng cũng không để cho mình phụ thân thất vọng, leo lên Ngũ Dương vị trí Tông chủ sau, chính là mang theo Ngũ Dương tông đột nhiên tăng mạnh, làm cho Ngũ Dương tông tại ngắn ngủn trong vòng mấy chục năm là phát triển không ngừng, rất có Đông hoang đứng đầu thế.

	"Ngũ Dương Hoàng đích xác là mang sứ đoàn mà đến nha." Nhìn khổng lồ như vậy đội ngũ, Yêu Đô trong rất nhiều tu hành sĩ cường giả đứng xem cũng đều không khỏi là sợ hãi than: "Như vậy đội ngũ, đội hình như vậy, xưng là toàn bộ Đông hoang sứ đoàn, cũng không thấy gặp qua phần."

	"Đây chính là Ngũ Dương Hoàng tuyệt không lạ thường sức hiệu triệu cùng chiếu vang lực, liền nhiều như vậy cổ xưa thế gia cũng đều nguyện ý phái ra đệ tử, đến đây bái phỏng Nam Hoang, đây là chuyện khó khăn cỡ nào, cái này cũng đủ nói rõ, Ngũ Dương Hoàng chính là mị lực mười phần, không gì sánh kịp, tại Đông hoang, chính là chiếm được rất nhiều đại giáo cương quốc, thế gia tông môn hỗ trợ.

	Trước mắt Đông hoang sứ đoàn, khổng lồ kinh người, trong ngày thường đều khó khăn đến vừa thấy thế gia lão tổ, cổ phái nguyên lão, ngày hôm nay đều xuất hiện ở chi này trong đội ngũ, cái này đủ nói rõ Ngũ Dương Hoàng là cỡ nào mị lực, chỉ sợ là đăng cao nhất hô, thiên hạ cảnh từ.

	"Ngũ Dương Hoàng đây?" Thấy khổng lồ như vậy đội ngũ, chính là tinh kỳ bay lượn, thế nhưng, nhưng không thấy Ngũ Dương Hoàng cái bóng, ở đây đích xác xác thực để không ít tu sĩ cường giả là ý bên ngoài.

	"Ngũ Dương Hoàng sau đó, còn chưa tới." Vào lúc này, có tin tức mười điểm linh thông Đông hoang thế gia đệ tử nói rằng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tại Yêu Đô bên trong, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả chính là trông mong mà đợi, đều muốn mở rộng tầm mắt, dù sao, có thể nhìn thấy tập trung như vậy đủ Đông hoang sứ đoàn, chính là cả đời đều là khó được sự tình.

	"Thu" một tiếng Phượng Hoàng gọi đề, vừa lúc đó, một đạo ngũ quang thập sắc thần ảnh trong nháy mắt hiện lên, một con khổng tước thần điểu bay ra, như vậy một con thần điểu, kéo thật dài túm đuôi, hai cánh mở, trong nháy mắt vượt qua thiên địa, trên bầu trời để lại thật lâu không thể rời tàn ảnh.

	Tại "Thu" một tiếng minh đề hạ thần quang rơi, một thân ảnh chậm rãi rớt xuống, này là một người trung niên hán tử, phía sau hiện lên một vòng lại một vòng quang ảnh, tựa như là khổng tước xòe đuôi giống nhau.

	Trung niên hán tử này, hai mắt lạnh lùng, nhìn quanh ở giữa, hoàng giả khí liên tục mà đến, bị người ta một loại bễ nghễ thiên hạ thế, hắn hai mắt phát lạnh lúc, giữa thiên địa, ngoài ta còn ai.

	Như vậy một người trung niên hán tử, hoàng khí bức người, bá đạo bễ nghễ, bất luận kẻ nào vừa thấy, cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	"Khổng Tước Minh Vương." Thấy trung niên hán tử này, Yêu Đô bên trong rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi hét to một tiếng.

	"Giáo chủ" nhìn thấy trung niên hán tử này, Long Giáo rất nhiều đệ tử đều đại bái.

	Trước mắt trung niên hán tử này, chính là Long Giáo giáo chủ Khổng Tước Minh Vương, hiện nay bên trong thế hệ thanh niên thiên phú kinh diễm nhất thiên tài một.

	Khổng Tước Minh Vương giá lâm, thần thái đoạt nhân, bất kể là bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc cường giả hoặc lão tổ, cũng không dám có chút khinh thị.

	Mặc dù nói, Khổng Tước Minh Vương không nhất định là thế hệ này nhân mạnh nhất, cũng không có thiếu đại giáo lão tổ so Khổng Tước Minh Vương cường đại, thế nhưng, Khổng Tước Minh Vương chính là chính trực trung niên, huyết khí tràn đầy, như mặt trời ban trưa, huống chi, Khổng Tước Minh Vương thiên phú cao, cũng là người trong thiên hạ cộng nhận thức, cho nên, quản chi đối với rất nhiều đại giáo lão tổ mà nói, Khổng Tước Minh Vương sớm muộn có một ngày siêu việt bọn họ, không có bao nhiêu người dám khinh thị Khổng Tước Minh Vương mảy may.

	Khổng Tước Minh Vương giá lâm, thân nghênh theo Đông hoang mà đến sứ đoàn, đây cũng là cho Đông hoang sứ đoàn đủ mặt mũi, hơn nữa, Long Giáo ba mạch đệ tử cùng nghênh đón, thanh thế không gì sánh được lớn, cái này có thể nói, đã là tối cao quy cách nghênh tiếp.

	Khổng Tước Minh Vương đón nhận Đông hoang sứ đoàn, Đông hoang sứ đoàn rất nhiều cường giả, đại giáo lão tổ cũng đều nhao nhao xuống ngựa đứng thẳng, coi như là Ngũ Dương tông lão tông chủ, cũng đều theo thần xa trong xuống tới.

	"Chư hiền đích thân tới, sử Long Giáo vẻ vang cho kẻ hèn này." Khổng Tước Minh Vương ôm quyền, thái độ cũng là mười điểm khéo léo.

	Lúc này, Đông hoang sứ đoàn rất nhiều cường giả lão tổ cũng đều nhao nhao hoàn lễ, Ngũ Dương lão tông chủ tiến lên, lôi kéo Khổng Tước Minh Vương tay, mười điểm nhiệt tình, nói rằng: "Hôm nay gặp minh vương, chính là mở rộng tầm mắt, quả nhiên minh bất hư truyền."

	"Lão tông chủ quá khen, Ngũ Dương Hoàng mới là hiện nay vô song tuấn ngạn." Khổng Tước Minh Vương nói rằng.

	"Chỗ nào, chỗ nào." Đạt được Khổng Tước Minh Vương như vậy thừa nhận, Ngũ Dương lão tông chủ cũng là thoáng cái lên tinh thần, ưỡn ngực một cái, nói rằng: "Ta nhi cũng là nông cạn, không dám xưng thiên hạ vô song thiên hạ năm quân, ta nhi cũng chỉ là thứ nhất mà thôi."

	"Ngũ Dương Hoàng có Đạo Quân phong thái." Khổng Tước Minh Vương khen.

	Khổng Tước Minh Vương chính là hiện nay công nhận thiên tài, hiện tại có được Khổng Tước Minh Vương khen khen, đây đối với Ngũ Dương lão tông chủ mà nói, đó là cỡ nào hưởng thụ?

	Dù sao, cho tới nay, lão tông chủ đều là lấy con trai của mình làm ngạo.
Kết chương.