Chương 23 : Lăng không bôi đi một người.
Nhậm Thanh đến tiệm thợ rèn lúc đại môn đóng chặt, bên trong truyền tới Lưu Hổ đinh tai nhức óc tiếng lẩm bẩm. 

Hắn chỉ phải tại phụ cận tìm gia trà lâu tiêu ma thời gian. 

Kết quả Nhậm Thanh không đợi đến Lưu Hổ tỉnh lại, lại nghe thấy quán trà bên ngoài một hồi huyên náo, hối hả đám người tựa hồ đang nghị luận cái gì. 

Nhậm Thanh đi đến cửa sổ phía trước hướng nhai đạo phần cuối nhìn lại. 

Hắn phát hiện có không ít bộ khoái hộ tống năm vị hỏa công tiến đến nha môn, xem bộ dáng hẳn là theo thành ngoại mà đến. 

Chẳng lẽ là Hà Hưng Nhai hỏa công? 

Nhớ rõ lúc ấy tổng cộng có chín người bị điều khiển đi xử lý ôn dịch, dĩ nhiên sống xuống tới năm người. 

Nhậm Thanh cẩn thận lắng nghe dân chúng phản ứng, đều là lo lắng ôn dịch lan tràn đến Tam Tương Thành, cho nên đối cái kia mấy vị hỏa công e sợ cho không kịp. 

Hắn cảm thấy không có như thế đơn giản, thành ngoại ôn dịch tám thành khiên xả đến cấm khu, cũng may có cấm tốt gánh chịu phong hiểm. 

Theo ngoài mặt nhìn tới, Tam Tương Thành còn là rất phồn hoa, dù cho mỗi ngày đều có người mất tích tử vong cũng không ảnh hưởng. 

Dù sao nơi này có hơn mười vạn nhân khẩu, đại bộ phận dân chúng sinh hoạt còn là rất bình thản. 

Tới gần chạng vạng tối thời điểm, Nhậm Thanh rốt cục đi vào tiệm thợ rèn, còn hảo không có một chuyến tay không. 

Mấy ngày không thấy, Lưu Hổ ngực phần bụng lộ ra làn da tràn đầy bị phỏng dấu vết, song nhãn còn hiện ra thức đêm dẫn đến sưng đỏ. 

Lưu Hổ đánh cái ngáp: " Vô ngại, một khi bận bịu đứng lên liền ngày đêm điên đảo. " 

" Ngươi này quá liều a. " 

" Đoán tạo quá trình vốn là không thể có chỗ ngừng, bằng không rất khả năng sẽ ảnh hưởng đao kiếm phẩm chất, qua loa không được. " 

Nhậm Thanh chú ý đến quải tại trên vách tường Đại Miêu Đao. 

" Chờ. " 

Lưu Hổ đem Đại Miêu Đao lấy xuống, dùng hai tay bưng lấy giao cho Nhậm Thanh: " Đại Miêu Đao đã đoán tạo hoàn tất, nhưng dù sao là kỳ môn quái đao, sử dụng không dễ a. " 

Nhậm Thanh tiếp qua đi cảm giác cánh tay trầm xuống, nhịn không được dò xét lên Đại Miêu Đao. 

Thân đao ba thước có thừa, vỏ đao từ mộc chế chế tạo, bao quanh hoàng đồng làm vì tô điểm, có loại thô kệch giống như mỹ cảm. 

" Còn có thể a, là có thể là hao phí không ít tâm huyết mới đoán tạo ra tới. " 

Nhậm Thanh mặt mang hỉ sắc tán dương: " Không thẹn là Tam Tương Thành nổi danh thợ rèn, đao chú tạo kiếm đã là lô hỏa thuần thanh. " 

Lưu Hổ đắc ý giới thiệu: " Muốn đem như thế hẹp dài thân đao nhất thể đoán tạo ra tới, cần kiên nhẫn gõ thành hình, bằng không gần bốn thước nhận khẩu rất khả năng hội sinh ra liệt phùng, dẫn đến vùi xuống tai họa ngầm. " 

Nhậm Thanh thiệt tình thực lòng nói ra: " Đa tạ. " 

Dù là chưa từng xuất vỏ, nhưng chỉ bằng vào tay trọng lượng, cũng thuyết minh tuyệt đối chân tài thực liêu. 

Lưu Hổ nhìn xem Nhậm Thanh yêu thích không buông tay vuốt ve vỏ đao, lại nhịn không được nói ra: " Vốn còn sợ Đại Miêu Đao vô cùng trầm trọng, không nghĩ tới ngươi khí lực quả thực không nhỏ. " 

" Không sai biệt lắm. " 

Đối với Nhậm Thanh tới nói, một tay cầm đao vung chém khả năng sẽ có một chút ảnh hưởng, nhưng Đại Miêu Đao là có thể hai tay cầm đao. 

Cứ như vậy, Đại Miêu Đao trọng lượng ngược lại thành trợ lực. 

Nhậm Thanh không thể chờ đợi được nhổ ra Đại Miêu Đao, chói mắt hàn quang tại tiệm thợ rèn bên trong loé lên mà qua. 

Lưỡi đao như là mặt kính giống như có thể rõ ràng chiếu ra nhân ảnh, đồng thời nhận khẩu vị trí có gợn sóng giống như thối hoả đường vân. 

" Như thế nào không khai nhận? " 

Lưu Hổ cười nói ra: " Nếu là đao của ngươi, vậy chính mình khai nhận a, có thể nhượng ngươi mượn này càng thêm hiểu rõ Đại Miêu Đao. " 

" Xác thực. " 

Lưu Hổ đơn giản dạy bảo khai nhận kỹ xảo, tiếp đó tặng cho cho Nhậm Thanh một khối lòng bàn tay lớn nhỏ đá mài đao. 

Lấy Nhậm Thanh thị lực, khai nhận không thành vấn đề, thậm chí có thể làm đến xa so Lưu Hổ tinh chuẩn, dù sao hắn có thể tinh tế tỉ mỉ. 

" Mặc kệ ra sao đao kiếm, bảy phần dựa đoán tạo, thừa xuống ba phần tức thì cần bảo dưỡng. " 

Lưu Hổ lấy ra trang đầy đao dầu bình sứ, mỗi ngày bôi lên có thể phòng ngừa đao cụ rỉ sắt, kéo dài thọ mệnh. 

Hắn bắt đầu giảng thuật trong đó yếu điểm. 

Nhậm Thanh xếp chân ngồi trên mặt đất kiên nhẫn nghe, tiếp đó thuận tay cầm lấy Đại Miêu Đao. 

Hắn tại đá mài đao phía trên dính điểm nước đọng, tiếp đó dùng nhận khẩu xẹt qua, kim loại cọ xát mang đến chói tai tiếng vang. 

" Ngươi........." 

Lưu Hổ thấy vậy giận tím mặt, vừa nói xong đối đãi đao cụ qua loa không được, liền như thế tùy ý khai nhận, thật không có đem ta để vào mắt. 

Chờ một chút! ! ! 

Lưu Hổ biểu lộ trở nên cổ quái đứng lên, hắn chú ý đến Nhậm Thanh mài đao động tác cực kỳ bình ổn, thậm chí cả mảy may biên độ đều không. 

Hơn nữa Đại Miêu Đao trọn vẹn ba thước có thừa, có thể từ đầu đến đuôi phát ra tiếng vang dĩ nhiên là tương đồng, quả thực bất khả tư nghị. 

Lưu Hổ thậm chí không dám lên tiếng quấy rầy, an an tĩnh tĩnh chờ Nhậm Thanh đem Đại Miêu Đao triệt để khai nhận, trên mặt không khỏi sinh ra bội phục. 

Thẳng đến triệt để hoàn thành khai nhận, hắn như trút được gánh nặng nói ra: " Nhậm Thanh, chỉ bằng ngươi này thiên phú dùng tại......" 

" Nhượng ta trước thử xem Đại Miêu Đao. " 

Nhậm Thanh nhất thời ngứa tay hai tay cầm đao, thuần thục động tác đem bổ, chém, vung, băm, chọn, tiệt, đẩy, đâm, hoạt, quấy, băng, điểm, bạt biểu thị nhất biến. 

Rõ ràng là ba thước Đại Miêu Đao, đồng thời thân ở không gian không lớn tiệm thợ rèn, bên cạnh chồng chất các loại gia cụ tạp vật. 

Nhậm Thanh chính là đem Đại Miêu Đao hung hãn vô cùng thế công, bày ra lâm li tới tận cùng. 

BOANG ! ! ! 

Thu vỏ. 

Hắn nhìn hướng Lưu Hổ hỏi: " Lưu ca ngươi vừa mới tưởng nói cái gì? " 

" Ách. " 

Lưu Hổ khoé miệng trừu trừu, cái trán có một tích mồ hôi lạnh rơi xuống. 

Hắn chê cười nói ra: " Không có việc gì, Đại Miêu Đao tại ngươi trên tay không tính mai một, hi vọng mấy năm sau như cũ bình yên không việc gì. " 

" Sắc trời không sớm, ta tính toán phản hồi nha môn, Lưu ca nếu là có việc có thể truyền lại tin tức đến Đàm Nhai Hỏa Công Đường. " 

" Ta đây tiếp tục ngủ bù, này đơn sinh ý đúng là lỗ vốn mua bán. " 

Nhậm Thanh đem vỏ đao cột vào trên lưng, dạng này có thể trước tiên rút đao xuất vỏ. 

Hắn trực tiếp hướng nha môn đi đến, người qua đường nhao nhao bởi vì Đại Miêu Đao dạng thức mà ghé mắt, thậm chí dẫn tới hài đồng kinh hô. 

Trong đó bộ phận giang hồ nhân sĩ biểu lộ hơi có vẻ khinh thường. 

Như thế dài thân đao, đùa nghịch đứng lên tuyệt đối muốn bị thương chính mình. 

Nhậm Thanh trở lại Hỏa Công Đường phía sau liền dùng bố điều đem Đại Miêu Đao bao bọc trụ, dạng này dù là tùy thân mang theo, người khác chỉ hội tưởng rằng cây côn nhỏ. 

Tiểu Vũ hâm mộ sờ sờ Đại Miêu Đao, đáng tiếc lấy hắn khí lực chỉ có thể miễn cưỡng chuyển động. 

" Thanh ca nhi, ngươi có biết Hà Hưng Nhai những cái kia hỏa công ngày gần đây trở lại? " 

" Ta tận mắt thấy đến. " 

Bọn hắn Đàm Nhai hỏa công cùng Hà Hưng Nhai hỏa công là trụ tại một chỗ Hỏa Công Đường, cho nên khó tránh khỏi Tiểu Vũ hội có chút lo lắng. 

" Đúng, bọn hắn năm người kia đâu? " 

" Nghe nói thành ngoại ôn dịch rất nghiêm trọng, bọn hắn trở về phía sau liền bị nhốt tại Tư Bổ Trai, hẳn là muốn qua đoạn thời gian phóng ra tới. " 

Lý Miên đi ngang qua bổ sung: " Rõ ràng là bốn người mới đúng. " 

Nhậm Thanh nhíu lại lông mày vừa định phản bác, đột nhiên phát giác được ký ức bên trong hỏa công trở nên mơ hồ đứng lên, thân ảnh dần dần theo năm người hóa thành bốn người. 

Trong đó một người phảng phất lăng không bị bôi đi. 

Lý Miên lại bổ sung: " Ngươi hỏi Lý Hằng, lúc ấy cái kia bốn vị hỏa công tiến nha môn thời điểm, hắn cũng nhìn đến. " 

Lý Hằng tại quét dọn trên bậc thang bụi bặm, nghe phía sau gật đầu: " Là bốn người không sai. " 

Nhậm Thanh buông ra nhíu lại lông mày, trong đầu ký ức xác thực chỉ có bốn vị hỏa công. 

Hẳn là nhớ sai lầm a......
Kết chương.