Chương 80: "Bình an vô sự" ngày thứ 1 :

	"Nơi này đau sao "

	Một đôi bảo dưỡng rất tốt tay nhỏ tại Caesar trên thân chạy lấy, cái sau nuốt nước bọt, lắc đầu nói: "Lại hướng trái một điểm."

	"Nơi này "

	"Ừm ừm! Tựa như là!"

	"Dạng này a. . ."

	Caesar bị trợ thủ Mark đỡ đến thầy thuốc nơi này, cái sau miệng bên trong lẩm bẩm "Không nên đánh đứng lên! Không nên đánh đứng lên!" Liền chạy trở về, chính mình lại một lần nữa bị ném cho người xa lạ.

	Bất quá hắn chẳng thể nghĩ tới, cái gọi là Walter thầy thuốc lại là cái nữ!

	Vẫn là cái nở nang mê người, phong tình vạn chủng đẹp Thục Phụ.

	Caesar lập tức nằm tại trên giường bệnh, la hét chính mình chỗ nào đều đau nhức.

	Này Annie Walter (Anne Waler) tay nhỏ để Caesar toàn thân ngứa, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ.

	Hắn thực chỗ nào cũng không đau, chỉ là vì trêu chọc cái này Đội Y.

	Kết quả người ta đã sớm xem thấu hắn quỷ kế, thừa dịp Caesar hưởng thụ thời điểm, đột nhiên hung hăng bóp hắn một thanh.

	"Ôi!"

	Vừa mới còn từ từ nhắm hai mắt hưởng thụ Caesar nhất thời hét lên một tiếng, dùng sức ngược lại hít vào khí.

	"Trang! Lại cho ta Trang!"

	Annie Walter trắng Caesar liếc một chút, tại trên bồn rửa tay hung hăng xoa xoa tay.

	Caesar có chút lúng túng nói: "Ta có như thế bẩn sao "

	"Không có ý tứ, bệnh thích sạch sẽ."

	Caesar mãnh liệt gật đầu: "Ta cũng có bệnh thích sạch sẽ! Ta có thể thích sạch sẽ!"

	Annie chỉ chỉ Caesar chân, lên men vị đạo không thế nào dễ ngửi.

	Caesar gãi gãi đầu phát, tiếp lấy mặt không đổi sắc nói: "Ta nói là, ta rất yêu, thích sạch sẽ người."

	Annie bị Caesar câu nói này chọc cười, này nhánh hoa run rẩy thân hình để Caesar mãnh liệt nuốt nước miếng.

	Tại Ahlen Trấn Thiên Thiên Đô là nhìn Sarah, Lôi Á loại kia tiểu nữ hài, bỗng nhiên nhìn thấy như thế ba đào hung dũng một màn, chính mình thật là có chút cầm giữ không được.

	Caesar ngồi thẳng tắp, sợ bị Annie nhìn thấy thân thể của mình dị dạng.

	Kết quả người ta một câu liền để hắn héo xuống dưới.

	"Lão công ta trước kia cũng giống ngươi như thế khôi hài đâu, lúc trước ta chính là bị hắn hoa ngôn xảo ngữ cho lừa gạt tới tay."

	Móa!

	Nguyên lai kết hôn a.

	Caesar hậm hực nói: "Vậy bây giờ đâu?"

	Annie đưa tay phải ra, hung hăng bóp một chút không khí: "Lần trước bị ta bắt được đùa giỡn nữ đồng sự về sau, hắn liền cũng không dám lại miệng lưỡi dẻo quẹo."

	Caesar chỉ cảm thấy hạ bộ mát lạnh, vừa mới còn ngẩng đầu ưỡn ngực, nghiêm túc nghe giảng tiểu huynh đệ, nhất thời sợ hãi rụt rè, nằm xuống qua.

	"Ha ha, ha ha, kia là cái gì, ta còn có việc, về trước đi."

	Caesar chạy trối chết.

	Trở lại gian phòng của mình, Caesar kinh ngạc phát hiện  Kreuz Boateng lại còn tại.

	Không đúng, chính mình nhớ rõ ràng lúc trước U 21 European Youth Cup Quán Quân thành viên bên trong không có hắn, cái này đã nói lên đại Boateng khẳng định bị khai trừ.

	Chẳng lẽ không phải tại vừa mới bị khai trừ sao

	Đại Boateng nhìn thấy Caesar đồng dạng không có hảo tâm tình, hắn mặt âm trầm đối tiến đến Caesar nói: "Hỗn trướng tiểu tử, ta sẽ để cho ngươi vì hôm nay sở tác sở vi trả giá đắt."

	"Cái gì đại giới" Caesar giả giả trang khờ dại nói: "Bị khai trừ ra đội sao "

	Cái này uy hiếp quả nhiên chính giữa đại Boateng ý muốn, trong nhà này lập tức ngậm miệng lại.

	Tuy nhiên tính cách rất kém cỏi, tính khí nóng nảy, bất quá hắn vẫn là thật lòng muốn tham gia lần này trận đấu.

	"Ta giống như ngươi, cũng không muốn từ bỏ lần tranh tài này. Cho nên ngươi tốt nhất đừng cho ta quấy rối, không phải vậy ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi." Caesar lạnh như băng nói.

	Nói đùa, chính mình liền trông cậy vào lần này trận đấu đánh ra kết quả, tiểu tử ngươi nếu là dám can đảm khi đá cản đường, nhìn ta không sống xé ngươi.

	Tập hợp ngày đầu tiên, Horst Hrubesch cũng không có an bài huấn luyện, mà chính là để đám cầu thủ riêng phần mình đi lại, làm quen một chút muốn cộng đồng chinh chiến U 21 đồng đội.

	Ban đêm lúc ăn cơm đợi,

	Caesar nhìn thấy rất nhiều thân ảnh quen thuộc.

	Cái gì Wagoner a, Daniel Schwaab a, Tobias Sipper a, đây đều là hắn Bundesliga 2 đối mặt qua đối thủ.

	Đồng dạng, Höwedes, tiểu Boateng, Khedira, Marin, Hummels, Schmelzer, những này tại trên TV gặp qua nhiều lần cầu thủ, hiện tại liền cùng mình cùng một chỗ tại trong nhà ăn ăn cơm.

	Mesut Özil cùng Neuer còn không có về đơn vị, hai người này là lần này U 21 bắp đùi, riêng là Mesut Özil, chính mình liền trông cậy vào hắn đưa bánh ăn.

	Mọi người nhìn qua đều không bình thường nhẹ nhõm, nhưng này chút từ Bundesliga 2 đi ra cầu thủ, ngược lại từng cái tâm sự nặng nề.

	Daniel Schwaab cùng Caesar ngồi tại một bàn, tuy nhiên hai người chỗ đội bóng là cạnh tranh quan hệ, mà lại Schwaab còn bị Caesar tuôn ra cứt. Nhưng là cái sau cũng không thèm để ý những này, dù sao hắn dưới mùa giải liền muốn qua Leverkusen, Freiburg có hay không Quán Quân cùng hắn không có quan hệ.

	"Cái gì ngươi vậy mà cùng  Kreuz Boateng một cái phòng" Schwaab há to mồm, Caesar hướng bên trong nhét một cái Bánh mì.

	"Thế nào, một bộ nhìn thấy CR7 qua Real Madrid biểu lộ."

	Schwaab đem trong miệng bao nuốt xuống, khinh thường nói: "Không có khả năng, CR7 tuyệt đối sẽ không qua Real Madrid."

	Kết quả không có mấy ngày, Real Madrid liền quan viên tuyên CR7 chuyển nhượng, chỉ lần này xách một câu.

	"Ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua  Kreuz Boateng làm qua những chuyện kia sao" Schwaab quỷ quỷ túy túy nhìn xem, xác nhận tên kia không ở nơi này, mới nhẹ giọng nói.

	Caesar nhún nhún vai: "Ta mặc kệ hắn trước kia thế nào, đánh nhau đồng đội hoặc là không có tự hạn chế tinh thần, dù sao hắn làm cái gì cũng không cần quấy nhiễu được ta là được. "

	Schwaab bĩu môi: "Vậy ngươi tự cầu phúc đi, tên kia cũng không phải cái đèn cạn dầu."

	Caesar lại ngược lại đem Nhất Quân: "Ngươi vẫn là trước lo lắng chính ngươi đi, vạn nhất không thể vào tuyển sau cùng 23 tên người đan, nhiều mất mặt a."

	Schwaab nghẹn đến, bỗng nhiên ho khan mấy lần: "Nhắm lại ngươi miệng quạ đen!"

	Caesar cười nhìn hắn kinh hoảng không định nhãn Thần, ở kiếp trước Schwaab cuối cùng đi cùng Thụy Điển, một thế này thế nào hắn cũng không biết.

	Dù sao bời vì Caesar hoành không xuất thế, nói không chừng lịch sử đã bị cải biến.

	"Đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, buổi sáng ngày mai huấn luyện thời điểm, ta không hy vọng nhìn đến bất cứ người nào không có tinh thần!"

	Ban đêm cơm nước xong xuôi, Horst Hrubesch chính ở trong phòng ăn cho mọi người phân phó lấy.

	"Còn có cực kì cá biệt cầu thủ, nếu như không muốn đá hiện tại liền xéo ngay cho ta, miễn cho đến lúc đó bị ta đuổi đi, mất mặt."

	Horst Hrubesch nói lời này thời điểm nhìn lấy mọi người, nhưng tất cả mọi người biết, hắn cụ thể chỉ là ai.

	Duy chỉ có  Kreuz Boateng một người cười lạnh một tiếng, đối Caesar nói: "Nghe được không, muốn đi đi nhanh lên, không muốn ì ở chỗ này."

	Horst Hrubesch gầm hét lên: "Ta nói là ngươi!"

	Caesar "Phốc XÌ..." Một tiếng để đi ra, rất nhanh, hắn liền phát hiện trừ chính mình bên ngoài, cũng liền Khedira, Hummels mấy cái hơi lớn bài một điểm cầu thủ có can đảm biểu đạt chính mình cười trên nỗi đau của người khác tâm tình, người khác rụt cổ lại, sợ trêu chọc đến  Kreuz Boateng.

	Horst Hrubesch đồng dạng chú ý tới điểm này, đại Boateng xác thực kỹ thuật xuất chúng, thân thể nổ tung, nhưng nếu như hắn đã làm nhiễu đến đội bóng vận hành bình thường, Horst Hrubesch cũng chỉ có đuổi hắn đi.

	Dù sao nước Đức đội mãi mãi cũng là đem tập thể vinh dự đặt ở vị thứ nhất, người nào cũng không thể áp đảo tập hợp trên hạ thể.
Kết chương.