Chương 64:: Mộng cảnh
 
 	Tô Hiểu đem Linh Hồn Tỏa Đăng treo ở đai lưng phía bên phải, mà ở một bên khác, lại là treo liên sức 【 Hồn · Vương Chi Luân Hồi 】.
 
 	Hỏi dò Benny tình huống bên kia, 【 Ô Uế Chi Huyết 】 cùng 【 Hắc Vương kiếm 】 bán tình huống cũng không được, người trước cần nhất định dũng khí có khả năng sử dụng, người sau lại là quá đắt, nguyên vốn là cấp độ sử thi + trang bị phẩm chất, hơn nữa sáu viên cấp độ sử thi bảo thạch, cùng với Hắc Vương kiếm tính đặc thù, tầm thường cấp năm Khế ước giả căn bản mua không nổi vật này, thậm chí, có rất nhiều cấp sáu Khế ước giả đều bị giá cả khuyên lùi.
 
 	Trong thời gian ngắn không lấy được Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu chỉ có thể mở ra luyện kim học kỹ năng thụ, tăng lên trong đó Thực Vật Điều Hòa Thiên.
 
 	Hắc Vương bên trong thế giới, Tô Hiểu mượn quyền thế sưu tập không ít tài liệu, chế tạo là thành phẩm dược tề, lấy này tăng lên Thực Vật Điều Hòa Thiên độ thuần thục, tuy rằng những dược tề kia không có mang ra đến giá trị, nhưng độ thuần thục phương diện thu hoạch không nhỏ, hiện tại hắn Thực Vật Điều Hòa Thiên đẳng cấp đã đạt đến:
 
 	【 Thực Vật Điều Hòa Thiên: Lv. 25(độ thuần thục: 2497/250). 】
 
 	Độ thuần thục rất khó tích lũy, bất quá Thực Vật Điều Hòa Thiên tăng lên phí dụng rất thấp, mỗi cấp 1 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	【 là / phủ tăng lên Thực Vật Điều Hòa Thiên Lv. 25, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 1 vạn điểm Nhạc Viên tệ +250 điểm độ thuần thục. 】
 
 	Tô Hiểu lựa chọn liên tục tăng lên, Thực Vật Điều Hòa Thiên đẳng cấp đương nhiên là càng cao càng tốt, nếu như có thể giải khóa dược tề phối phương, vậy thì kiếm lời.
 
 	【 Thực Vật Điều Hòa Thiên đã tăng lên đến Lv. 26. 】
 
 	【 Thực Vật Điều Hòa Thiên đã tăng lên đến Lv. 27. 】
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	【 Thực Vật Điều Hòa Thiên đã tăng lên đến Lv. 33, độ thuần thục không đủ, vô pháp tiếp tục tăng lên. 】
 
 	Đại lượng luyện kim học tương quan tri thức xuất hiện tại Tô Hiểu trong đầu, dẫn đến hắn mi tâm mơ hồ làm đau, nhắm mắt thu dọn hơn mười phút, trong đầu đâm nhói cảm mới biến mất một ít.
 
 	Cũng không có mới phối phương giải khóa, trước Tô Hiểu liền phát hiện, Thực Vật Điều Hòa Thiên vượt qua nhất định đẳng cấp sau, liền sẽ không giải khóa mới phối phương, luyện kim Sinh vật học cùng bom học đều là như vậy.
 
 	Đẳng cấp cao phối phương cần Tô Hiểu tự mình tìm kiếm, mà Thực Vật Điều Hòa Thiên đẳng cấp, lại là trụ cột nhất đồ vật, là có thể không nắm giữ đẳng cấp cao phối phương then chốt.
 
 	Trong đầu vẫn như cũ có chút đâm nhói, thêm vào Tô Hiểu trước ở Tử Tịch thành chiến đấu, tuy nói Luân Hồi Nhạc Viên giúp hắn khôi phục thoát lực trạng thái, nhưng mệt nhọc tinh thần không được khôi phục.
 
 	Xông tới cái tắm nước nóng, Tô Hiểu nằm xuống liền ngủ, mới vừa nhắm mắt lại hắn liền ngủ thiếp đi.
 
 	Trong cơn mông lung, Tô Hiểu cảm giác chu vi có đồ vật vang sào sạt, hắn thử nghiệm mở mắt ra, rất mất công sức, đỏ rực ánh sáng đập vào mi mắt.
 
 	Tô Hiểu cả người đều có chút mờ mịt, hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, đây là một mảnh màu đỏ rực rừng rậm, những kia tráng kiện cây cối tựa như lúc nào cũng có thể có thể sống lại.
 
 	Tô Hiểu trầm tư chốc lát, hồi tưởng lại, nơi này là hư không Mê Hỏa Chi Sâm, Thụ Hiền Giả chỗ ở.
 
 	Bất quá so với lần trước đến Mê Hỏa Chi Sâm, lần này Mê Hỏa Chi Sâm hiện ra càng mộng ảo, mà là. . . Trên vai hắn lại gánh một đầu thụ nhân.
 
 	Cây này người cho Tô Hiểu không nhỏ 'Áp lực', mà sau một khắc, cây này người lại duỗi ra ướt vô cùng đầu lưỡi, ở Tô Hiểu trên mặt liếm một hồi. . .
 
 	Tô Hiểu con mắt đột nhiên trợn mở, một tấm 'To lớn' mặt chó chính tập hợp ở trước mặt hắn.
 
 	Tô Hiểu ngồi dậy, chùi rồi đem mặt trên Bố Bố Uông nước bọt, vừa nãy chỉ là nằm mơ mà thôi, hắn mơ tới Mê Hỏa Chi Sâm, trước khi ngủ tăng lên luyện kim học sau, hắn đầy đầu đều là luyện kim học tri thức, mơ tới Mê Hỏa Chi Sâm đúng là bình thường.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ngậm đến đầu giường trên giấy túi, bên trong chứa A Mỗ mang về bữa sáng.
 
 	"Ta ngủ bao lâu."
 
 	"Gâu (mười tiếng trở lên)."
 
 	"Có đúng không."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trên giường mờ mịt chốc lát, đây là hắn rơi vào ngủ cấp độ sâu sau tình huống bình thường, sau khi rời giường sẽ mờ mịt một hồi.
 
 	Rửa mặt một phen sau, Tô Hiểu kiểm tra Benny phát tới tin tức, Hắc Vương kiếm tìm tới người mua, nhưng phương diện giá tiền thủy chung không thể đồng ý.
 
 	Ngân Lạc bên kia cũng phát tới bưu kiện, ý tứ là cùng Tô Hiểu gặp mặt nói chuyện, hiển nhiên, luyện kim học phối phương cũng không tốt bán.
 
 	Nửa giờ sau, ăn sáng xong Tô Hiểu đi tới Ngân Lạc nhà sách, Ngân Lạc vẫn như cũ là bức kia người phục vụ trang phục, sạch sẽ, nhẹ nhàng khoan khoái, khiến người ta vô pháp trực quan phán đoán ra nàng giới tính, rốt cuộc trước ngực nàng mê chi bất ngờ nổi lên, cũng khả năng là cơ ngực.
 
 	"Ngươi còn dám nhìn lão nương ngực, ta liền chúc ngươi chết không yên lành."
 
 	Ngân Lạc khóe miệng nhếch lên, nữ thần kinh tính cách lộ rõ.
 
 	"Ta có thể chịu đựng bình, nhưng không thể tiếp thu hoàn toàn không có, yên tâm, ta đối vóc người của ngươi không bất cứ hứng thú gì."
 
 	Sắp bắt đầu nói chuyện làm ăn, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không yếu đi khí thế.
 
 	"Nói ra ngươi khả năng không tin, ta đã từng. . ." Ngân Lạc ở trước ngực so với một cái có chút khuếch đại kích thước, tiếp tục nói: "Ta đã từng là kích cỡ này, sau đó, ta đã biến thành nam nhân."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn Ngân Lạc.
 
 	"Lại sau đó, ta lại biến trở về nữ nhân, sở dĩ liền như vậy, Hỗn Độn hệ nghề nghiệp quả nhiên bẫy người."
 
 	Ngân Lạc tuy rằng ở miêu tả một cái bi thương cố sự, có thể nét cười của nàng từ từ biến thái.
 
 	"Nói đi, ngươi chuẩn bị ra giá bao nhiêu."
 
 	Tô Hiểu không muốn cùng Ngân Lạc tiếp tục thảo luận giới tính vấn đề, hắn hiện tại cần gấp Nhạc Viên tệ.
 
 	"Ngươi vật kia nguy hiểm có chút cao, chúng ta xác thực có không ít hạt giống đoàn viên, tuân hỏi ý kiến của bọn họ sau, bọn họ đều túng, 15% tỉ lệ tử vong, một khi đạp lôi liền mất đi hết thảy."
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Tô Hiểu do dự một chút, liền đem 【 Hắc Vương kiếm 】 thuộc tính biểu diễn cho Ngân Lạc.
 
 	"Cái này không sai. . ."
 
 	Ngân Lạc vừa dứt lời, Tô Hiểu đứng dậy liền đi.
 
 	"Ngươi trâu tất, cái này rất tốt, chúng ta trong đoàn có người cần nó, chờ ta mấy phút."
 
 	Ngân Lạc trước tiên ổn định Tô Hiểu, bắt đầu liên lạc người nào đó, mấy phút sau, Ngân Lạc lấy ra bốn cái vật phẩm.
 
 	【 Quang Huy dược tề phối phương: Cần luyện kim học · dược vật điều phối chi nhánh năng lực Lv. 30 trở lên có thể nắm giữ. 】
 
 	【 Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ (mệnh giá 2 triệu). 】
 
 	【 Tật Phong Huyết Vũ quyển trục: Đao thuật loại chủ động năng lực, cần đao thuật đại sư Lv. 40 trở lên có thể nắm giữ năng lực này. 】
 
 	【 Thủ Lĩnh Thánh Huy: Đặc thù trang bị, cần nhanh nhẹn 70 điểm trở lên, thể lực 50 điểm trở lên, mị lực 35 điểm trở lên có thể sử dụng, đột tiến lúc, ngoài ngạch tăng lên. . . 】
 
 	. . .
 
 	【 Thủ Lĩnh Thánh Huy 】 thuộc tính Tô Hiểu chỉ liếc mắt nhìn liền từ bỏ, vật này rất thích hợp hắn, nhưng trang bị yêu cầu quá cao.
 
 	"Ta đối hai cái này không có hứng thú."
 
 	Tô Hiểu đem 【 gió mạnh vũ điệu quyển trục 】 cùng 【 Thủ Lĩnh Thánh Huy 】 đẩy trở lại Ngân Lạc trước mặt.
 
 	"Không có hứng thú?"
 
 	Ngân Lạc có chút bất ngờ, bởi vì 【 Thủ Lĩnh Thánh Huy 】 chính là Hắc Vương kiếm người mua giao dịch cho nàng, là được Hắc Vương kiếm, nàng bằng hữu kia là ở cắt thịt, 【 Thủ Lĩnh Thánh Huy 】 tuy rằng chỉ là màu vàng phẩm chất, nhưng đối với cận chiến mà nói, giá trị của nó không thua kém cấp độ sử thi trang bị.
 
 	"Ngươi không phải cận chiến sao?"
 
 	"Đại thể lúc. . . Xác thực là."
 
 	"Vậy ngươi."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không nói ra hắn bị 35 điểm mị lực thuộc tính khuyên lùi sự thực, đối với hắn mà nói, vượt qua 5 điểm mị lực thuộc tính tiền trí trang bị, đều có chút xa không thể vời.
 
 	"Vậy ngươi ra giá đi."
 
 	Ngân Lạc có chút bất đắc dĩ, rốt cuộc Hắc Vương kiếm ở Tô Hiểu trong tay, loại này hầu như đã hoàn thành chế tạo vũ khí cận chiến, không có cận chiến không khát vọng.
 
 	"Phối phương thêm 4 triệu Nhạc Viên tệ, hơn nữa 17 loại cấp độ sử thi tài liệu."
 
 	Tô Hiểu viết xuống một phần danh sách, Ngân Lạc sau khi nhận lấy, bắt đầu do dự.
 
 	"4 triệu Nhạc Viên tệ không thành vấn đề, này 2 triệu liền cho là dự chi, đến tiếp sau chẳng mấy chốc sẽ đến, cho tới kia 17 loại cấp độ sử thi tài liệu. . . Ngươi sợ là mất trí u!"
 
 	Kinh một phen cò kè mặc cả, cuối cùng, Ngân Lạc lấy phối phương + 3 triệu Nhạc Viên tệ +14 loại cấp độ sử thi tài liệu dự định Hắc Vương kiếm, bởi thu mua cấp độ sử thi tài liệu cần không ít kinh phí, Ngân Lạc chỉ dự chi 1 triệu Nhạc Viên tệ.
Kết chương.