Chương 823 : Tư chất.
Một nén nhang không đến công phu, đông đảo Tinh Chủ lần lượt bị bức về đến bậc thang bên ngoài. 

" Ngươi đến nhiều ít bậc thang? " 

" Ta mười tám cấp. " 

" Ta cấp chín. " 

" Ta ba mươi hai! " 

" Bậc thang này có chút cổ quái, muốn nói càng yếu gặp được lôi kiếp càng mạnh, vậy không hoàn toàn là dạng này, có chút rất mạnh, ngay từ đầu cũng gặp phải đại đạo cấp lôi kiếp. " 

Đám người nhíu mày, suy tư giao lưu. 

Lúc trước cái khác Tinh Chủ tại trên bậc thang ngăn cản lôi kiếp lúc, triển lộ ra bất phàm sức mạnh, cái khác Tinh Chủ trong lòng đều có chỗ phán đoán. 

" Mấy cái kia tại Top 10 bậc thang liền lui về đến gia hỏa, đều rất yếu, nhưng vị kia Thiên Quyền Minh chủ ngược lại là rất mạnh, tín ngưỡng sức mạnh ngưng luyện như đạo, cùng chính mình tiểu thế giới hoàn mỹ dung hợp, tuyệt đối xem như Tinh Chủ cảnh bên trong cường giả, thế mà cũng bị ngăn tại mười đạo bậc thang bên ngoài, cái này không khoa học......" 

Minh chủ thiếu nữ mày ngài nhẹ khóa, đôi mắt bên trong mang theo vài phần hoang mang. 

Cái này cổ lão bậc thang, đích thật là cổ quái đến làm cho người nắm lấy không đến cùng não. 

" Cái này lôi kiếp khẳng định là có quy luật nhằm vào, cũng không phải là ngẫu nhiên. " 

" Không sai, mặc kệ ta bên trên bao nhiêu lần, mỗi một cái bậc thang gặp được lôi kiếp cường độ, đều là giống nhau! " 

" Ta đang suy nghĩ, tất nhiên cùng chúng ta thực lực không quan hệ, kia có phải hay không là...... Nhằm vào tuổi tác đến sắp xếp? " 

" Tuổi tác? " 

Đông đảo Tinh Chủ hai mặt nhìn nhau, này cũng đích thật là một cái khả năng. 

" Các ngươi mấy vị này đạp lên qua hơn ba mươi tầng bậc thang, bao nhiêu tuổi? " Một cái Tinh Chủ cảnh lập tức hỏi. 

Giờ phút này mọi người đã phân chia thành mấy cái đội quân, đội quân thứ nhất liền đạp lên bậc thang, vượt qua ba mươi tầng, hết thảy sáu người, trong đó còn có một vị, bước lên bốn mươi bậc thang. 

" Hỏi thăm người khác trước đó, tốt nhất là lời đầu tiên báo mới là. " Thiên Vũ Minh chủ lạnh nhạt nói, hắn vậy tại đội quân thứ nhất, bị người hỏi như vậy tuổi tác, mặc dù hắn là nam, cũng có chút phản cảm. 

" Hừ, có gì có thể che giấu, đối với chúng ta tới nói, tuổi tác chỉ là số lượng mà thôi, không đến vạn năm, ai để ý bao lớn! " Một cái Tinh Chủ hừ lạnh nói, hắn là đội quân thứ hai, cái đi tới hơn hai mươi bậc thang, nhưng hắn cho thấy sức mạnh cực mạnh, vậy quan sát qua mấy vị đội quân thứ nhất người. 

Bằng cảm giác, hắn cảm thấy mình sức mạnh cũng không thua bởi bọn hắn. 

Mà lại, thông qua lúc trước mọi người thảo luận cùng đạt được tin tức, bậc thang này cũng không phải là căn cứ thực lực phán đoán, bởi vậy cho dù Thiên Vũ Minh chủ bọn người là đội quân thứ nhất, hắn vậy sẽ không để ý. 

" Các vị, chúng ta hiện tại muốn đi vào đối diện, chỉ có cái thông đạo này, hi vọng các vị có thể tích cực phối hợp, nếu như có thể tìm ra bậc thang này bên trên lôi kiếp quy luật, chúng ta sớm một chút thông qua cái này lôi kiếp khu vực, vậy tốt riêng phần mình tầm bảo. " 

" Dù sao, chúng ta tới này là tầm bảo, không phải đến chém giết, các ngươi nói đúng không? " 

Có người đứng ra làm người nói chuyện nói. 

Những người khác là một mặt khinh thường, không thèm để ý, nhưng vậy không có phản bác. 

Ở đây đều là Tinh Chủ, ai cũng sẽ không phục ai, nghĩ hiệu lệnh bọn hắn? Trừ phi ngươi là Phong Thần cảnh cường giả còn tạm được! 

" Thật là không tệ, các vị, vẫn là nói rằng tuổi tác đi, mọi người đều báo một chút, dạng này cũng coi như công bằng. " Có người đề nghị, nói xong liền dẫn đầu nói " Lão hủ ta có chút lớn tuổi, năm nay đã hơn chín ngàn tuổi, cụ thể là nhiều ít, nhớ không rõ. " 

" Ta giống như hơn sáu ngàn. " Một cái khác Tinh Chủ nói. 

" Nếu như là tính thân thể tuổi tác, ta hẳn là có một vạn hai ngàn năm tả hữu. " 

" Cái gì gọi là tính thân thể tuổi tác? " 

" Ta từng tiến vào một chút thời gian tốc độ chảy quỷ dị bí cảnh, tại kia bí cảnh bên trong đợi qua một đoạn thời gian, có thể nói là trong động ngàn năm, trên đời một ngày, tại Liên bang bên trong chỉ mới qua ngắn ngủi mấy năm không đến, mà ta ở bên trong đã chờ đợi mấy ngàn năm, tính như vậy lời nói, thân thể của ta tuổi tác tự nhiên là tăng lên mấy ngàn tuổi. " 

" Tính như vậy lời nói, hoàn toàn chính xác hẳn là. " 

" Chậc chậc, các ngươi sống đều rất lâu a, ta năm nay vừa mới đến ba ngàn tuổi, đang chuẩn bị xử lý đại thọ đâu! " 

" Ta hơn năm ngàn điểm, năm ngàn sáu dáng vẻ. " 

" Xem ra đang ngồi đều là đệ đệ a, lão hủ ta đã mười vạn năm, ha ha. " 

Rất nhanh, đám người lần lượt báo ra tuổi của mình, Tinh Chủ cảnh đầu sỏ, tuổi thọ tiếp cận vĩnh sinh, có thể lợi dụng tiểu thế giới cải biến tốc độ thời gian trôi qua, tái tạo thân thể, chỉ cần tín ngưỡng bất diệt, liền hầu như bất tử, sống mấy chục vạn năm, dễ dàng, dạng này tuổi thọ, đủ để cười nhìn một chút tinh cầu Vân Thư Vân quyển, văn minh thay đổi. 

" Hừ, sống được tuổi tác lớn có gì tài ba, còn không giống như ta, đều là Tinh Chủ cảnh, cũng không phải Phong Thần! " 

" Chính là, 10 vạn năm, còn dừng lại tại Tinh Chủ cảnh đâu, đổi lại là ta, đã sớm tu luyện Phong Thần. " 

" Các ngươi biết cái gì, Phong Thần là ngươi nói phong liền có thể phong? Phong Thần muốn lấy được‘ thiên’ phê chuẩn, đừng nhìn các ngươi hiện tại mấy ngàn tuổi liền có thể tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, tương lai dừng lại tại cái này cảnh giới cả đời khả năng, ít nhất là chín thành chín! " 

Kia thọ 10 vạn năm Tinh Chủ sắc mặt lạnh lẽo, nói " Nghĩ Phong Thần, kia là trong trăm có một, lão phu năm đó ta, tại hai ngàn tuổi không đến lúc đó liền bước vào Tinh Chủ cảnh, kết quả đây? Không phải là nhịn đến hiện tại, cuộc sống của các ngươi còn dài mà, Hừ! " 

" Như thế, ta vậy tại hơn hai ngàn tuổi lúc bước vào Tinh Chủ cảnh, bây giờ ba vạn năm, cũng chỉ là tiến thêm một chút thôi, Tinh Chủ cảnh cùng Phong Thần cảnh chênh lệch, không phải là các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, so Tinh Không cảnh bước vào đến Tinh Chủ cảnh, còn muốn khó khăn gấp trăm lần, các ngươi coi là những cái kia uy chấn vũ trụ Phong Thần cường giả, là dễ dàng như vậy liền có thể luyện thành? " 

Một cái khác Tinh Chủ hát đệm nói. 

Cái khác Tinh Chủ nghe vậy, đều là hơi biến sắc mặt. 

Trong bọn họ không ít người cũng đều tại hơn hai ngàn tuổi, thậm chí càng muộn thời gian mới tu luyện thành Tinh Chủ, nói như vậy, bọn hắn còn muốn tại cảnh giới này, dừng lại vài vạn năm, thậm chí hơn mười vạn năm? ! 

Không dám tưởng tượng! 

" Một đám lão cổ đổng, ha ha. " Thiên Vũ Minh chủ nghe được lời của mọi người, trong mắt hiện ra một vòng khinh miệt, cười lạnh nói: " Tại hạ năm nay vừa tới tám trăm tuổi, sớm đã bước vào Tinh Chủ cảnh hơn trăm năm, các ngươi nói cái chủng loại kia, chỉ là thông thường, mà thiên tài là sẽ đánh phá thông thường! " 

Ngụ ý, các ngươi đều là người tầm thường! 

Những người khác là biến sắc, có chút tức giận. 

Nhất là những cái kia sống mấy vạn năm Tinh Chủ, đều là trợn mắt nhìn. 

Bất quá nghĩ đến hắn nói tuổi tác, sắc mặt lại nhịn không được biến đổi, bảy trăm năm liền tu luyện thành Tinh Chủ? Cái này đích xác là hiếm thấy, có thể xưng là hiếm thấy thiên tài! 

" Bổn vương năm nay629 tuổi. " 

Bên cạnh, dáng người khôi ngô cường tráng nữ Phách Vương nói. 

Nàng khuynh thành mỹ lệ gương mặt mang theo vài phần khinh miệt nhìn thoáng qua Thiên Vũ Minh chủ, thật đúng là coi là liền ngươi tuổi nhỏ đâu? Lão nương càng nhỏ hơn! 

Nàng có chút kiêu ngạo, dù sao nàng nên lớn phương rất lớn, nên nhỏ phương rất nhỏ, đây chính là vốn liếng! 

Thiên Vũ Minh chủ hơi biến sắc mặt, hơn sáu trăm? 

Hắn có chút ngưng mắt, lúc trước nhìn qua cô gái này Phách Vương xuất thủ, mặc dù chỉ có ngắn ngủi mấy lần, nhưng tín ngưỡng sức mạnh đã vô cùng bàng bạc, tuyệt không giống mới tu luyện mấy trăm năm dáng vẻ. 

Phải biết, tín ngưỡng lực lượng là cần thu thập. 

Mà thu thập cần thời gian, thời gian càng lâu, thu thập càng nhiều! 

Trừ phi, ngươi có cực mạnh tín ngưỡng giả, mới có thể cho ngươi cung cấp cực kỳ bàng bạc tín ngưỡng sức mạnh! 

" Ha ha, các ngươi quả nhiên đều là yếu gà. " 

Bên cạnh, kia Âu Hoàng minh chủ nhịn không được cười ra tiếng, nói " Bản Âu Hoàng năm nay mới580 tuổi, hẳn là nơi này tuổi tác nhỏ nhất Tinh Chủ đi, ha ha, có vẻ như ta đã thấy Tinh Chủ cảnh, tuổi tác đều lớn hơn ta, chậc chậc, tu luyện thứ này rất khó a, không phải dựa vào ăn cơm đi ngủ là được rồi be? " 
Những người khác sắc mặt hơi dừng lại, 580? 

Đều không đầy sáu trăm tuổi? 

Phải biết, tuổi tác như vậy, rất nhiều người tu luyện tới Thiên Mệnh cảnh cũng khó khăn! 

Mà một chút thiên tài, giống tại dạng này tuổi tác tu luyện tới Tinh Không cảnh, đều có chút phí sức! 

Tên khốn này tuyệt đối là có cực kỳ đáng sợ thiên phú tu luyện! 

Thiên Vũ Minh chủ nghe nói như thế, khóe miệng giật một cái, không nghĩ tới cái này chính mình một mực thấy ngứa mắt não tàn, thế mà tuổi tác nhỏ như vậy, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, đối phương thiên phú còn cao hơn hắn? 

Thật mẹ nó thiên lý bất công! 

Bên cạnh nữ Phách Vương cũng là hơi biến sắc mặt, mày nhăn lại, hừ lạnh một tiếng. 

Hơi lớn mấy chục tuổi, để nàng có chút khó chịu. 

Mặc dù cái này mấy chục tuổi thời gian, thoáng chớp mắt liền đi qua, tại toàn bộ trong tu luyện, khác biệt cũng không rõ ràng, nhưng chung quy vẫn là rơi ở phía sau chút. 

" Đều nói xong chưa? " 

Lúc này, Minh chủ thiếu nữ bỗng nhiên mở miệng nói. 

Nàng một mặt kỳ dị biểu lộ, mang theo vài phần hưng phấn, lại dẫn mấy phần kiêu ngạo, đôi mắt bên trong có bễ nghễ đám người khinh miệt cùng cao ngạo, sớm đã dẫn dắt ra khóe miệng, nói rõ nàng đã có chút không thể chờ đợi. 

Thì ra các ngươi đều như vậy kém cỏi a! 

Nhanh chóng lui lại, nên bản thần nữ đến đem cho các ngươi mở mang tầm mắt! 

" Ừ? " 

Những người khác nhìn về phía nàng, Thiên Vũ Minh chủ nhìn thấy thiếu nữ này trên mặt dị dạng hưng phấn, lập tức trong lòng có loại dự cảm xấu, sắc mặt càng thêm âm trầm mấy phần. 

" Làm sao, ngươi còn nhỏ hơn ta? " Âu Hoàng minh chủ nhìn về phía nàng, lấy làm kinh hãi. 

Đây là hắn lần đầu gặp được tuổi tác so với mình càng nhỏ hơn Tinh Chủ cảnh. 

Trong mắt của hắn trêu chọc vui đùa chi sắc thu liễm, có chút nghiêm nghị. 

Mặc dù hắn nhìn qua không đứng đắn, miệng đầy hồ ngôn loạn ngữ, nhưng hắn đáy lòng lại phi thường bình tĩnh, biết được tuổi đời này ý vị như thế nào. 

Có lẽ bọn hắn tương lai sẽ tại Tinh Chủ cảnh dừng lại vài vạn năm, nhưng bây giờ giai đoạn trước, sớm ngày trở thành Tinh Chủ cảnh, mặc dù không tuyệt đối, nhưng cơ bản mang ý nghĩa thiên phú cao hơn! 

Tương lai đường, lại nhìn tương lai cơ duyên, có lẽ có người thiên phú cao hơn, nhưng gặp được một ít chuyện chết yểu nữa nha? 

Có lẽ có tư chất ngu dốt, lại gặp được quý nhân chỉ điểm, bỗng nhiên giác ngộ đâu! 

" A! " 

Minh chủ thiếu nữ cười khẩy, khóe miệng không chính đáng tà môn, tư thái không nói ra được liều lĩnh. 

Nàng đưa tay đặt tại mày ngài bên trên, lấy một loại cực kỳ cao lãnh tà mị khẩu khí, phối hợp bỗng nhiên kiềm chế biến điệu trầm giọng nói: " Bản thần nữ năm nay tám mươi chín! " 

Tĩnh! 

Yên tĩnh! 

Đám người hai mặt nhìn nhau, tất cả đều giống nhìn kẻ điên một dạng nhìn xem nàng. 

Tám mươi chín tuổi? 

Tám mươi chín? ! ! 

Tất cả Tinh Chủ đều rung động, tại bọn hắn trong tiểu thế giới đông đảo Tinh Không cảnh, cũng đều là trợn to tròng mắt, cái cằm đều nhanh rơi ra đến. 

Thiếu nữ này, vậy mà vẻn vẹn mới tám mươi chín? ! 

Tốt a, tám mươi chín đã không thể xem như thiếu nữ, nhưng...... So sánh Tinh Chủ cảnh tuổi thọ tới nói, đây quả thực là thai thể cấp, còn chưa ra đời! 

" Làm sao có thể! " 

Thiên Vũ Minh chủ mặc dù có chỗ đoán trước, nhưng nghe đến như thế nhỏ tuổi tác, vẫn là rung động bật thốt lên. 

Liền xem như từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, ngắn ngủi trăm năm không đến, vậy không có khả năng tu luyện tới Tinh Chủ cảnh đi? 

Mà lại thiếu nữ này tín ngưỡng sức mạnh hùng hồn vô cùng, mới chút điểm thời gian này, coi như tìm tín đồ đều không đủ, làm sao có thể thu tập được tín ngưỡng sức mạnh? 

" A! " 

Nhìn thấy đám người phản ứng, Minh chủ thiếu nữ cực kỳ hài lòng, lộ ra một cái khinh miệt dáng tươi cười vẽ xuống dấu chấm tròn. 

Tô Bình nhìn thấy vị này tự kỷ thiếu nữ...... Bà nội mừng thầm điên cuồng túm bộ dáng, có chút yên lặng. 

Tám mươi chín? 

Ngươi xác định? 

Như thế cao tuổi rồi, còn như thế tự kỷ, cùng nhà trẻ tiểu bằng hữu khác nhau ở chỗ nào? 

Nhưng rất nhanh, Tô Bình lại bình thường trở lại. 

Tuổi tác càng nhỏ, không chỉ nói rõ tên khốn này thiên phú cao, còn nói rõ nàng tu luyện chăm chỉ! 

Chỉ dựa vào thiên phú, chính mình không cố gắng lời nói, trên đời này không ai có thể thành công, đây là hiện thực thiết luật! 

Nếu như một lòng nhào vào trên việc tu luyện, tại sự tình khác phương diện, kia hoàn toàn chính xác xem như đứa bé, tâm trí không thành thục. 

" Tám mươi chín...... Lúc này ta vẫn là Hư Động cảnh đâu. " 

" Nãi nãi của ta, nàng nói dối đi? " 

" Ta trăm năm sau bước vào Thiên Mệnh cảnh, đã coi như chúng ta nơi đó siêu cấp thiên tài, kết quả......" 

Đông đảo Tinh Không cảnh đều là trong lòng nghẹn, có chút bi thương không nói gì. 

Người so với người thật tức chết người. 

Cái khác Tinh Chủ nhìn nhau một cái, đều không có tiếng. 

Tám mươi chín...... Nếu là thật lời nói, vậy ngươi thật ngưu bức! 

Tuy nói tuổi tác không có nghĩa là thực lực, nhưng...... Đáng sợ như vậy thiên phú, không ít người đều cảm thấy kính nể, lúc trước Thiên Vũ Minh chủ nói lời có một phần là đối với, thiên tài là sẽ đánh phá thông thường, có lẽ thiếu nữ này sẽ không giống bọn hắn một dạng, tại Tinh Chủ cảnh nghỉ ngơi vài vạn năm, thậm chí càng lâu tuế nguyệt. 

Yên tĩnh sau một lát, đám người về tới chính đề, theo mọi người tuổi tác hết thảy báo cáo, đám người dựa theo ba cái đội quân tiến hành phân chia, chợt phát hiện, tuổi tác tựa hồ...... Thật là có khả năng này! 

Mặc dù không phải là tuyệt đối, nhưng là một loại khuynh hướng! 

Tại đội quân thứ nhất, ngoại trừ vị kia đạp lên bốn mươi tầng, tuổi tác có hai ngàn tuổi bên ngoài, cái khác giống Minh chủ thiếu nữ, Thiên Vũ Minh chủ, Âu Hoàng minh chủ bọn người, đều là tuổi nhỏ. 

Chỉ là, lấy tuổi tác sắp xếp tại đội quân thứ hai xảy ra vấn đề. 

Bên trong có ba vạn tuổi, vậy có bảy vạn tuổi, mà tại đội quân thứ ba, chỉ có tiến nhập Top 10 bậc thang trong đám người, lại có bảy tám ngàn tuổi người. 

" Tuổi tác giống như cũng không phải tuyệt đối, bất quá tuổi nhỏ, hoàn toàn chính xác gần phía trước. " 

" Ta cảm giác cùng tuổi tác có chút quan hệ, thế nhưng là cùng tuổi tác có quan hệ...... Các loại, hẳn là cái này sắp xếp là dựa theo thiên phú mà tính? " 

Tất cả mọi người là giật mình, bọn hắn cũng coi như đi qua không ít bí cảnh, có chút bí cảnh là cổ lão cường giả còn sót lại, thiết trí truyền thừa, sẽ thông qua một chút thí luyện chọn lựa thiên phú tư chất ưu dị giả, kế thừa bí cảnh. 

Loại chuyện này nhìn mãi quen mắt, cũng không thưa thớt, dù sao, " Truyền thừa" Cái này khái niệm, là nhân loại, hoặc là nói là có linh trí sinh vật gien bản năng! 

Tựa như sinh sôi một dạng, cũng là truyền thừa một loại. 

Tập quán này là khắc vào sâu trong linh hồn. 

" Hẳn là bậc thang này, là dựa vào tư chất đến quyết định? Nấc thang kia đối diện, chẳng lẽ là tiên phủ truyền thừa? " 

Có người nhịn không được suy đoán, vừa nghĩ đến điểm này, những người khác ánh mắt đều trở nên trong suốt, ẩn ẩn đỏ lên cùng điên cuồng. 

Tiên phủ truyền thừa? Ở phía đối diện? Nghĩ cũng không dám nghĩ! 

" Cũng chưa hẳn là truyền thừa, có lẽ đây chỉ là qua cửa khảo nghiệm, mặc kệ như thế nào, thử trước một chút, dùng chúng ta chiến sủng một đo liền biết! " Có người đề nghị. 

Những người khác không có dị nghị, lập tức liền có người triệu hoán chiến sủng, phái đi bậc thang, tiến hành trắc nghiệm.
Kết chương.