Chương 512 : Thật Sự Luyện Kim Thuật.
Theo giới châu nát bấy, ở một lần nữa trải qua một cái nho nhỏ 28 điểm thần lực quán đỉnh tẩy tủy sau khi, ở cực lớn hiếu kỳ trong lòng, Hạ Bình An ý thức tiến vào Bí Mật Đàn Thành thần điện, muốn nhìn một chút mới vừa dung hợp cái kia viên giới châu, đến cùng mang đến cái gì loại pháp thuật.

	Một mặt trâu đá mở đường thanh đồng phù điêu ngay khi bên trong thần điện.

	Thanh đồng phù điêu trên, chính là trâu đá mở đường cố sự, ở phù điêu trên, nước Tần trâu đá quang diễm xán lạn, bị từng cây từng cây dây thừng cột, tiến lên ở khó đi Thục đạo bên trên, cái kia lôi kéo dây thừng, là vô số mở đường nước Thục quân dân, trong đó có năm người, đặc biệt cường tráng, ở trâu đá phía trước, kéo cự ép, cầm cự sạn, cự xẻng những vật này ở mặt trước mở đường, cái kia mở đường năm người , tương tự trên người cũng là hào quang rạng rỡ, là triệu hoán vị.

	Không nghĩ tới cái này viên giới châu, lại cung cấp hai cái Triệu hoán pháp thuật, "Trâu đá phân kim, năm đinh mở đường", phù điêu hoàn toàn đem cố sự thể hiện rồi đi ra.

	Hạ Bình An đem tâm thần ngâm rơi vào cái kia triệu hoán vị trong, trước tiên xem cái kia mở đường năm đinh, ngay lập tức sẽ rõ ràng, cái kia năm cái mở đường người, chỉ cần tiêu hao năm mươi điểm triệu hoán vị, là có thể cùng nhau triệu hoán, cho gọi ra năm đinh sau khi, năm đinh có thể làm vì Triệu hoán sư sửa đường mở đường, cái này thuộc về lao động phụ trợ chức nghiệp, có chút hiếm có, nhưng đối với Triệu hoán sư tới nói, có thể dùng đến địa phương không nhiều.

	Hạ Bình An lại đem tâm thần ngâm rơi vào trâu đá triệu hoán vị bên trong cảm giác một thoáng loại này thuật pháp huyền bí, chỉ là trong nháy mắt, Hạ Bình An liền chấn kinh rồi, chỉ cảm giác đến đầu của chính mình vù một thoáng, tâm thần chấn động, ý thức liền từ Bí Mật Đàn Thành trong lui đi ra.

	Trong mật thất, Hạ Bình An con mắt mở, trong ánh mắt hiện có khó có thể tin vẻ khiếp sợ.

	"Điều này có thể triệu hoán trâu đá. . . Lẽ nào. . . Lẽ nào. . . Thật có thể cứt kim?" Hạ Bình An tự lẩm bẩm một câu.

	Mới vừa cảm giác được tin tức thực sự là quá kinh người, cho tới Hạ Bình An đều có chút hoài nghi lên.

	Thử một chút thì biết!

	Triệu hoán trâu đá tiêu hao thần lực có chút kinh người, một lần liền muốn 360 điểm thần lực, nhưng vì thử xem cái kia cho gọi ra đến trâu đá đến cùng có hay không như vậy năng lực, Hạ Bình An vẫn là trực tiếp đem trâu đá cho kêu gọi ra.

	Vẫy tay một cái, một con trông rất sống động trâu đá, liền từ Hạ Bình An bên người trong sương mù đi ra, đi tới trong mật thất.

	Cái này trâu đá thể trạng cường tráng, rất sống động, thần khí cực kỳ, thoạt nhìn thân thể tuy rằng giống như đá, nhưng động làm cái gì, hoàn toàn cùng thật trâu không khác, cái kia hai cái mắt trâu càng là kim quang lấp lóe.

	Cho gọi ra đến trâu đá đi tới Hạ Bình An bên người, dùng đầu trâu ở Hạ Bình An bên người sượt sượt, phi thường thân mật.

	Hạ Bình An nhìn một chút cái này mật thất dưới đất, cái này trong mật thất dưới đất kim loại đồ vật cũng không nhiều, chỉ có hai cái làm bằng đồng kim loại đế đèn, cái kia đế đèn trên mỗi cái có một viên huỳnh thạch.

	Hạ Bình An chỉ chỉ cái kia làm bằng đồng đế đèn, cho gọi ra đến trâu đá liền đến đế đèn trước, lại như ăn cỏ như thế, liền đem cái kia hai cái làm bằng đồng đế đèn cho nuốt vào, đem huỳnh thạch cho lưu lại đi xuống.

	Chờ thật lớn một trận sau khi, trâu đá nhẹ nhàng ò kêu một tiếng, đuôi vừa nhấc, lộ ra đỏ hồng hồng như lò nấu thép như thế cái mông, liền đem một đống đống cứt trâu kéo ra ngoài.

	Đống cứt trâu rơi trên mặt đất, còn mang theo nóng rực khí tức, nhưng cũng thời gian trong chớp mắt liền đọng lại, chính là đống cứt trâu dáng dấp, vàng rực rỡ một đống.

	Hạ Bình An vung tay lên, đem trâu đá một lần nữa lấy tới Bí Mật Đàn Thành trong, sau đó cho gọi ra một đoàn nước, rơi trên mặt đất cái kia nóng rực "Phân trâu" trên.

	"Xì" một tiếng, một mảnh hơi nước dựng lên, cái kia nóng rực "Phân trâu" hoàn toàn làm lạnh, Hạ Bình An nhặt lên khối này phân trâu đến vừa nhìn.

	Phân trâu thể tích không lớn, vào tay chìm xuống, lại như là tẻ nhạt điêu khắc gia điêu khắc đi ra phân trâu tác phẩm nghệ thuật, mịa nó, nhưng thực sự là hoàng kim!

	Trên tay cái này đống phân trâu trọng lượng, cùng vừa nãy cái kia hai cái làm bằng đồng đế đèn gộp lại như thế, chỉ là từ mật độ cảm giác cùng về màu sắc phán đoán, cái này đã không phải đồng, mà là chân chính hoàng kim.

	Hạ Bình An đương nhiên sẽ không dùng miệng đi cắn, hắn chỉ là hai cái ngón tay hơi dùng lực một chút, song chỉ như đao, lại như sắt cắt như thế, lập tức liền đem khối này phân trâu từ ở giữa cắt thành hai đoạn, từ cắt mở vết cắt trên xem, bên trong cũng là màu vàng óng, là thật hoàng kim.

	Mịa nó! Đây là cổ đại những kia Luyện kim thuật sư đám người nằm mộng cũng muốn chuyện, cái gọi là Luyện kim thuật, chính là muốn đem tiện kim loại biến thành kim loại hiếm hoàng kim.

	Ở cổ đại loại kia khoa học kỹ thuật điều kiện dưới, Luyện kim thuật nhất định là hy vọng xa vời, dù là ở hiện đại khoa học kỹ thuật điều kiện dưới, dùng nguyên tử oanh kích thủ đoạn, có thể mang không giống kim loại oanh chế thành hoàng kim, nhưng nguyên tử oanh kích thành phẩm, xa cao hơn nhiều nó có thể chế tạo ra cái kia một điểm bé nhỏ không đáng kể hoàng kim giá trị, sân oanh kích, chỉ là từ khoa học cùng thí nghiệm trên chứng minh tiện kim loại biến thành kim loại hiếm khả năng.

	Mà đầu kia trâu đá, nhưng có thể đem ăn đến trong bụng kim loại, trực tiếp biến thành hoàng kim lôi ra đến.

	360 điểm thần lực triệu hoán một lần, cái kia Thần Ngưu ăn đủ kim loại sau khi, có thể lôi ra ngâm vào các loại nặng phân trâu vàng, mới vừa lôi ra đến những thứ này, vẫn không tính là ngâm vào, chỉ là phần nhỏ, trâu đá lôi ra ngâm vào phân trâu vàng trọng lượng, có chừng hai mươi, ba mươi kg.

	"Ha ha ha, sau đó đều sẽ không thiếu tiền. . ." Hạ Bình An cười to lên, sắc mặt đặc sắc.

	Tuy rằng hắn hiện tại cũng không thiếu tiền, nhưng nắm giữ có thể kéo phân trâu vàng trâu đá như thế một cái Triệu hoán pháp thuật, đối với Triệu hoán sư tới nói, vẫn có cực lớn ý nghĩa thực sự.

	Đối với Triệu hoán sư tới nói, thần lực không có, mỗi tháng có thể khôi phục, một khi khôi phục tốt, hơn nữa lại nắm giữ cái này Triệu hoán pháp thuật, cho gọi ra trâu đá, lập tức liền có thể lôi ra hoàng kim đến.

	Cái này Triệu hoán pháp thuật, đối với Triệu hoán sư tới nói, mới thật sự là phúc lợi a.

	Chỉ cần nắm giữ loại này thuật pháp, đối với Triệu hoán sư tới nói, liền vĩnh viễn cáo biệt nghèo khó.

	Chỉ là cái này giới châu khả năng khá là hiếm có, coi như được đến giới châu, không có Thần Niệm thủy tinh, dung hợp tỷ lệ thành công cũng không cao.

	Giờ khắc này, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa đã biến thành 77 88 điểm, vẫn là một cái may mắn mấy, 88, quả nhiên phát tài lại phát.

	Một mình cao hứng một trận, Hạ Bình An nhìn đồng hồ, khoảng cách chính mình tiến vào mật thất bế quan mới qua hơn hai giờ, thời gian còn sớm lắm, bên ngoài trời đều không có đen, có thể tiếp tục lại đem còn lại cái kia viên giới châu cho dung hợp.

	Lấy ra còn lại cái kia viên giới châu, giới châu trên Đọa Lệ bi ba chữ đặc biệt dễ thấy, Hạ Bình An cũng thu hồi nụ cười trên mặt, biểu hiện trong nhiều hơn một chút cung kính, cái này viên giới châu, nói chính là Tây Tấn danh thần Dương Hỗ.

	Đối với Dương Hỗ người này, Hạ Bình An cũng là lòng sinh kính trọng, đây là một cái chân chính nắm giữ cực lớn nhân cách mị lực, để cho kẻ địch cũng vì đó kính nể tôn trọng người, Dương Hỗ chết rồi, nước Ngô thủ vệ biên cảnh tướng sĩ đều vì hắn rơi lệ, nước Tấn bách tính vì hắn kiến tạo miếu thờ dựng bi kỷ niệm, hàng năm tế ti, bách tính thấy hắn bi cũng rơi lệ, vì lẽ đó đây chính là Đọa Lệ bi nguyên do.

	Nhỏ máu rơi xuống châu, thời gian trong chớp mắt, Hạ Bình An liền bị một đoàn màu đen quang kén cho bao vây.

	. . .
Kết chương.