Chương 71 : Máu tươi.
"Thùng thùng. . ."

	"Tiến!"

	"Kít. . ."

	Phòng môn bị nhẹ nhàng đẩy ra, gã sai vặt bưng một cái đại hào bể cá cung cung kính kính đi đến.

	Gã sai vặt không dám nhìn nhiều, đem bể cá cất kỹ.

	"Đại nhân, ngài muốn Thực Hủ trạch, khoảng bảy tháng đại, chính hợp yêu cầu."

	Mở ra bể cá phong nắp, từng đầu trơn mượt, tự xà tự cá chạch đồng dạng đồ vật vừa đi vừa về tích góp động, dẫn tới bể cá sóng nước dập dờn.

	Lít nha lít nhít Thực Hủ trạch, nhường nhân bản năng cảm giác khó chịu.

	Lại liên tưởng một cái sắp chuyện phát sinh, dù là gã sai vặt kiến thức rộng rãi, xem như Cực Nhạc lâu lão nhân, vẫn như cũ trong lòng phát lạnh.

	"Tốt!"

	Sa mỏng phía sau, một người cười to:

	"Đi, đem đồ vật lấy tới, chúng ta đổi lại hoa khác dạng."

	"Đúng!"

	Yểu điệu giọng nữ vang lên, lập tức hai cái bóng loáng thân ảnh dậm chân đi ra, gã sai vặt cúi đầu, chỉ có thể nhìn thấy hai nữ chân trần có phần phát run.

	Các nàng đang sợ.

	Cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

	Bể cá bị mang tới sa mỏng phía sau, nương theo lấy cuồng tiếu, tiếng thét chói tai, bên trong bóng người hỗn loạn tưng bừng, thậm chí có máu tươi phun tung toé mà xuất.

	Gã sai vặt chậm rãi lui ra gian phòng, nhẹ nhàng đóng cửa phòng, không dám có chút quấy nhiễu.

	Tại đây là Ngư Long hội chuyên môn dùng để chiêu đãi một ít 'Khách nhân' địa phương, không giống với Ngư Long hội chỗ, tại đây chơi lớn hơn.

	Mỗi một vị tới đây 'Khách nhân', đều có đặc biệt yêu thích, không phải bình thường nhân có thể tiếp nhận.

	Liền tự có nhất định tu vi, chơi tàn, mất mạng cũng là phổ biến.

	Đương nhiên.

	Bọn hắn đều là tiêu tiền như nước hào khách.

	Không như thế, Ngư Long hội cũng sẽ không như thế hao tâm tổn trí.

	Trong gian phòng này khách nhân đã xem như tâm địa mềm, có gian phòng, các loại hình cụ có thể so với lao ngục, mỗi lần đều có thi thể theo bên trong khiêng ra tới.

	"Ai!"

	Than nhẹ nhất thanh, gã sai vặt quay người, tựu bị một cái bóng đen ngăn lại đường đi.

	"Làm phiền hỏi một chút."

	Chu Giáp cúi đầu, nhìn xem phía trước cái này dáng người gầy còm người trẻ tuổi:

	"Trình Bình Trình thiếu gia ở phòng nào?"

	"Tại lầu ba cái thứ hai phòng. . ." Gã sai vặt thói quen mở miệng, lập tức sững sờ:

	"Ngươi là ai a?"

	Chu Giáp ngẩng đầu, không để ý đến đối phương chất vấn, cất bước hướng về trên lầu bước đi, sau lưng gã sai vặt duỗi duỗi tay, lại lắc đầu buông xuống.

	Lầu ba là thực sự quý khách, hắn liên phục hầu cơ hội đều không có, này nhân muốn lên đi, không là lỗ mãng chính là thân phận.

	Lỗ mãng, tự nhiên có nhân ngăn đón thân phận được, thì là trên lầu quý khách.

	Mặc kệ loại nào, đều cùng hắn không có quan hệ.

	"Kẽo kẹt. . . Kẽo kẹt. . ."

	Chất gỗ thang lầu thừa nhận trọng áp, phát ra cật lực rên rỉ, nâng bóng người từng bước một đi đến lầu ba.

	"Dừng lại!"

	Đầu bậc thang, hai cái hộ vệ đại thủ vươn ra, ngăn lại đường đi, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Tại đây không phải là cái gì người đều có thể tới địa phương."

	"Xuống dưới!"

	Chu Giáp giống như là không có nghe được, tầm mắt lướt qua hai người, nhìn hướng đệ nhị cánh cửa:

	"Trình Bình, ở bên trong?"

	"Ngươi. . ." Trông coi nhíu mày, đang muốn gầm thét, biểu lộ bỗng nhiên nhất biến, nhãn hiện kinh ngạc:

	"Ngươi không là quặng mỏ cái kia chủ quản sao?"

	"Ngươi biết ta?" Chu Giáp nghiêng đầu, nhìn hướng đối phương.

	"Gặp qua." Trông coi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc:

	"Triệu Phú bọn hắn không phải đi. . . , ngươi. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, sắc mặt đột nhiên nhất biến, lui lại một bước liền muốn rút ra bên hông bội đao.

	"Ba!"

	Một cái bàn tay đột ngột xuất hiện tại trước mắt của hắn, mang theo kinh khủng cự lực phiến tại trên hai gò má, trực tiếp quất bay các bên răng, thân thể ngồi chỗ cuối bay ra.

	Thân ở bán không, cổ đã chuyển đi đầu hai vòng.

	"Bành!"

	"Soạt. . ."

	Thi thể phá khai phòng môn, lăn vào giữa phòng, dẫn tới một mảnh thét lên.

	"Chính là hắn!"

	Lúc này, dưới lầu cũng vọt vào một đám người, một người trong đó chỉ lầu trên Chu Giáp hét lớn:

	"Chính là hắn, không có mời trực tiếp xông vào."

	"Thật can đảm!" Lưu Đông Lai hai mắt trợn lên, gầm thét bạo khởi.

	Cực Nhạc lâu từ thành lập đến nay, cơ hồ chưa bao giờ có dám gây chuyện.

	Không nói cái khác, tới đây tiêu phí khách nhân, không khỏi là nhà giàu Hào môn, con em quyền quý, Hoắc Gia bảo lại có ai dám sờ cái này rủi ro?

	Cũng là bởi vì đây, tại đây an bài hộ vệ cũng không nhiều.

	Hắn thân là Cực Nhạc lâu vẻn vẹn có hai vị kim bài hộ vệ chi nhất, có Thất phẩm Đỉnh phong thực lực, chân chính cần dùng đến xuất thủ tình huống ít càng thêm ít.

	Dẫn đến có phần lười biếng.

	Chưa từng nghĩ.

	Hiện tại thật đúng là muốn gan lớn!

	Trong tiếng rống giận dữ, Lưu Đông Lai nhảy lên hơn mười mét, nặng đến mấy chục cân cửu hoàn đao đang lang lang rung động, hướng về Chu Giáp nhằm thẳng vào đầu chém.

	"Bạch!"

	Đao quang sắc bén, nặng nề như núi, ngoại phóng kình khí chính là tới dẫn tới rất nhiều đèn lồng rầm rầm loạn chiến.

	"Nhận lấy cái chết!"

	"Hừ!"

	Hừ nhẹ âm thanh bên trong, một mặt tấm chắn xuất hiện tại đao quang chi hạ.

	"Bành!"

	Đao thuẫn chạm vào nhau, kinh khủng Kình lực bốn phía tiêu tán, một tầng như là sóng nước gợn sóng xuất hiện tại điện quang lấp lánh tấm chắn bên ngoài.

	Nhị trọng Thuẫn phản!

	Cảnh giới viên mãn Nhị trọng Thuẫn phản, cho dù là Bát phẩm cao thủ, cũng đừng hòng cưỡng ép đột phá.

	Thất phẩm, càng là không thành.

	Theo sát phía sau tuôn đi qua lực phản chấn, càng làm cho Lưu Đông Lai khẩu bên trong kêu rên, thân thể mượn lực phát triển nhanh, muốn thoát ly dây dưa.

	"Đôm đốp!"

	Đúng lúc này, một vòng điện quang tự tấm chắn phía sau nhô ra, tựa như Độc Long xuất động, nghịch thế bạo trảm.

	Lưu Đông Lai thân thể cứng đờ, một đạo huyết tuyến xuất hiện tại mi tâm, lập tức kéo dài đến hạ sườn, toàn bộ thân hình theo bên trong chia làm hai nửa.

	"Phù phù!"

	Hai mảnh thi thể rơi xuống lầu một chính giữa, bên trong ruột và dạ dày, tâm can hỗn hợp có máu tươi, rầm rầm chảy xuôi một mảnh.

	"A!"

	"Giết người!"

	Chỉ một thoáng, to lớn Cực Nhạc lâu loạn thành một đống.

	Lầu ba.

	"Ai!"

	"Ai dám tại Cực Nhạc lâu nháo sự!"

	Vài cái y quan không ngay ngắn người trẻ tuổi từ trong nhà xông ra, liền thấy Chu Giáp một cái Thuẫn kích, đem một cái khác lầu ba hộ vệ đụng bay ra ngoài.

	Kiên cố chất gỗ vách tường, cũng bị xuyên thủng một cái lỗ thủng.

	"Chu Giáp!"

	Tốt xấu gặp qua mấy mặt, Trình Bình ngược lại là nhận ra Chu Giáp, thấy thế càng là giận dữ:

	"Ngươi thật to gan, dám ở chỗ này nháo sự, muốn chết phải không!"

	"A. . ."

	Chu Giáp khẽ a, ánh mắt băng lãnh, cất bước tiến lên, không nói hai lời một búa bổ ra.

	"Ngươi làm gì?" Trình Bình ngây người, tựa hồ căn bản không có nghĩ đến Chu Giáp dám hướng tự mình động thủ, thân thể cứng tại nguyên địa.

	Tốt ở bên cạnh hắn còn có hộ vệ.

	"Thiếu gia cẩn thận!"

	"Trình huynh cẩn thận!"

	Tam cái trần trùng trục người điên cuồng xông ra, hai người lôi kéo Trình Bình lui lại, một người cầm đao dục cản lưỡi búa.

	"Răng rắc!"

	"Bành!"

	Chặn lại trong tay người kia trường đao một phân thành hai, thân thể cũng bị bổ ngã xuống đất, trừng lớn hai mắt đầu lâu trên sàn nhà cổn động.

	"Giết người!" Có nữ nhân kêu to.

	"Cút mẹ mày đi!" Thường cùng với Trình Bình pha trộn Á Sắt hai mắt phát hồng, một cước đạp bay nữ nhân bên cạnh, giơ lên bên người băng ghế tựu đập ra ngoài.

	Đồng thời lớn tiếng kêu trong sân hộ vệ:

	"Lên cho ta!"

	Chuyện cho tới bây giờ, đâu còn có nhìn không hiểu, tới người chính là muốn sát nhân.

	Trình Bình cũng lấy lại tinh thần đến, thân thể run lên, một cỗ hàn ý tự trong lòng toát ra, lập tức tựu bị vô tận lửa giận ép xuống.

	"Giết hắn!" Hắn mặt hiện điên cuồng, khàn giọng gầm thét:

	"Cho ta *** giết hắn!"

	"Oanh. . ."

	Trong tràng chợt hiện oanh minh.

	Cầm búa tại thân Chu Giáp tựa như lôi điện khỏa thân, đột nhiên vọt tới trước.

	Hắn khí thế lao tới trước cực kỳ doạ người, tựa như ra khỏi nòng đạn pháo, trực tiếp đem trước người không khí xô ra từng tầng từng tầng mắt trần có thể thấy khí lãng.

	Xông tới năm sáu người, không một người thừa nhận được khủng bố như thế lực trùng kích, trực tiếp miệng phun máu tươi bị đụng bay ra ngoài.

	"Bạch!"

	Lưỡi búa hoành không.

	Thiên chuy bách luyện Nhục thân, tại Song Nhận phủ trước tựa như là đâm một cái tựu phá oa oa, vài tên hộ vệ da thịt, xương cốt, nội tạng ầm vang bạo toái.

	Đầy trời toái nhục giữa trời, một thân ảnh vọt tới Trình Bình phụ cận.

	Lôi điện bao khỏa lưỡi búa hung hăng chém xuống.

	"Cẩn thận!"

	"A!"

	Hộ vệ bên cạnh điên cuồng chặn lại, Trình Bình cũng nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân da thịt trong nháy mắt hóa thành một mảnh đen kịt, song chưởng hư nhấc đón lấy lưỡi búa.

	Hắc Sát thân!

	Thác Thiên thủ!

	Hắn dù sao cũng là Thất phẩm cao thủ, một thân sở học cao minh, thực lực hầu như bất phàm.

	Làm gì. . .

	"Phốc!"

	Hai đoạn đoạn tí bay tứ tung ra ngoài, hộ vệ cũng bị một búa bổ ra trán.

	Trình Bình kêu thảm ngã nhào trên đất, mất đi hai tay sau đau đớn cùng trong lòng hoảng sợ, nhường hắn liều mạng đạp hướng phía sau điên cuồng rút lui.

	Khẩu bên trong càng là nôn nóng quát:

	"Cứu ta!"

	"Nhanh cứu ta!"

	Chu Giáp một cước đạp bay hộ vệ thi thể, mặt lạnh lấy tiến lên hai bước, ở những người khác kinh hãi muốn tuyệt ánh mắt bên trong, một búa đem Trình Bình chém thành hai khúc.

	Còn sót lại nửa khúc trên thân thể Trình Bình, trong lúc nhất thời lại còn không chết.

	Hắn dùng đoạn tí chống đất lui lại, trong lồng ngực nội tạng theo bên trong trượt xuống, khẩu bên trong tiếng kêu rên liên hồi, trong mắt đều là hoảng sợ.

	Cho đến sinh cơ tiêu tán.

	Chu Giáp nghiêng đầu, cách đó không xa Á Sắt thân thể run lên, mãnh liệt nắm lên trên mặt đất nữ nhân, hướng về hắn hung hăng ném đến, khẩu bên trong gầm thét:

	"Đều mẹ hắn thất thần làm gì, mau ra tay a!"

	"Bành!"

	Nữ nhân bị tấm chắn quét bay ra ngoài, Chu Giáp bước nhanh đến phía trước, Bôn Lôi phủ chớp liên tục, đem liều mạng giãy dụa Á Sắt cấp phân thây tại chỗ.

	Còn lại hộ vệ liều mạng vọt tới, không là bị tấm chắn chụp chết, chính là bị lưỡi búa chém chết.

	Bất luận là Ngũ phẩm, Lục phẩm, còn là Thất phẩm, đối mặt toàn thân sát khí Chu Giáp, hoàn toàn không có địch, lại không một người sống.

	Trong lúc nhất thời, trong phòng thây ngã khắp nơi trên đất, máu tươi chảy xuôi, tựa như Tu La tràng.

	Từ thiếu gia sắc mặt thảm bạch, cầm kiếm tay run lẩy bẩy, nhìn xem đến gần Chu Giáp, trong mắt đều là hoảng sợ, liên tiếp lui về phía sau:

	"Ngươi đừng tới đây, ngươi đừng tới đây a, cha ta là Lục Nhâm đường Đường chủ, ngươi giết ta, cha ta. . . Cha ta sẽ không bỏ qua. . ."

	"Phốc!"

	Một búa chém chết hoảng hốt lo sợ Từ thiếu gia, Chu Giáp thân hình lắc lư, đuổi kịp muốn chạy trốn Khải Lý, từ sau lưng một búa đem hắn chém thành hai khúc.

	Thuận tay chém chết vài cái đi ngang qua người.

	Mấy người kia đều là Hoắc Gia bảo thiên chi kiêu tử, tuy còn trẻ tuổi cũng đã có Thất phẩm tu vi, làm gì nhất cái đắm chìm ôn nhu hương, năng lực thực chiến thậm chí còn không bằng hộ vệ bên người.

	Dũng khí một tiết, tựu liền chống cự đều lộ ra vô lực.

	"Chu. . . Chu Giáp. . ."

	Trên thân còn sót lại một bộ y phục Ngô tiểu thư thân thể mềm mại run rẩy, gương mặt xinh đẹp thảm bạch, khẩu bên trong lắp bắp:

	"Đừng giết ta."

	"Yên tâm." Chu Giáp mở miệng, tại đối phương ánh mắt khẽ buông lỏng một sát na, một búa hoành vung:

	"Không đau!"

	Đá văng ra dưới chân không biết người nào đầu, Chu Giáp lau trên mặt huyết tích, ánh mắt âm trầm, mãnh liệt một cước đá văng cùng sát vách tương liên vách tường.

	Tiếp đó dẫn theo Song Nhận phủ đi vào.

	Theo sát phía sau, là liên tiếp tiếng kêu thảm thiết.

	"Bành!"

	Phòng môn bị nhân đẩy ra, một người quần áo không chỉnh tề sắc mặt hoảng sợ phi nước đại mà xuất, đang muốn la lên, một vòng hung lệ phủ quang tự sau lưng của hắn hiển hiện, hung hăng rơi đập.

	"Oanh!"

	Thi thể, theo lầu ba rơi vào lầu hai.

	Lầu hai gian phòng chính giữa, lại có một cái ao nước, vài cái đầy người thịt mỡ đại mập mạp giãy dụa lấy muốn khởi thân, trong nước đã nhấp nhoáng điện quang.

	Lôi đình lan tràn, những nơi đi qua nhất cái thân ảnh kêu thảm ngã xuống đất.

	"A!"

	"Phốc!"

	"Ầm. . ."

	"Cứu. . ."

	"Oanh!"

	Hóa thân sát thần Chu Giáp tay cầm phủ thuẫn, theo lầu ba giết tới lầu hai, lại từ lầu hai giết tới lầu một, những nơi đi qua thây ngang khắp đồng, tiếng kêu rên không ngừng.

	Từng bóng người bị đánh bay ra ngoài, từng cỗ thi thể tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Tàn chi, máu tươi, kêu rên, cầu xin tha thứ, xen lẫn trong cùng một chỗ, toàn bộ Cực Nhạc lâu, tựa như hóa thành nhân gian Luyện Ngục.

	"Chu. . . Chu đại ca."

	Thân mang sa mỏng Đái Lôi hai tay nắm chặt, sắc mặt thảm bạch, trong đôi mắt đẹp lộ ra hoảng sợ, run run rẩy rẩy nhìn xem một đường chém giết mà đến Chu Giáp, không ngừng bước lui lại:

	"Không. . . Đừng có giết ta."

	Nàng không biết khi nào được an bài đến nơi đây đương sai, phụ trách chọn lựa thích hợp nữ nhân cấp tướng thích ứng khách nhân, vốn là sâu Trưởng lão tán thành mà đắc chí, hiện nay lại chỉ muốn sống sót.

	Đồng bạn thi thể, ngay tại bên người.

	Trước mặt sát tinh, lại như vậy lạ lẫm, nhường nàng cơ hồ không dám nhận nhau.

	"Ngươi quên, ta. . . Chúng ta còn tại ở cùng nhau qua, ta giúp ngươi nấu cơm, giặt quần áo, ta là Hủy Hủy hảo bằng hữu, chúng ta đều là theo cùng một nơi tới, van cầu ngươi đừng giết ta."

	Nàng âm mang giọng nghẹn ngào, hai mắt mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất.

	Sát đỏ mắt Chu Giáp biểu lộ khẽ nhúc nhích, tựa hồ hiện lên một tia chần chờ, lập tức một búa đánh xuống.

	Máu tươi tại chỗ!

	Sống, cũng là lãng phí lương thực!
Kết chương.