Chương 45 : Ánh mặt trời.
Đốc tạo quan nha thự đã đến hai vị phong trần mệt mỏi khách nhân, hai người đều là tuổi mới thành niên, ngọc thụ lâm phong, như nam như còn, hạng nhất đẹp chất. Người gác cổng nghe nói là tới bái phỏng Thôi tiên sinh về sau, liền thân phận cũng không hỏi thăm, tranh thủ thời gian lĩnh tiến dinh quan, dẫn tới vị kia Thôi tiên sinh tạm cư trú biệt viện, giúp đỡ gõ vang cánh cửa, người gác cổng liền kính cẩn cáo từ.

	Mở cửa người, đúng là vị kia đại biểu Nho gia tới đây đòi hỏi áp hơn hẳn chi vật quân tử, hàng năm lúc liền thắng được qua a bút lang thanh danh tốt đẹp, một mực bị coi là hạ nhiệm Quan Hồ thư viện sơn chủ không có hai nhân tuyển.  hắn nhìn đến hai vị trẻ tuổi sau đó, có kinh hỉ cũng có kinh ngạc, nhìn về phía trong đó một vị nghiêng dựa vào cánh cửa người trẻ tuổi, cười hỏi: "Bá Kiều, bên cạnh ngươi vị bằng hữu kia là?"

	Bị gọi là Bá Kiều người trẻ tuổi, cười đùa tí tửng nói: "Gia hỏa này a, là Đại Ung vương triều quận Long Vĩ Trần thị đệ tử, Thôi huynh ngươi gọi hắn Tùng Phong là được, gia hỏa này cuộc đời không thích sắc đẹp rượu ngon, duy chỉ có có đá nghiên mực chi thích, nghe nói bên này dòng suối nhỏ có mấy cái lão vũng hố, đã nghĩ đến thử thời vận. Hắn còn có một vị trí bà con xa, lần này cũng cùng chúng ta đi theo, nếu không phải bởi vì nàng, ta cùng Tùng Phong cũng sẽ không trì hoãn đến bây giờ mới tiến thị trấn nhỏ, vốn nên sớm hai ngày qua đấy. Nàng không thích cùng người giao tiếp, liền chính mình đi đi dạo thị trấn nhỏ rồi. Ài, đáng tiếc chim đáng tiếc chim, đến trên đường, nghe nói nhà Tùy một cái hoàng tử được thiên đại cơ duyên, kiếm được một đuôi màu vàng rồng cá chép, về sau có hi vọng đi sông lớn ra rồng, đem ta cho trông mà thèm đến ánh mắt đều đỏ, Thôi huynh ngươi ngó ngó, tràn đầy tơ máu, đúng hay không?"

	Người trẻ tuổi đem đầu hướng vị kia Nho gia quân tử đưa tới, người sau cười dùng ngón tay đẩy ra viên này đầu, nhắc nhở: "Lưu Bá Kiều, như là đã trì hoãn hành trình, liền tranh thủ thời gian làm chính sự đi, trả lại ta đây bên cạnh mất không làm cái gì? Lúc nào Phong Lôi viên phong cách hành sự, trở nên như thế kéo dài rồi hả?"

	Vị kia quận Long Vĩ Trần thị đệ tử trên mặt áy náy, cười khổ nói: "Đến trên đường, từng có một trận xung đột ngoài ý muốn, Bá Kiều ca đả thương với tư cách dưỡng kiếm phòng tạng phủ khiếu huyệt, đành phải mạo hiểm đem vốn tính mạng kiếm dời đi minh đường khiếu, nếu không có ta tu vi bất lực, đã thành vướng víu, tuyệt không về phần lại để cho Bá Kiều ca bị thương."

	Lưu Bá Kiều há miệng cười to nói: "Mấy cái lén lén lút lút dã tu mà thôi, dựa vào một chút đường ngang ngõ tắt, mới may mắn làm bị thương bổn công tử, dù sao đã là ta dưới thân kiếm vong hồn, không đáng giá nhắc tới! Nếu như không phải là vội vã chạy đi, bổn công tử sẽ phải cho bọn hắn làm cho vài toà mộ chôn quần áo và di vật, đứng khối Mộ Bia, viết xuống bọn hắn Vu mỗ năm tháng nào ngày nào đã chết tại lưu Bá Kiều dưới thân kiếm, tương lai chờ ta trở thành kiếm đạo đệ nhất nhân, không thể nói trước còn có thể trở thành một chỗ phong cảnh danh thắng, đúng hay không?"

	Nho gia quân tử cùng vị này Phong Lôi viên thiên tài kiếm tu quen biết đã lâu, biết rõ hắn trời sinh không đến điều tính cách, đem hai người mang vào sân nhỏ.

	Lưu Bá Kiều đột nhiên đè thấp tiếng nói, "Thôi huynh, ngươi cho ta xuyên qua cái nắm chắc, này phương thiên địa có phải hay không lập tức muốn sụp? Vách núi thư viện vị kia chuyển dời đến tận đây Tề tiên sinh, thật đúng muốn cố ý nghịch thiên hành sự?"

	Họ Thôi người đọc sách ngoảnh mặt làm ngơ.

	Lưu Bá Kiều cười hắc hắc, chỉ chỉ vị này Thôi tiên sinh, "Ta đã đã hiểu."

	Vị kia Nho gia quân tử nhìn như không đếm xỉa tới nói ra: "Tùng Phong, ta lúc trước đi học thục bên kia bái phỏng qua Tề tiên sinh, tiên sinh nói lên tu thân một chuyện, từng có 'Lúc không ta đối đãi các ngươi' cảm khái."

	Tu thân Tề gia trị quốc bình thiên hạ, vị này xuất từ Thôi thị thánh nhân hạt giống, lại chỉ nói đến tu thân liền ngừng lại.

	Trần Tùng phong cách ngay từ đầu vốn tưởng rằng là người đọc sách ở giữa khách sáo hàn huyên, chẳng qua là khi  hắn nhìn đến ánh mắt của đối phương sau đó, thông minh sắc xảo khẽ động, Trần Tùng phong cách lập tức ngầm hiểu, ôm quyền nói: "Thôi tiên sinh, ta đi tìm một tìm vị kia bà con xa đường tỷ, sau khi trở về lại Hướng tiên sinh lĩnh giáo trị quốc thao lược."

	Trần Tùng tin đồn lời nói chính giữa, hữu ý vô ý nhảy qua "Tề gia" khâu, chẳng qua là đề cập trị quốc.

	Trần Tùng phong cách vội vàng rời đi.

	Họ Thôi người đọc sách thở dài, cùng lưu Bá Kiều ngồi ở tiểu viện bên cạnh cái bàn đá.

	Lưu Bá Kiều vểnh lên chân bắt chéo, thẳng thắn nói: "Cái này Trần Tùng phong cách thông minh là thông minh, một chút liền xuyên qua, chỉ bất quá tướng ăn cũng quá không giảng cứu rồi, tốt xấu ngồi xuống với ngươi vớ vẩn vài câu, lại đi cũng không muộn, liền gấp như vậy đi cầu tổ ấm lá hòe? Ta xem không cần phải nha, hôm nay chúng ta Đông Bảo Bình châu ngoại trừ quận Long Vĩ Trần thị, còn thừa lại mấy cái lên được mặt bàn dòng họ quý tộc? Những cái kia lá hòe, không ngoan ngoãn rơi vào hắn Trần Tùng đầu gió túi,

	Chẳng lẽ còn rơi vào thị trấn nhỏ sinh trưởng ở địa phương tục nhân trên đầu?"

	Đông Bảo Bình châu Trần thị, lấy quận Long Vĩ Trần thị vi tôn, tuy rằng yên lặng thật lâu, chỉ bất quá lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, tuy rằng thanh thế không phấn chấn, nhưng rút cuộc là tổ tiên xuất hiện một nhóm lớn kiêu hùng nhân kiệt nghìn năm hào phiệt, vì vậy cho dù là lưu Bá Kiều chỗ Phong Lôi viên như vậy cường thịnh tông môn, cũng không dám khinh thường, vì vậy đã liền lưu Bá Kiều loại người này, cũng nguyện ý tới làm bạn, coi như là cho rằng nửa cái bằng hữu.

	Người đọc sách hiếu kỳ hỏi: "Ngươi tới này là tìm vị kia Nguyễn sư, cầu hắn giúp ngươi đúc kiếm?"

	Lưu Bá Kiều ấp a ấp úng, nói không tỉ mỉ.

	Mơ hồ ý là vì tông môn hỗ trợ làm một chuyện, nếu như làm thành rồi, Phong Lôi viên sẽ ra mặt vì hắn hướng Nguyễn sư cầu tình đúc kiếm. Về phần sự kiện kia vì sao, lưu Bá Kiều tựa hồ có chút khó có thể mở miệng.

	Người đọc sách còn nói thêm: "Ngươi có biết hay không Chính Dương sơn cũng tới người, hơn nữa là hai chủ tớ người."

	Lưu Bá Kiều ngẩn người, cả kinh nói: "Ta căn bản không có nghe nói a, Chính Dương sơn là ai đã đến?"

	Sau đó cái này tại Phong Lôi viên lấy ương ngạnh lấy xưng trẻ tuổi kiếm tu, nhắm mắt lại, chắp tay trước ngực, vỡ vỡ niệm cầu xin nói: "Ngàn vạn hay là khuynh quốc khuynh thành Tô tiên tử, tiểu tử ta quỳ cầu không phải là Tô tiên tử đại giá quang lâm, bằng không ta xuất kiếm còn là không xuất ra kiếm? Tô tiên tử liếc lấy ta một cái, ta sẽ phải xốp giòn rồi, ở đâu cam lòng tế ra phi kiếm. . ."

	Người đọc sách có chút bất đắc dĩ, "Yên tâm, không phải là ngươi mong muốn trong lòng Tô tiên tử, là hộ sơn khỉ trắng, hắn hộ tống Chính Dương sơn Thuần dương kiếm tổ Đào Khôi tôn nữ bảo bối."

	"Lão Thôi ngươi thật sự là phúc tinh của ta! Không phải là Tô tiên tử liền mọi sự đại cát!" Lưu Bá Kiều lập tức vui vẻ, cười ha ha nói: "Sợ hắn cái trứng? ! Ta còn sợ một đầu lão súc sinh hay sao? ! Chúng ta Phong Lôi viên ai cũng có thể sợ, duy chỉ có không kinh sợ hắn Chính Dương sơn!"

	Người đọc sách do dự một chút, "Phong Lôi viên cùng Chính Dương sơn, vốn là đồng căn đồng nguyên kiếm đạo chính tông, vì sao không thể cởi bỏ bế tắc?"

	Lưu Bá Kiều thu liễm vui đùa thần sắc, trầm giọng nói: "Thôi Minh Hoàng, loại lời này ngươi về sau đến rồi Phong Lôi viên, hàng vạn hàng nghìn chớ cùng người nói nửa chữ."

	Người đọc sách bùi ngùi thở dài.

	Phong Lôi viên, Chính Dương sơn.

	Song phương từ Tổ Sư kiếm tiên đến mới nhập môn đệ tử, thường thường không cần gì một lời không hợp, chỉ cần là gặp, trực tiếp sẽ rút kiếm tin tưởng hướng.

	Công sở người gác cổng cùng tuổi già quản sự đột nhiên vô cùng lo lắng đi đến ngoài cửa viện, Thôi Minh Hoàng cùng lưu Bá Kiều đồng thời đứng dậy.

	Quản sự đi vào sân nhỏ, hành lễ sau đó, nói ra: "Thôi tiên sinh, vừa đạt được một tin tức, Chính Dương sơn đối với một thứ tên là Lưu Tiện Dương thiếu niên xuất thủ."

	Lưu Bá Kiều bỗng nhiên giận dữ, "Cái nào Lưu Tiện Dương? !"

	Quản sự đối với Thôi tiên sinh rất có kính ý, về phần trước mắt vị này không biết tính danh công tử, lão nhân kỳ thật cũng không sợ hãi, lạnh nhạt trả lời: "Bẩm báo vị công tử này, chúng ta thị trấn nhỏ chỉ có một người gọi là Lưu Tiện Dương."

	Lưu Bá Kiều sắc mặt kịch biến, cười lạnh nói: "Tốt một cái Chính Dương sơn, khinh người quá đáng!"

	Thôi Minh Hoàng thần sắc tự nhiên, hỏi: "Tề tiên sinh có hay không ra mặt?"

	Quản sự lắc đầu nói: "Chưa. Nghe nói thiếu niên kia bị mang đến Nguyễn sư kiếm phủ kín, xem chừng coi như là không chết, cũng chỉ thừa một hơi rồi, có người tận mắt thấy thiếu niên kia lồng ngực bị một quyền nện nát, như thế nào sống được xuống."

	Thôi Minh Hoàng cười cười, "Tạ ơn lão tiên sinh báo cho biết việc này."

	Tuổi già quản sự vội vàng khoát tay, "Không dám nhận không dám nhận, chỗ chức trách, quấy rầy Thôi tiên sinh rồi."

	Đang quản sự tình dẫn người gác cổng cùng một chỗ sau khi rời đi, Thôi Minh Hoàng chứng kiến lưu Bá Kiều đặt mông ngồi trở lại ghế đá, nghi hoặc hỏi: "Ngươi chẳng lẽ đúng là hướng về phía thiếu niên kia mà đến?"

	Lưu Bá Kiều sắc mặt âm trầm bất định, "Coi như là đi phân nửa. Kế tiếp sẽ rất phiền toái, đại phiền toái."

	Thôi Minh Hoàng hỏi: "Không chỉ là liên lụy tới Phong Lôi viên cùng Chính Dương sơn ân oán?"

	Lưu Bá Kiều gật gật đầu, "Xa xa không chỉ."

	Người đọc sách ngồi yên mà ngồi, nói khẽ: "Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. Xem ra ta là nên khởi hành đi lấy quay về cái kia khối bốn phương ép khuê rồi, dù là sẽ bị Tề tiên sinh ngộ nhận là là chúng ta Quan Hồ thư viện bỏ đá xuống giếng, cũng không có biện pháp."

	Thôi Minh Hoàng đứng người lên, "Ta đi chuyến trường tư, đi đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ quay về."

	Hắn ly khai phố Phúc Lộc dinh quan về sau, cách mười hai chân đền thờ lầu, dừng bước lại, ngửa đầu nhìn qua "Việc đáng làm thì phải làm" bốn chữ tấm biển.

	Dưới ánh mặt trời, người đọc sách thò tay che tại cái trán.

	Hắn một hồi do dự sau đó, đúng là lại quay người phản hồi công sở.

	————

	Phố Phúc Lộc lên, tóc trắng khôi ngô lão nhân nắm búp bê bình thường dung nhan tinh xảo nữ đồng, cũng không có tiến vào Lô gia đại trạch, ngược lại mà là đi Tống gia, sớm có người các loại đợi ở cửa, đem hai người đón vào trong nhà, tại giắt "Cam lộ đường" tấm biển chánh đường vâng, một vị khí độ uy nghiêm lão nhân đứng người lên, đi vào cửa ra vào đón chào, ôm quyền nói: "Lý Hồng bái kiến viên tiền bối."

	Chính Dương sơn Bàn Sơn lão viên, đối với Lý gia gia chủ tùy ý nhẹ gật đầu, buông ra tay của cô bé, cúi đầu ôn nhu nói: "Tiểu thư, lão nô tại đỉnh núi bên kia chờ ngươi."

	Tiểu cô nương ngồi ở chánh đường ngưỡng cửa, tức giận không nói lời nào.

	Lý thị gia chủ nói khẽ: "Tiền bối yên tâm, chúng ta Lý thị nhất định đem Đào tiểu thư bình yên vô sự mà tống xuất thị trấn nhỏ."

	Lão viên ừ một tiếng, "Lần này phiền toái các ngươi trợ giúp chiếu cố tiểu thư, coi như là Chính Dương sơn thiếu nợ các ngươi một cái nhân tình. Sẽ khiến ta cùng tiểu thư nói chút ít lời nói."

	Lão nhân lập tức ly khai chánh đường, hơn nữa hạ lệnh lại để cho gia tộc tất cả mọi người không được tới gần cam lộ đường trăm bước.

	Lão nhân cũng ngồi ở ngưỡng cửa, suy nghĩ một chút, "Tiểu thư, có mấy lời vốn không nên nói cho ngươi đấy, chẳng qua là việc đã đến nước này, giấu giếm nữa cũng không có ý tứ, lão nô liền cùng nhau theo như ngươi nói. Lần này thị trấn nhỏ hành trình, hơn phân nửa là có người tỉ mỉ trù hoạch một cái cục, cái kia Thanh Phong thành Hứa gia bà nương, chạy không thoát, chỉ bất quá nàng chưa chắc là sức nặng nặng nhất người. Cái này vũng hố, chỗ lợi hại ở chỗ dù là lão nô có chỗ phát hiện, cũng không cách nào không nhảy. Tiểu thư có chỗ không biết, cái kia bộ kiếm kinh chủ nhân, đã từng là một vị mưu phản Chính Dương sơn kiếm đạo nghiệt đồ, do hắn từ vết thương mà thành, chiếu theo gia gia của ngươi lời nói, cái này bộ kiếm kinh sau cùng đáng ngưỡng mộ chỗ, ở chỗ tuy rằng viết sách người, cuối cùng kiếm đạo thành tựu bất quá là sờ kiếm tiên cánh cửa, nhưng mà kiếm kinh nội dung, trực chỉ đường lớn. Tiểu thư ngươi nghĩ a, cùng chúng ta Chính Dương sơn giao hảo Tạ gia lão tổ, hạng gì tầm mắt, vẫn là cho cái này bộ kiếm kinh, "Cực cao" hai chữ lời bình."

	Kế tiếp lão nhân ngữ khí lạnh lùng vài phần, "Mà người này khi sư diệt tổ kiếm đạo thiên tài, đến bước đường cùng được nữa, đầu phục chúng ta Chính Dương sơn địch nhân vốn có Phong Lôi viên, Phong Lôi viên cũng xác thực che chở người này hơn phân nửa sinh, hắn trở thành hơn nửa đời người rùa đen rút đầu, về sau vì xác minh kiếm kinh, lặng yên ly khai Phong Lôi viên, tìm kiếm quá vị trí chứng nhận đạo đại kiếm tiên, tỷ như Tạ gia lão tổ, dù là đều đối với một thân phẩm khinh thường, nhưng mà đối với kiếm kinh viết, hoàn toàn chính xác đều tán thưởng không thôi. Tạ gia lão tổ lén lút từng nói, kiếm kinh dung hợp Chính Dương sơn, Phong Lôi viên hai nhà kiếm đạo tinh thần, một khi phương nào có người tu thành, như vậy hai nhà thuật đạo chi tranh, chẳng biết hươu chết về tay ai, nên kết thúc rồi."

	Lão nhân trầm giọng nói: "Vì vậy cái này bộ kiếm kinh, lão nô nếu như có thể nắm bắt tới tay, giao cho tiểu thư ngươi đến tu hành, là kết quả tốt nhất. Lui một vạn bước nói, coi như là chúng ta Chính Dương sơn không có lấy tới tay, cho cái gì Lão Long thành Vân Hà sơn chi lưu, bị những người tuổi trẻ kia phải đi cơ duyên, Chính Dương sơn cũng là có thể chịu, duy chỉ có một chuyện, tuyệt đối không thể nhượng bộ nửa bước, cái kia chính là bị Phong Lôi viên cẩu tạp chủng đám đem kiếm kinh nắm bắt tới tay!"

	Lão nhân mặt sắc mặt xanh mét dữ tợn, "Tiểu thư, đừng quên, Phong Lôi viên vườn chỗ sâu nhất, này tòa thử kiếm trên trận, chúng ta Chính Dương sơn cái vị kia lão tổ, cũng chính là tiểu thư ngươi cái này Nhất Mạch Tổ Tiên, nàng ban đầu ở Chính Dương sơn nhất gầy yếu được nữa, dứt khoát khiêu chiến cái kia một đời Phong Lôi viên vườn chủ, kết quả đường đường chính chính chết trận về sau, nàng thi thể, chẳng những không có bị Phong Lôi viên lễ đưa về Chính Dương sơn an táng, ngược lại mặc kệ thi thể bộc phơi nắng, thậm chí đầu lâu bên trong, vẫn cắm một chút Phong Lôi viên kiếm sĩ trường kiếm, cố ý mặc người quan sát giễu cợt!"

	"Ba trăm năm, trọn vẹn ba trăm năm, dù là Chính Dương sơn công nhận anh tài xuất hiện lớp lớp, vậy mà thủy chung liền Phong Lôi viên một thanh kiếm, cũng không nhổ ra được! Nhiều đời Chính Dương sơn kiếm tu, thừa nhận loại này vô cùng nhục nhã, Chính Dương sơn một ngày bất diệt Phong Lôi viên, liền một ngày là cả Đông Bảo Bình châu chê cười."

	"Vì sao ta Chính Dương sơn, mỗi một vị lão tổ thành tựu kiếm tiên tôn sư về sau, làm mất đi không muốn tổ chức lễ mừng, phổ báo thiên hạ? !"

	Những thứ này năm xưa chuyện cũ, tiểu cô nương kỳ thật đã sớm nhớ kỹ trong lòng, lỗ tai đều nghe được khởi cái kén rồi.

	Chỉ bất quá lúc trước thân nhân trưởng bối nói lên, đều tận lực lấy mây trôi nước chảy ngữ khí nhấp lên đoạn công án này ân oán, xa xa không giống Bàn Sơn viên như vậy phẫn uất đầy cõi lòng, thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng.

	Tiểu cô nương trẻ con âm thanh ngây thơ hỏi: "Khỉ trắng gia gia, vậy ngươi vì sao không dứt khoát một quyền đánh chết cái kia chết cưỡng chết cưỡng thiếu niên? Tuy nói hắn hôm nay đã là kinh mạch đứt từng khúc, khí tức nứt vỡ nhiễu loạn, kiếm kinh tự nhiên mà vậy hãy theo bị đảo nát quấy vỡ, thần tiên cũng không có biện pháp phục hồi như cũ. Thế nhưng là không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất có người cứu được hắn, có vạn nhất có người đạt được kiếm kinh, chúng ta đây Chính Dương sơn làm sao?"

	Cái kia bộ kiếm kinh truyền thừa phương thức cực kỳ đặc thù huyền diệu, không cách nào dạy bằng lời nói, như là bị Lưu thị tổ tiên viết lưu niệm tại bích, hoặc là nói là khi cái kia Chính Dương sơn phản đồ, lưu lại một đạo lưu chuyển bất định kiếm ý tại tử tôn trong cơ thể, đời đời tương truyền, một mực ở chờ đợi thiên tư trác tuyệt tử tôn xuất hiện, có thể khống chế đạo này ẩn chứa kiếm kinh nội dung kiếm ý.

	Vì vậy chỉ cần thiếu niên đã chết mà nói, hắn mua gốm sứ nhân hòa Phong Lôi viên cũng liền triệt để không có làm trò. Cái kia bộ chưa bao giờ chính thức hiện thế kiếm kinh, như vậy tan thành mây khói.

	Lão nhân Ha Ha cười nói: "Lão nô nếu là tại chỗ liền đánh chết thiếu niên kia, cũng sẽ bị trong nháy mắt đuổi ra chỗ này tiểu thiên địa, đến lúc đó tiểu thư làm sao bây giờ, chẳng lẽ muốn tiểu thư một mình đối mặt Phong Lôi viên người? Còn nữa, nơi đây thuật pháp hết thảy cấm tiệt, Nguyễn sư có thể đúc kiếm có thể giết người, thế nhưng là cứu người bổn sự nha, thật sự là không lớn đấy, trừ lần đó ra, chẳng lẽ lại Tề Tĩnh Xuân ra tay? Tuyệt đối sẽ không đấy, hôm nay hắn đã là Nê Bồ Tát sang sông bản thân khó bảo toàn, hơn nữa, thực chọc giận lão nô, cùng lắm thì liền hiện ra chân thân, lão nô cũng muốn nhìn xem, phương này thiên địa chống đỡ không chống khởi lão nô ngàn trượng chân thân!"

	Lão nô đứng người lên, khí thế tràn đầy, nói: "Tiểu thư, lang kiều (cầu vòm) thiếu niên một chuyện, đã không cần để ý tới, cho lão nô giết Phong Lôi viên người, đang ở đó ngọn núi trên đỉnh đầu bên ngoài chờ ngươi. Cái kia Tề Tĩnh Xuân nếu là thức thời, liền bàng quan, nếu là hắn dám nhúng tay, lão nô liền dám đụng hắn cái phá thành mảnh nhỏ. Chính là Nguyễn sư ra tay, lão nô cũng muốn tới một trận chiến đến cùng, mới tính không uổng chuyến này!"

	Tiểu cô nương suy nghĩ một chút, sáng lạn cười nói: "Khỉ trắng gia gia, ngươi đi đi, không cần lo lắng cho ta."

	Lão nhân đột nhiên cười nói: "Tiểu thư liền càng không cần lo lắng lão nô rồi."

	————

	Bên khe suối kiếm phủ kín một gian phòng ốc trong, tràn ngập một cỗ dày đặc mùi máu tươi, một chậu chậu máu loãng bị mang sang đi, sau đó bưng quay về một chậu chậu nước trong.

	Một cái cơ hồ là bị thiếu nữ áo xanh xách con gà con giống nhau chộp tới lão nhân, Dương gia tiệm bán thuốc chưởng quầy, an vị tại phía trước cửa sổ ghế nhỏ lên, thò tay tẩy đi đầy tay vết máu, cái trán chảy ra mồ hôi, ngẩng đầu sau bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Nguyễn sư, thiếu niên này thương thế thật sự quá nặng đi, nếu như là thị trấn nhỏ bên ngoài. . ."

	Hai tay hoàn cánh tay Nguyễn sư phó nghiêm mặt nói: "Nói nhảm đừng nói là rồi."

	Lão nhân đành phải cười khổ.

	Mình quả thật nói câu nói nhảm, nếu như là tại thị trấn nhỏ bên ngoài, căn bản là không cần phải hắn ra tay.

	Thiếu nữ áo xanh Nguyễn Tú, gắt gao nhìn thẳng cái kia phim đặt ở giường bệnh thiếu niên cái trán lá hòe, đã u ám không sáng, Lục sắc vẫn cứ là Lục sắc, rồi lại không có chút lục ý. Nàng đột nhiên quay đầu, phẫn nộ hỏi: "Không phải nói tốt rồi, Trần Bình An xuất ra cái kia phiến lá hòe, Lưu Tiện Dương có thể có một nửa sinh cơ sao?"

	Dương gia cửa hàng lão chưởng quỹ thở dài nói: "Nếu là lá hòe chủ nhân chính mình bị này trọng thương, sau đó thừa nhận lá hòe tổ ấm, đương nhiên là cứu sống cơ hội có năm thành, thế nhưng là dùng để cho người khác tiêu thụ phúc ấm, liền khác thì đừng nói tới rồi."

	Nguyễn Tú phẫn nộ quát: "Họ Dương đấy! Vậy ngươi vì sao lúc trước nói hưu nói vượn, nói có năm thành hy vọng? ! Vì cái gì không nói sớm!"

	Lão nhân vẻ mặt buồn rười rượi, vô cùng ủy khuất, "Lão phu lúc ấy nếu không nói như vậy, sợ là thiếu niên không chết, lão phu cũng đã bị ngươi đang sống đánh chết nữa a."

	Nguyễn Tú tức giận đến sắc mặt trắng bệch, đang muốn mở miệng mắng chửi người.

	Nam nhân trầm giọng nói: "Tú Tú, không được đối với Dương chưởng quỹ vô lễ."

	Nguyễn Tú cắn chặt răng, giữ im lặng.

	Nam nhân trầm mặc một lát sau, liếc mắt ngây ra như phỗng, chậm chạp không có động tĩnh lão chưởng quỹ, không khỏi xuân lôi nở rộ tựa như, mà bắt đầu tức miệng mắng to: "Dương chưởng quỹ, con mẹ nó ngươi giống như một cây mảnh gỗ xử ở chỗ này, tìm đường chết a? !"

	Đụng với như vậy một đôi phụ nữ, lão nhân thật sự là khóc không ra nước mắt, mấu chốt là còn không dám toát ra không chút nào đầy, đành phải kiên trì tiếp tục còn nước còn tát.

	Từ đầu tới đuôi, giầy rơm thiếu niên đều không có hô to gọi nhỏ, cũng không có gào khóc, chẳng qua là lần lượt bưng nước đi ra ngoài lại vào cửa, một chậu chậu máu loãng đổi thành một chậu chậu nước trong.

	Lại một khắc chuông sau đó, tiệm bán thuốc chưởng quầy cũng là bực bội đến cực điểm, cúi đầu nhìn xem cái kia chậu nước trong, đột nhiên một cái tát vỗ vào trong nước, tóe lên vô số bọt nước, sau đó ngẩng đầu đối với Nguyễn sư phó vô cùng bi phẫn nói: "Nguyễn sư! Ngươi dứt khoát một kiếm đâm chết ta được rồi, lão tử chỉ là bán thuốc đấy, không phải là khởi tử hồi sinh thần y!"

	Rèn sắt hán tử từng điểm từng điểm nhíu mày.

	Lão nhân lập tức rụt cổ một cái.

	Thiếu niên kia rốt cuộc lên tiếng nói chuyện, "Dương chưởng quỹ, thử lại lần nữa nhìn."

	Tại lão nhân quay đầu nhìn về phía thiếu niên về sau, thiếu niên ánh mắt sạch sẽ, hơi hơi tăng thêm ngữ khí: "Thử lại lần nữa nhìn!"

	Lão nhân phun ra một cái trọc khí, tại tâm không đành lòng nói: "Đứa nhỏ, lão phu thật sự bất lực a."

	Thiếu niên khó khăn bài trừ đi ra mỉm cười, "Dương chưởng quỹ, van ngươi."

	Lão nhân vẻ mặt tràn đầy mỏi mệt, vẫn là lắc đầu.

	Giầy rơm thiếu niên trong ánh mắt còn sót lại cuối cùng điểm này chờ mong thần thái, cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn ngồi xổm người xuống buông chậu rửa mặt, ngồi ở bên giường, cầm chặt cao lớn thiếu niên đã hơi lạnh tay, bài trừ đi ra một cái so với đau khổ còn khó hơn nhìn khuôn mặt tươi cười, nói khẽ: "Ta sẽ trở lại."

	Thiếu niên đứng dậy ly khai phòng, đi tới cửa hạm bên kia, đột nhiên xoay người, đối với Nguyễn gia phụ nữ cùng lão chưởng quỹ, hướng vẫn bận đến bây giờ ba người, cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

	Thiếu niên vượt qua cánh cửa.

	Ánh mặt trời có chút chướng mắt, thiếu niên hơi chút dừng lại về sau, đi nhanh về phía trước.

	Ông trời không cho công bằng, không có việc gì, tự chính mình đi muốn, có thể muốn bao nhiêu là bao nhiêu.
Kết chương.