Chương 312: Sống lại nguyên nhân 

	Mặc dù luôn cảm giác nơi nào có vấn đề, bất quá Denzel biết rõ mất trí nhớ mình là không có khả năng nghĩ ra đáp án, liền tạm thời gác lại chuyện này.

	Mà lại coi như xảy ra vấn đề gì, "Bí mật hóa thân" cũng chỉ là trên người Ash, Denzel hết sức yên tâm.

	Dù sao bọn hắn coi như không phải tình nhân quan hệ, nhưng Denzel cảm giác hai người bọn họ tương tính không sai, hay là có thể một đợt mất trí nhớ nhà gỗ mạo hiểm đồng bạn, coi như không phải tình nhân cũng có thể phát triển trở thành tình nhân —— đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Denzel khôi phục ký ức sau cũng không có yêu nhất.

	Nếu như "Bí mật hóa thân" đối với mình rất trọng yếu, xem ở quan hệ của hai người bên trên, Denzel cảm thấy tại đánh đổi khá nhiều về sau, Ash khẳng định nguyện ý tặng cho chính mình.

	Nếu như mình cũng không có người yêu hoặc là chính mình là Ash tình nhân, kia thậm chí có thể trực tiếp chơi suông.

	Kiểm tra xong thu hoạch về sau, Ash, Denzel cùng Sonia đều nhìn về người xem.

	Liền ngay cả Nữ Hoàng huyễn ảnh cũng không ngoại lệ.

	"Các ngươi nhìn ta làm gì?" Người xem cười nói: "Tiếp xuống vẫn là Nữ Hoàng ngươi ra đề mục thời gian a?"

	"Ngươi không có ý định cùng ta cộng đồng ra đề mục sao?" Nữ Hoàng nói ra các thí sinh tiếng lòng: "Ta cũng không muốn vừa nói hai câu liền bị ngươi dùng "Chờ một chút" đánh gãy, ta bây giờ đối với "Chờ một chút" dị ứng."

	"Nữ Hoàng thật sự là bắt bẻ a." Người xem cười nói: "Bất quá ngươi yên tâm đi, ta tiếp xuống đề mục cùng ngươi không giống, là chúng ta nam nhân ở giữa chuyên môn đặt làm, thực tế không có cách nào để thục nữ vậy tham dự trong đó."

	"Nam nhân chuyên môn đặt làm?" Ash nhãn tình sáng lên: "Đã như vậy, kia tình nhân, người yêu các ngươi lưu tại nơi này cũng không còn ý nghĩa, vân vân người đáp xong đề, các ngươi liền rời đi nhà gỗ đi —— "

	"Không được!" Sonia chém đinh chặt sắt nói: "Ta nhất định phải nhìn xem ngươi nội tâm là có nhiều tội ác ngập trời, dơ bẩn ô uế, dạng này ta khôi phục ký ức sau cùng ngươi chia tay tài năng xem như bỏ gian tà theo chính nghĩa, như nhặt được tân sinh!"

	Ash: "Vậy nếu như đề mục phản ứng ra ta nội tâm thanh thuần mà trung thành, thiện lương lại chính trực, tập hợp đủ thế gian hết thảy mỹ hảo phẩm chất, vậy ngươi có thể hay không khăng khăng một mực nuôi ta?"

	Sonia nghĩ nghĩ: "Ngươi không thể nào là người như vậy, cho nên vẫn là muốn chia tay."

	Ash: "Vì cái gì không có khả năng, ngươi đều mất trí nhớ, làm sao còn có thể phán đoán bản tính của ta?"

	"Nhưng bản tính của ta không thay đổi a, có thể cùng ta trở thành người yêu gia hỏa, tại sao có thể là người tốt lành gì?" Sonia một mặt ghét bỏ: "Vật họp theo loài đạo lý ngươi không hiểu sao?"

	Sonia nói một câu thật sự là quá có sức thuyết phục,

	Ash cũng bắt đầu hoài nghi mình trên thân có phải là có án cũ.

	"Ta cũng phải nhìn xem ngươi đề mục."

	Denzel nói: "Ngươi thực hiện hứa hẹn giúp ta phân tích ra câu trả lời chính xác, ta cũng phải giúp ngươi."

	Nhưng mà Ash bén nhạy phát giác Denzel nhếch lên cái đuôi: "Ngươi lời mới vừa nói căn bản sẽ không dạng này tận lực giải thích, ngươi ở đây nói dối, ngươi mục đích thật sự là cái gì?"

	"Ta nghĩ nhiều rồi hiểu ngươi." Denzel cũng không mắc cỡ: "Ta muốn biết liên quan tới ngươi hết thảy bí mật, biết rõ ngươi yêu thích, biết rõ ngươi chán ghét, biết rõ ngươi sỉ nhục, biết rõ ngươi ác mộng, những tin tình báo này đều sẽ trở thành kế hoạch cơ sở."

	"Quá tuyệt vời, ngươi là nghĩ chuẩn bị chúng ta yêu đương vụng trộm thì giải trí kế hoạch sao?"

	Denzel cười cười, nhìn về phía Nữ Hoàng: "Như vậy bắt đầu ta thứ ba đề đi."

	Ash mí mắt cuồng loạn: "Chỉ là chuẩn bị giải trí kế hoạch đi! ?"

	"Đề thi thứ ba, vẫn cùng bức họa này có quan hệ." Nữ Hoàng chỉ vào tập tranh bên trong bịt mắt thiếu nữ: "Đề mục rất đơn giản, đó chính là ngươi đã từng đối cái này người làm qua cái gì sự tình."

	"Thứ nhất, ngươi phụng dưỡng qua nàng. Ngươi trên tinh thần là của nàng tín đồ, hành vi bên trên là của nàng tu sĩ, công năng bên trên là của nàng nô bộc."

	"Thứ hai, ngươi có được qua nàng. Ngươi trên tinh thần là của nàng người yêu, hành vi bên trên là của nàng kỵ sĩ, công năng bên trên là của nàng Hoàng đế."

	"Thứ ba, " Nữ Hoàng so với ba ngón tay, "Ngươi khinh nhờn qua nàng."

	"Tín đồ của nàng bị ngươi đồ sát hầu như không còn, nàng vinh quang bị ngươi vặn vẹo sa đọa."

	"Ngươi xuyên tạc nàng kinh nghĩa, phá hư nàng giới luật, cho đến thế gian không còn người có thể lắng nghe nàng Phúc Âm."

	"Ngươi trở thành nàng duy nhất tín đồ, nàng biến thành chỉ thuộc về ngươi thần linh."

	Làm Nữ Hoàng nói xong ba cái tuyển hạng, nhà gỗ lâm vào thật lâu trầm mặc.

	Sonia nghiêm túc chiếu khán Deya, ánh mắt một giây đồng hồ đều không dời, phảng phất Deya hôn mê lúc lại đột nhiên đưa tay bóp chết bản thân tựa như; Ash mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, đột nhiên minh bạch tứ đại giai không, siêu nhiên vật ngoại đạo lý, ý đồ đang tưởng tượng lực phương diện thoát đi toà này nhà gỗ.

	"Kỵ sĩ, " Denzel hỏi: "Thật xin lỗi."

	"Ha ha, cái gì?" Ash thanh âm đều ngăn không được run rẩy, sợ mình cũng phải bị tiết độc.

	"Xem ra ta không phải tình nhân của ngươi đâu." Denzel cười nói, hai mắt nhìn chằm chằm họa bên trong bịt mắt thiếu nữ: "Thật đáng tiếc, ta mới vừa rồi còn rất chờ mong chúng ta trên giường tương tính."

	"Ta lựa chọn cái thứ ba tuyển hạng, không cần nói cho ta biết cái này đề tiền đặt cược, ta tuyệt sẽ không sai."

	Không có trải qua bất luận cái gì thảo luận, cũng không có bất luận cái gì tình báo, nhưng Denzel phi thường quả quyết cho ra đáp án của mình.

	Bởi vì, không chỉ là Denzel, liền ngay cả Ash cùng Sonia, vậy cho rằng chỉ có thể là đáp án này.

	Ở tòa này trong nhà gỗ, không có người tính cách so Denzel càng thêm "Đơn thuần" —— cùng thiện lương chính trực không quan hệ, chỉ là bởi vì Denzel đơn giản giống như là một tấm giấy trắng.

	Nàng không có che giấu bản thân đảm nhiệm Hà Niệm đầu, mỗi một giọt dục vọng cũng như đồng nhất tiêu chuẩn chính thể chữ thanh thanh tích tích in ấn tại trên tờ giấy trắng, không có bất kỳ cái gì vết bẩn, cũng không có lau che giấu.

	So sánh dưới, Ash cùng Sonia đều là bẩn thỉu văn chương, văn chương bỗng nhiên nhìn qua tựa như là lý trực khí tráng đại đạo lý, nhưng trong câu chữ bút tích, câu thủ câu đuôi giấu chữ thơ, nhiều lần lau che dấu lỡ bút đều chứng minh bọn họ là có tặc tâm không có tặc đảm huyễn tưởng hình tội phạm.

	Cho nên khi đề mục liên quan đến Denzel hành vi cá nhân lúc, căn bản không cần nhiều hơn phân tích, chỉ cần từ Denzel tính cách đặc điểm xuất phát, cái nào nhất giống như là Denzel sẽ làm ra tới sự tình, hay kia là có khả năng nhất đáp án.

	Mặc dù tuyển hạng một "Phụng dưỡng" cùng tuyển hạng hai "Có được" cũng có thể, nhưng tuyển hạng ba "Khinh nhờn" quả thực là vì Denzel đo thân đặt làm.

	Đánh cái không thích hợp so sánh, tuyển hạng một là dắt tay, tuyển hạng hai là hôn, tuyển hạng ba là chính đề, Denzel loại này truy cầu kích thích liền sẽ quán triệt đến cùng người, làm sao lại dừng bước tại dắt tay hôn, không vào chính đề?

	Cái này ba cái tuyển Hạng mỗ loại trên ý nghĩa là tiến dần lên quan hệ, kiểm nghiệm trả lời người Yandere trình độ, mà Denzel hiển nhiên là max điểm thí sinh.

	"Ngươi đáp đúng." Nữ Hoàng nói: "Cái này đề đặt cược bảo vật là ngươi "Chuyên gia cấp chiến thuật", mà ngươi lấy được ban thưởng cùng giá trị "Chuyên gia cấp phòng ngự thuật" ."

	Hai đạo lưu quang rơi vào Denzel thể nội, bất quá nàng lúc này cũng không thèm để ý thu hoạch của mình, mà là con mắt tỏa sáng mà nhìn chằm chằm vào hôn mê Deya. Sonia bảo hộ ở Deya trước người, làm tốt sớm rời đi nhà gỗ chuẩn bị.

	Denzel biến hóa cũng không khó lý giải —— nàng từ trong đề mục biết rõ, bịt mắt thiếu nữ hẳn là nàng hận không thể sinh cùng phòng ngủ chết cùng mộ cả đời yêu nhất, nhưng mà bịt mắt thiếu nữ không ở nơi này, chỉ có tướng mạo cùng bịt mắt thiếu nữ giống nhau như đúc Deya.

	Tại không có càng nhiều tình báo điều kiện tiên quyết, nàng tất nhiên sẽ đạt được một cái kết luận —— Ash căn bản không phải Denzel tình nhân, Deya mới là Denzel yêu nhất.

	Hoặc là nói, Deya là bịt mắt thiếu nữ thế thân, thừa nhận Denzel yêu thương.

	Liền ngay cả Ash cùng Sonia cũng cho là như vậy.

	Dù sao cứ như vậy trong nhà gỗ liền xuất hiện hai đôi tình lữ, nhà gỗ thám hiểm nháy mắt từ lục đục với nhau người sói giết trò chơi, biến thành hai tổ tình lữ một đợt tham dự xã giao hoạt động, nghe vào bình thường nhiều.

	Nhưng mà Denzel bộc lộ ra như thế một mặt về sau, cho dù là xuất phát từ còn thừa không nhiều lương tri, Sonia cũng không dám cứ như vậy đem Deya giao cho nàng a!

	...

	Nữ Hoàng nhìn chăm chú lên Denzel trong mắt toát ra yêu thương, huyễn ảnh trên mặt toát ra hoài niệm sầu bi.

	"Có phải là cảm thấy, nếu như bọn hắn cứ như vậy mất trí nhớ, duy trì bây giờ quan hệ nhân mạch sinh hoạt, có lẽ cũng là một cái lựa chọn tốt?"

	Nữ Hoàng kinh ngạc nhìn xem người xem, lại phát hiện bản thể nhóm cũng không có chú ý tới người xem kia lộ kịch bản lời nói.

	Trong nhà gỗ lặng yên không một tiếng động lại thêm ra một đầu quy tắc mới: Huyễn ảnh nhóm có thể nói chuyện riêng, đồng thời không bị bản thể nhóm phát hiện.

	Cái này tự nhiên cũng là vừa mới sinh ra quy tắc, dù sao bây giờ là từ nhà gỗ xuất hiện đến nay, hôm nay huyễn ảnh số lượng lần thứ nhất đạt tới có thể trao đổi trình độ.

	Nữ Hoàng thậm chí cũng bắt đầu quen thuộc nhà gỗ cái này tấp nập trang trí sửa chữa.

	"Đương nhiên không." Sớm đã ngồi ở ghẻ lạnh bên trên Kiếm Cơ lạnh lùng nói: "Loại này chơi nhà chòi hư tình giả ý, ta xem nghĩ buồn nôn."

	"Có thật không?" Ma nữ thiếp hướng Kiếm Cơ: "Ngươi chờ một chút, ta hô một vị tỷ tỷ ra tới, nàng tuyệt đối rất tình nguyện nhấm nháp tử cuồng chảy ra chất lỏng Hoàng Kim —— "

	"Ta cũng không thấy."

	Nữ Hoàng nhìn về phía người xem: "Bất kể là khi còn sống, sau khi chết vẫn là hiện tại, Denzel bị vận mệnh, đều là bắt nguồn từ Phúc Âm yêu tha thiết. Nàng không cần hư giả thế thân, bởi vì nàng vẫn chưa tránh thoát tấm kia yêu lưới, ngươi đừng lưu lại nàng."

	"Ta cũng chỉ là hỏi một chút, ngươi không dùng sốt sắng như vậy." Người xem cười nói: "Chúng ta chỉ là một bầy huyễn ảnh, cũng không có đặc biệt gì năng lực."

	Nữ Hoàng đã triệt để minh bạch, tại các nàng bốn cái huyễn ảnh bên trong, xuất hiện ba cái nội ứng.

	Bất quá khi ngươi trông thấy người bên cạnh đều là nội ứng thời điểm, có lẽ ngươi nên chuyển biến một lần mạch suy nghĩ.

	...

	"Ngươi vừa rồi đã đáp ứng, " Ash bắt lấy Denzel tay: "Phải chờ ta đáp xong đề mới rời khỏi."

	Denzel cuối cùng dời bản thân nóng bỏng ánh mắt, đưa tay cổ tay từ Ash trong tay rút trở về: "Chỉ cần nàng không nói trước rời đi, ta liền không sớm rời đi."

	Mặc dù không biết rời đi nhà gỗ sau giải quyết như thế nào sự cố, nhưng bây giờ Ash cũng chỉ có thể tiếp tục bài thi đến ổn định cục diện.

	"Cuối cùng đến phiên chúng ta hiệp sao?"

	Người xem ngồi vào Ash trước mặt, lộ ra mỉm cười thân thiện: "Không cần khẩn trương, ta thế nhưng là gánh chịu ngươi trí nhớ huyễn ảnh, ngươi cảm thấy ta sẽ hại ngươi sao?"

	Ash nghĩ nghĩ, gật gật đầu: "Xác thực, ta hẳn là một người tốt, vậy ngươi khẳng định vậy không hư được đi đâu."

	"Phốc phốc."

	"Khục.  "

	Nữ Hoàng bỗng nhiên tại nói chuyện riêng bên trong nghe thấy hai cái không đúng lúc tiếng cười, nàng nghi hoặc mà quay đầu nhìn một chút —— người xem cùng Ash mới vừa nói cái gì chê cười sao?

	"Nghe thấy bản thân khen ngợi bản thân, thật đúng là một loại kỳ diệu thể nghiệm..." Người xem liễm bên dưới mí mắt: "Như vậy chúng ta bắt đầu đề thứ hai đi."

	"Đồ cũng không cần, dù sao đề mục rất đơn giản —— ngươi vì sao lại thu được trùng sinh?"

	Đám người sững sờ.

	Trùng sinh?

	"Thứ nhất, ngươi chủ động trở thành Tứ Trụ thần quân cờ, thông qua bố trí hiến tế thế giới chuyển diệt nghi thức, lấy ức vạn sinh linh làm đại giá, từ đó thu hoạch được cơ hội thứ hai."

	"Thứ hai, ngươi góp nhặt vô số thuật sư sổ tay, mượn nhờ vô số tâm nguyện lực lượng, cuối cùng ngàn năm thời gian, sáng tạo có thể điên đảo thế giới kỳ tích."

	"Thứ ba, " người xem nháy mắt mấy cái: "Ngươi cũng không biết vì cái gì."
Kết chương.