Chương 6 : Làm vì cấm khu nhà giam.
Vừa đốt hết thi thể không có bao lâu, thật vất vã nhàn rỗi xuống tới Nhậm Thanh bị gọi đi Công Thẩm Đường. 

Cũng không phải là nửa đêm chuyển thi thể sự việc bại lộ, chủ yếu bởi vì huyện lệnh hạ lệnh triệu tập nha dịch, toàn bộ Tây khu nha dịch đều bị kinh động. 

Theo Nhậm Thanh hiểu rõ, như thế lớn trận trượng, nhiều ít cùng quỷ dị dính điểm biên. 

Công Thẩm Đường bên trong phòng nghị sự diện tích không lớn, bên trong bày đầy ghế gỗ, ngồi đều là Tam Tương Thành các nhai khu quản sự hỏa công tạo lệ. 

Bọn hắn niên kỷ phổ biến tại 30 tuổi trở lên, không ít người đầu tóc đều đã hoa râm, duy chỉ có Nhậm Thanh cả hai mươi không đến. 

Trong phòng yên tĩnh vô thanh, Nhậm Thanh ngồi ở tới gần môn khẩu địa phương, đồng thời thừa cơ quan sát mỗi người. 

Không có qua bao lâu, thư lại sắc mặt khó coi đi vào. 

Này thư lại họ Triệu, phân công quản lý nha môn Tây khu nha dịch, bề ngoài nhìn lên tới càng giống là cái khôn khéo thương nhân. 

" Nói ngắn gọn, các ngươi hẳn là hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ Đông khu nhà giam sự tình a? " 

Nhậm Thanh nhìn quanh tứ phía, mặt khác nha dịch biểu lộ đều trở nên khó nhìn lên, chỉ có hắn đầu đầy sương mù. 

Triệu thư lại tiếp tục nói ra: " Bên trong đã thành cấm khu, chờ cấm tốt xử lý hoàn tất phía sau, các ngươi liền muốn phụ trách thanh lý nhà giam, mỗi nhai ra năm người, tìm chút cơ linh chút. " 

Nha dịch nhóm nhao nhao đáp ứng, tuy nhiên không cần chính mình bốc lên phong hiểm, nhưng thủ hạ người chết nhiều liền dễ dàng mất đi công tín. 

Nhậm Thanh bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nhìn tới Đàm Nhai bốn người khẳng định trốn bất quá. 

Bất quá hắn tâm sinh hiếu kỳ, nhà giam vì cái gì đáng giá nha môn như thế khởi binh động chúng, còn có cái gọi là cấm khu rốt cuộc là cái gì? 

Chẳng lẽ là đề cập đến quỷ thần......

" Đợi đến trong lao phía sau, nhớ lấy không được lộ ra trên thân bất luận cái gì làn da, đồng thời muốn đem bên trong thanh trừ sạch sẽ, không thể lưu lại mảy may mảnh vụn. " 

Triệu thư lại bắt đầu thao thao bất tuyệt, nói đều là chút chú ý sự hạng, bọn nha dịch lại nghe được cực kỳ nghiêm túc, thậm chí cúi đầu ghi chép. 

Trong phòng bầu không khí càng ngày càng kiềm chế. 

Nhậm Thanh có thể rõ ràng nhìn đến nha dịch trong mắt sợ hãi. 

Giảng đạo lý bọn hắn tiếp xúc qua người chết, thêm tại cùng một chỗ chí ít hơn một ngàn, làm sao sẽ như thế thất thố? 

" Đều trở về chuẩn bị a, nhượng đi nha dịch bàn giao một chút hậu sự. " 

Triệu thư lại vẫy vẫy tay, tiếp đó quay người ly khai phòng nghị sự. 

Tại hắn đi phía sau không lâu, nha dịch liền bắt đầu lớn tiếng nghị luận đứng lên, còn kém một chút bộc phát xung đột, có thể nhìn ra bọn hắn lo nghĩ. 

Nhậm Thanh tìm cái tại nơi hẻo lánh trung niên hỏa công hỏi: " Quấy rầy, nhà giam bên trong đến cùng phát sinh cái gì? " 

Trung niên hỏa công sửng sốt, lập tức phản ứng kịp: " A, trách không được không biết, nguyên lai là Đàm Nhai......" 

" Cái kia toà nhà giam tại nha môn Đông khu, nói là bên trong phạm nhân bởi vì tự giết lẫn nhau tất cả đều là thi thể, nhưng này mấy ngày đã đi vào hai nhóm nha dịch, Đông khu bên kia nhân thủ không đủ, chỉ có thể từ chúng ta tới. " 

Nhậm Thanh nhịn không được tiếp tục hỏi: " Cái kia như thế nào cấm khu? " 

" Nếu như đại quy mô xuất hiện mạc danh chết thảm, chính là cấm khu. " 

Trung niên hỏa công nói xong phía sau lòng như lửa đốt ly khai, mặt khác nha dịch cũng là như thế. 

Nhậm Thanh tử tế suy nghĩ khởi thư lại lời nói, những cái kia nhìn như hoang đường từng đầu khoanh tròn, có phải hay không tại cảnh cáo cái gì? 

Hắn trở lại Hỏa Công Đường phía sau trước tiên đem sự tình khẩu thuật cho Lý Miên đám người. 

Lý gia hai huynh đệ hai mặt nhìn nhau, Lý Miên nuốt khẩu nước bọt nói ra: " Phía trước nghe nha môn bên trong lão nhân nói qua, đến cấm khu cửu tử nhất sinh......" 

Tiểu Vũ bị dọa đến lui về phía sau mấy bước, còn hảo trải qua này mấy ngày ma luyện, hắn lá gan cũng lớn điểm, chí ít không có trực tiếp đảo trên mặt đất. 

Nhậm Thanh niết thái dương huyệt nói ra: " Dù sao chúng ta đều trốn không thoát, còn không bằng chuẩn bị đầy đủ chút, miễn cho ra đường rẽ. " 

" Tốt, cái kia liền nghe sai nhân. " 

Lý Miên ba người đã đối Nhậm Thanh sinh ra tin phục, tâm tình dần dần bình phục xuống tới. 

Bọn hắn ăn no uống đủ phía sau, dựa theo thư lại sở thuyết che trụ toàn thân làn da, còn mặc vào hai bộ dày dày y phục. 

Để bảo hiểm, còn mang lên thanh đoản đao. 

Chỉ lưu lại ra đôi mắt thấy vật. 

Nhậm Thanh chuẩn bị chút trư nhãn dùng giấy dầu bao lấy, lại không yên tâm trước nuốt mấy khỏa, nhượng thân thể bên trong nhiệt khí cuồn cuộn không ngừng. 

Tại thấp thỏm bất an chờ đợi bên trong, thái dương sắp rơi xuống đường chân trời. 

Nha môn một chỗ vang lên gõ la âm thanh. 

Nhậm Thanh bốn người đi ra viện tử, hắn sau cùng nhắc nhở một câu: " Các ngươi theo sát lấy ta, nếu như ta không đi đụng cái gì, các ngươi đều không muốn làm chút dư thừa động tác. " 

" Biết rõ, sai nhân. " 

Mọi người nhìn nhau vô ngữ, đi theo gõ la chỉ dẫn đi đến Tây khu tương đối trống trải địa phương. 

Trên trăm nha dịch tổ thành đội ngũ đã chỉnh trang chờ phân phó. 

Nhậm Thanh phát hiện chính mình trang phục ở trong đó cũng không tính khoa trương, phổ biến vì bảo mệnh hận không thể xuyên một thân thiết giáp. 

Tập hợp hoàn tất phía sau, Triệu thư lại muốn nói lại thôi, nhưng sau cùng còn là không có mở miệng nói chuyện, quay người hướng nha môn Đông khu đi đến. 

Trên đường gặp đến bộ khoái nhao nhao dừng lại bước chân, ánh mắt lộ ra rất là phức tạp. 

Chờ đến lao phòng thời điểm, ánh trăng đã thăng tại giữa không trung. 

Lao phòng theo bề ngoài nhìn qua cũng không lớn, thực tức không phải, này toà kiến trúc hướng lòng đất kéo dài trọn vẹn tam tầng, có thể giam giữ hơn một ngàn danh tù phạm. 

Thông hướng lao phòng lộ kính đã bị quan binh bao vây, còn có vài tên xuyên giáp nhẹ đấu lạp cấm tốt trạm tại cách đó không xa dưới cây. 

Nhậm Thanh ở trong đó nhất vị cấm tốt trên thân lưu lại chốc lát. 

Hắn tại mấy ngày hôm trước thanh lý vết máu thời điểm gặp được qua đối phương, lúc ấy kia trong tay tựa hồ xách theo một trương cũ kỹ da người. 

Vốn tưởng rằng cùng mỗ chút công pháp có quan hệ, hiện tại như thế nào cảm giác như là tại xử lý lao phòng bên trong quỷ dị. 

Triệu thư lại cao giọng hô: " Các vị sai nhân, trước đem đệ nhị tầng nha dịch thi thể mang ra tới, lại đi xử lý mặt khác thi thể. " 

Nhậm Thanh âm thầm đem chi tiết xem xét biến, tiếp đó theo đám người chậm rãi tiến nhà giam. 

Cửa sắt phía sau cực kỳ ẩm ướt, dù là cách hai tầng khăn trùm đầu đều có thể nghe đến hủ xú hỗn tạp huyết tinh mùi lạ. 

Trên mặt nhất tầng nhà giam là lính canh ngục dùng làm nghỉ ngơi, ngoại trừ có thể nhìn ra chút thi thể kéo túm dấu vết, mặt khác cũng không có dị dạng. 

Nhưng mà tiếp theo tầng liền hoàn toàn bất đồng. 

Chỉ thấy trên vách tường bao quanh dày dày huyết tương, còn nương theo huyết nhục toái phiến, phảng phất nhân gian địa ngục......

Song song triển khai lao phòng không có vật gì, nhưng theo mộc chế lan can phía trên có thể nhìn ra thật sâu móng tay ấn, có thể thấy được tù phạm trước khi chết thống khổ. 

Tạo lệ cầm lấy vôi bắt đầu thanh lý, mà hỏa công tức thì đi đến tiếp theo tầng. 

Nhậm Thanh rõ ràng cảm giác đến Tiểu Vũ có chút khẩn trương, hô hấp trở nên dồn dập đứng lên. 

Hắn vỗ vỗ Tiểu Vũ đầu, người sau lúc này mới định hạ tâm thần. 

Đến dưới mặt đất nhị tầng phía sau, Nhậm Thanh phát hiện bên trong thi thể kỳ thật đã bị phía trước tới hỏa công chuyển được không sai biệt lắm. 

Mọi người như cũ cẩn thận kiểm tra nhất biến, xác nhận không có bỏ sót. 

Sau cùng tại thông hướng hạ tầng cầu thang chỗ tìm đến chết đi hỏa công thi thể. 

Thi thể tử trạng vặn vẹo, trên thân y phục rách rưới bất kham, biểu lộ tràn ngập sợ hãi. 

Nhậm Thanh phỏng đoán những này hỏa công hẳn là theo lòng đất tam tầng chạy ra tới, cũng không biết bọn hắn gặp đến cái gì. 

Mọi người phối hợp dời xa thi thể, đang tại lúc này, tựa hồ có lớn cỡ bàn tay đồ vật theo cầu thang chỗ loé lên mà qua. 

Tại tràng chỉ có Nhậm Thanh chú ý đến, giống như là trương tàn phá da người?
Kết chương.