Chương 1021: Là yêu hay là hận
 
 	"Thật sao?" Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Trung Châu công chúa chỉ là lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, nhìn nàng bộ dáng, chính là không tin Lý Thất Dạ.
 
 	"Nếu như ngươi không tin, ta cũng không có cách nào." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra: "Tại đại chiến trước đó, nên chấm dứt, ta nhất định sẽ chấm dứt. Ta đi Thiên Cổ Thi Địa tìm ngươi, ta chỉ là để ngươi biết, năm đó Sở Vân Thiên đến tột cùng là thế nào một chuyện. Nếu như ngươi biết chân tướng, ta tin tưởng ngươi sẽ có động lực còn sống rời đi Thiên Cổ Thi Địa."
 
 	"Hừ ——" lúc này, Trung Châu công chúa lạnh lùng hừ một cái, lạnh lùng nói ra: "Nghe, giống như hết thảy đều tại dự liệu của ngươi bên trong."
 
 	"Nhưng, ngươi vẫn là đi bến đò." Lý Thất Dạ chăm chú nhìn Trung Châu công chúa, nói ra: "Ngươi biết, liền sẽ lấy cố gắng lớn nhất rời đi Thiên Cổ Thi Địa, đi đến thế này, ngươi ta ở giữa sự tình, cũng cần phải có một cái chấm dứt. Tại Minh Hà phía trên, U Minh thuyền danh ngạch, ta để lại cho ngươi, hiện tại, ngươi không phải cũng là còn sống đi ra sao?" ? ? Trung Châu công chúa trầm mặc, thật lâu không nói, nàng vẫn là lạnh như băng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, tựa hồ, cũng không có bởi vì Lý Thất Dạ lời nói mà hoà hoãn lại, hoặc là, Lý Thất Dạ lời nói cũng không có đả động nàng.
 
 	"Ngươi xác định không phải vì đầu này Ngân Hà mà đến?" Trung Châu công chúa cuối cùng, lạnh như băng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lạnh giọng nói.
 
 	"Nếu như ngươi dạng này cho rằng, ta chỉ có thể nói, ta rất xin lỗi, ngươi cũng không hiểu ta, đối với ngươi mà nói, ta chỉ bất quá là một cái người xa lạ, hoặc là nói, là hèn hạ vô sỉ lừa đảo." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Trung Châu công chúa, có chút tẻ nhạt, nói ra: "Nếu như nói, ngươi cho là ta tính toán đây hết thảy, chỉ vì Ngân Hà, vậy sao ngươi dạng nghĩ, vậy ta cũng tùy tiện. Năm đó là ta không đúng, năm đó sai, ta sẽ trả đưa cho ngươi!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ tẻ nhạt vô vị, xoay người rời đi.
 
 	"Ngươi đứng lại đó cho ta!" Trung Châu công chúa gặp Lý Thất Dạ muốn chuyển, lập tức quát lên, nhưng là, Lý Thất Dạ không để ý tới nàng, y nguyên đi ra ngoài.
 
 	"Sở Vân Thiên! Ngươi đứng lại đó cho ta, ngươi không được quên ngươi ở trong thư nói qua hết thảy!" Lúc này, Trung Châu công chúa lệ quát lên: "Ngươi đã từng là thế nào hứa hẹn qua? Chẳng lẽ ngươi đã quên ư! Ngươi đã nói, phải bảo vệ ta cả đời, như lời ngươi nói hứa hẹn đâu!"
 
 	Vốn là đi ra ngoài Lý Thất Dạ dừng một chút thân thể, sau đó xoay người lại, chậm rãi nhìn lấy Trung Châu công chúa, nhàn nhạt nói ra: "Ta là hứa hẹn qua, nhưng là, ngươi bây giờ đã là khó có người có thể địch, ngươi bây giờ không cần ta bảo hộ."
 
 	"Thật sao?" Trung Châu công chúa lạnh lùng nói ra: "Chúng ta không xong! Đừng ngươi cho rằng cho ta tuyển U Minh thuyền, ngươi ta ở giữa liền xóa bỏ!"
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, sau đó bình thản nói ra: "Ta biết, là ta lừa ngươi, là ta để ngươi phí thời gian cả đời, đây hết thảy nguyên nhân bắt nguồn từ ta. . ."
 
 	"Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt." Trung Châu công chúa lạnh lùng nói ra: "Ngươi biết, ta là thế nào tới đấy sao? Tại Cổ Minh bao phủ xuống, vì tìm kiếm được chân tướng, ta đi lấy hết Cửu Giới, đối địch với Cổ Minh, đối địch với Cửu Giới, ta chỉ muốn biết một đáp án, ta chỉ muốn biết Sở Vân Thiên táng ở nơi nào! Vì biết đáp án này, ta không tiếc cùng bất luận kẻ nào là địch. . ."
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ bình thản nói ra: "Cho nên, ta tuân thủ lời hứa của ta, nếu là không có người âm thầm giúp ngươi, ngươi cảm thấy ngươi có thể tại Thiên Đồ Tiên Đế trong tay toàn thân trở ra sao?"
 
 	"Là ngươi sao?" Trung Châu công chúa hai con ngươi ngưng tụ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Là ai cũng không trọng yếu, ta chỉ muốn nói với ngươi, ta tuân thủ lời hứa của ta." Lý Thất Dạ bình thản nói ra: "Nếu như nói, ngươi cho rằng đây hết thảy đều là ta kế hoạch, chỉ nhằm chiếm được đầu này Ngân Hà, ta chỉ có thể nói, rất thất vọng."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ bình thản nhìn Trung Châu công chúa một chút, nói ra: "Đúng vậy, ta là một cái lừa đảo, không sai, năm đó là ta lừa ngươi, nhưng là, nếu như nói, vì đạt được đầu này Ngân Hà, cần dùng loại này mưu kế đi mưu hại ngươi, đối với ta mà nói, có nhục trí thông minh của ta!"
 
 	"Hừ, ngươi vẫn luôn là lừa đảo." Lúc này, Trung Châu công chúa hừ lạnh một tiếng, nhưng là, lúc này nàng rõ ràng là khí thế là yếu đi rất nhiều rất nhiều, không có vừa rồi băng lãnh cùng hùng hổ dọa người, không ngờ ở giữa, chính nàng có chút khí thế không đủ, cảm giác mình đuối lý.
 
 	"Đúng nha, tại trong lòng ngươi, ta đích xác là một cái lừa đảo." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không muốn nói thêm cái gì.
 
 	Trung Châu công chúa thật sâu hít thở một cái, nàng ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, y nguyên lạnh băng, nàng lạnh lùng nói ra: "Ngươi là thế nào tìm tới nơi này tới?"
 
 	"Đây đối với ta tới nói, cũng không khó tìm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Năm đó các ngươi Trung Châu cổ triều bị diệt, di lão bỏ chạy, quy y Phật gia, ta liền biết, các ngươi Trung Châu cổ triều tổ tiên đã sớm có lưu đường lui. Các ngươi Trung Châu cổ triều Thủy tổ căn bản cũng không có đem đầu này Ngân Hà đưa đến các ngươi cổ triều bên trong, mà là ngay từ đầu, nó liền lưu tại nơi này."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Trung Châu công chúa, nói ra: "Nếu như ta muốn lấy được đầu này Ngân Hà, ta căn bản không cần đợi đến hôm nay! Tại Cổ Minh thời đại, đối với ta mà nói, cái này đồ vật chỉ là một cái rất tốt át chủ bài mà thôi, không có lá bài tẩy này, ta cũng giống vậy có thể diệt đi Cổ Minh!"
 
 	"Ta nói được, làm được!" Nói xong lời cuối cùng, Lý Thất Dạ thản nhiên nghênh tiếp Trung Châu công chúa ánh mắt lạnh như băng.
 
 	Trung Châu công chúa không muốn đi nhìn Lý Thất Dạ ánh mắt, nàng thõng xuống tầm mắt, chỉ là thần thái băng lãnh, không nói lời nào.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ chậm rãi lấy ra Âm Dương Luyện Tiên Kính, để xuống đất, nói ra: "Ngươi kéo dài tính mạng xuất thế, ta vì ngươi cảm thấy cao hứng. Ngươi rốt cục đi đến thế này, món bảo vật này cũng cần phải vật quy nguyên chủ."
 
 	"Ngươi cảm thấy cứ như vậy hết à, đây chính là ngươi trả cho ta?" Trung Châu công chúa lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không, đây chỉ là nói, ta là thật tâm chấm dứt chuyện này, chỉ cần ngươi mở miệng, ta sẽ đền bù tổn thất ngươi."
 
 	"Ngươi lấy cái gì đến đền bù tổn thất!" Trung Châu công chúa lạnh lùng nói, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc một chút, cuối cùng, hắn cũng không nói gì, hắn hiểu được, Trung Châu công chúa cần không phải bảo vật!
 
 	"Chúng ta không xong!" Cuối cùng, Trung Châu công chúa lạnh như băng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy băng lãnh vô tình Trung Châu công chúa, gật đầu nói ra: "Ta biết, ngươi muốn tìm ta tính sổ, ta cũng không trốn tránh, ta tin tưởng, ngươi không bao lâu, liền có thể từ nơi này đi ra. Ta ngay tại cái này Táng Phật cao nguyên chờ ngươi, ngươi muốn cùng ta tính sổ, ta theo là chờ đợi."
 
 	"Hừ ——" cuối cùng, Trung Châu công chúa lạnh lùng hừ một cái, cũng không biết là hận, hay là cái gì.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, quay người rời đi, đi không bao xa, hắn lại xoay người lại, nghiêm túc nhìn lấy Trung Châu công chúa, nói ra: "Ta gọi Lý Thất Dạ, không gọi Sở Vân Thiên! Đương nhiên, nếu như ngươi muốn tìm Sở Vân Thiên tính sổ, như vậy, Sở Vân Thiên y nguyên chờ ngươi!" Nói xong, quay người rời đi.
 
 	Trung Châu công chúa nhìn qua Lý Thất Dạ đi xa bóng lưng, thật lâu không nói, cũng không biết qua bao lâu, nàng vẫy tay một cái, Âm Dương Luyện Tiên Kính rơi vào trong tay nàng, nhìn qua Lý Thất Dạ biến mất, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, thấp giọng mật lẩm bẩm nói ra: "Oan gia —— "
 
 	Lý Thất Dạ rời đi phật tự, Ngọa Long Tuyền theo sát sau lưng hắn, giống như là một cái theo đuôi.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lườm theo sát tại sau lưng Ngọa Long Tuyền sau lưng, nói ra: "Ngươi tốt xấu cũng là chúa tể một phương, luôn đi theo cái mông ta đằng sau làm gì?"
 
 	Ngược lại, hiện tại Ngọa Long Tuyền là không vội không chậm, học Lý Thất Dạ cái kia khoan thai dáng vẻ, nói ra: "Đại lộ chỉ lên trời, các đi một bên, vì cái gì ngươi nhất định phải nói ta đi theo ngươi đây."
 
 	Lý Thất Dạ xem xét nàng một chút, nói ra: "Cô nàng, ngươi có tin ta hay không đem ngươi ném vào Ma Quật địa phương đáng sợ nhất, để ngươi vĩnh viễn ra không được."
 
 	"Ngươi ném nha, ngươi ném nha." Lúc này, Ngọa Long Tuyền nha lấy bờ eo thon bé bỏng, cao thẳng lấy nàng cái kia kiều đĩnh bộ ngực sữa, cao quý nàng, lúc này lại có ba phần mạnh mẽ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Ngọa Long Tuyền một chút, lười nói chuyện, xoay người rời đi, tiếp tục tiến lên.
 
 	Ngọa Long Tuyền vội vàng đuổi theo, cùng Lý Thất Dạ sóng vai mà đi, nói ra: "Làm sao vậy, không cao hứng sao? Vừa rồi nữ nhân kia là ai? Đạo lữ, bạn gái? Cùng với nàng cãi nhau?"
 
 	Lúc này, làm Ngọa Long Nhai chưởng môn Ngọa Long Tuyền, tựa hồ là Bát Quái chi hồn là cháy hừng hực, mười phần hiếu kỳ, tựa như hiếu kỳ Bảo Bảo khắp nơi tìm hiểu.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới nàng, tiếp tục tiến lên, mà Ngọa Long Tuyền y nguyên chưa từ bỏ ý định, từng bước một đi theo Lý Thất Dạ.
 
 	"Tốt, không nói đề tài này, chúng ta thay cái chủ đề như thế nào đây?" Ngọa Long Tuyền nói ra: "Nói một chút ngươi làm sao như thế nào? Ngươi là môn phái nào đây, làm sao trước kia chưa từng nghe qua Sở Vân Thiên cái tên này."
 
 	Lý Thất Dạ lườm nàng một chút, nói ra: "Cô nàng, ngươi muốn biết cái gì?"
 
 	Ngọa Long Tuyền nghiêng thủ tần, lúc này, nàng loại này bộ dáng có chút đáng yêu, không giống như là cao cao tại thượng thiên tài, càng không giống như là quyền cao chức trọng chúa tể một phương, nàng cười nói ra: "Ta muốn biết lai lịch của ngươi."
 
 	Nếu như không phải dung nhan của nàng bị che lại, nhất định có thể thấy được nàng cái kia mỹ lệ vô cùng tiếu yếp như hoa.
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, sau đó tiếp tục đi trước.
 
 	Ngọa Long Tuyền y nguyên chưa từ bỏ ý định, vẫn là đuổi theo Lý Thất Dạ, tâm tính đặc biệt tốt, học Lý Thất Dạ dáng vẻ, nhàn nhã nói ra: "Vậy chúng ta nói một chút biển sâu Di tộc như thế nào đây?"
 
 	"Ngươi là muốn biết ngươi huyết thống huyền diệu đi." Lý Thất Dạ lườm Ngọa Long Tuyền một chút, nói ra.
 
 	"Không sai." Ngọa Long Tuyền không có chút nào giấu diếm, nói ra: "Chính như ngươi nói, ta Ngọa Long Nhai đối cổ lão huyết thống rồi giải đã là ít càng thêm ít, còn xin chỉ giáo."
 
 	"Chỉ giáo cũng không phải không thể." Lý Thất Dạ cũng nhàn nhã nói ra: "Ngươi có thể cho ta cái gì?"
 
 	"Ngươi muốn cái gì?" Ngọa Long Tuyền cũng không có mảy may dây dưa dài dòng, không chút do dự nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nói ra: "Nói thật ra, các ngươi Ngọa Long Nhai có thể làm cho ta động lòng đồ vật thật đúng là không có mấy món, mặc dù nói các ngươi là cổ lão vô cùng truyền thừa, lại là biển sâu Di tộc. Mặc dù nói, tổ tiên của các ngươi năm đó ở biển sâu chỗ mang đến không ít đồ tốt, đáng tiếc, đều không khác mấy bị bại quang. Các ngươi mặc dù còn có một chút vốn ban đầu có thể lên được mặt bàn, nhưng, ta không nhất định để mắt." 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.