Chương 554 : Thể chất đặc thù.
Bên cạnh, Joanna ngồi tại Vị trí gửi nuôi bên trong, ánh mắt quái dị.

	Tô Bình lườm nàng một chút, không có phản ứng.

	"."

	Tô Bình dùng chân đá đá Đường Như Yên, đồng thời mở ra hợp đồng tạm thời.

	Rất nhanh, Đường Như Yên chậm rãi tỉnh lại, nàng mở mắt ra, có chút mê hoặc mà nhìn xem bốn phía.

	Là trong tiệm?

	Nàng cảm giác đầu óc u ám, giống như là lấp khối chì.

	"Ta thế nào?" Đường Như Yên vò cái đầu, nhịn không được hướng Tô Bình hỏi.

	"Ngươi uống nhiều quá."

	Bên cạnh Joanna nghe được có chút lật ra bạch nhãn.

	Cái này láo lời nói được, quả thực liền đầu óc đều không có qua một chút.

	Nhưng mà, để nàng mở rộng tầm mắt là, Đường Như Yên lại không quá lớn phản ứng, chỉ là "A" một tiếng, tựa hồ là tin tưởng.

	Cái này. . .

	Joanna có chút mắt trợn tròn.

	Tại trong tiệm ở chung lâu như vậy, nàng làm sao không nhìn ra cô nương này là cái kẻ ngu?

	Cái này đều tin?

	Tô Bình nhìn thấy Đường Như Yên phản ứng, lại là nhẹ nhàng thở ra, vừa hỏi thăm qua hệ thống, xem ra kia Nhập mộng thần dược hẳn là có hiệu quả, bất quá cũng từ giờ khắc này thẳng thừng mất đi hiệu lực.

	Những ngày này tại đào tạo thế giới ký ức, hẳn là bị phong tồn.

	"Ngươi say ngã chuyện lúc trước, còn nhớ rõ không?" Tô Bình hỏi, thăm dò tình huống của nàng.

	Đường Như Yên ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt mờ mịt, lắc đầu nói: "Không nhớ rõ, lại nói, ta tại sao muốn uống say? Ta từ trước đến nay không uống rượu."

	"Là ta để ngươi uống, trước đó sát vách Lý thúc nhà chó sinh tể, cho nên chúc mừng hạ." Tô Bình nói.

	Joanna: "..."

	Đường Như Yên cũng là sững sờ nhìn xem Tô Bình.

	"Tốt, những này đều không trọng yếu, đều là chuyện nhỏ, các ngươi Đường gia không phải gặp được phiền toái a, ngươi chỉnh đốn xuống, không sai biệt lắm nên đi." Tô Bình khoát tay nói.

	Nâng lên Đường gia, Đường Như Yên đột nhiên bừng tỉnh, lập tức đứng lên nói: "Ta, ta uống say bao lâu?"

	"Một hai ngày đi." Tô Bình thở dài: "Ngươi tửu lượng quá kém, về sau đến luyện một chút, nào có nữ nhân không hút thuốc lá uống rượu đạo lý?"

	Đường Như Yên: "..."

	Một hai ngày?

	Nàng có chút mộng.

	Thật say lâu như vậy?

	Nàng chưa hề uống rượu, Đường gia cũng là cấm rượu, nàng cũng không biết có nên hay không tin Tô Bình.

	"Ta lập tức liền trở về."

	Đường Như Yên lập tức nói.

	Mặc kệ như thế nào, việc cấp bách là tranh thủ thời gian chạy về Đường gia.

	Nếu là đi trễ, nàng cảm giác chính mình sẽ hối hận cả một đời!

	Tô Bình không có ngăn cản, chỉ nói: "Trở về cẩn thận một chút."

	"Được."

	Đường Như Yên đáp ứng một tiếng, lập tức xông ra phòng thú cưng, muốn kéo môn, lại kéo không ra, Tô Bình thuận tay thay nàng kéo ra, Đường Như Yên vừa xông ra phòng thú cưng, liền phát hiện trong tiệm bộ dáng đại biến, so lúc trước càng rộng rãi hơn, càng thêm tráng lệ.

	Nàng có chút ngây người, không khỏi quay đầu lại hỏi nói: "Đây, đây là?"

	"A, tại ngươi uống say lúc, trùng tu." Tô Bình thuận miệng nói: "Đây không phải kiếm tiền a, cũng nên trang trí dưới bề ngoài."

	Đường Như Yên yên lặng, lập tức ngẫm lại cũng thế.

	Tô Bình mặc dù bồi dưỡng ra thú cưng rất mạnh, thu tiền lại không ít, mặc dù đối với khách hàng mà nói là có lời, nhưng Tô Bình mỗi ngày cửa hàng nhỏ doanh thu, lại là cực kỳ con số kinh khủng, đây là cái khác chỉ một cửa hàng thú cưng rất khó sánh ngang, chỉ có những cái kia lừng danh nhãn hiệu, tại đông đảo khu căn cứ mắt xích cửa hàng lớn, dựa vào mắt xích đông đảo cửa hàng thu nhập tăng theo cấp số cộng, mới có thể nghiền ép Tinh Nghịch Bé Nhỏ.

	"Phòng rửa mặt ở đâu?" Đường Như Yên nhìn chung quanh, liền vội vàng hỏi.

	"Ngươi không phải phải gấp lấy trở về a?"

	"Vậy ta cũng không thể đầu bù cáu bẩn trở về a!"

	"..."

	Tô Bình chỉ rõ phương hướng.

	Tại Đường Như Yên đi thanh tẩy lúc, Tô Bình đem Tiểu Khô Lâu triệu hoán đi ra, sờ lên nó bóng loáng xương đầu, đem lúc trước lời nói lần nữa cùng nó dặn dò một lần.

	Tiểu Khô Lâu gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

	Bây giờ nó, mặc dù phản ứng vẫn còn có chút chậm chạp, nhưng linh trí cũng không tính thấp.

	Rất nhanh, Đường Như Yên quay trở về.

	Nàng lúc trước tóc tán loạn, giờ phút này hơi thanh tẩy sắp xếp như ý, mặt mày bẩn thiểu gò má cũng bị rửa sạch sẽ, một đôi phượng mi có chút sắc bén, ánh mắt tại trong lúc lơ đãng, cũng toát ra mấy phần vẻ mặt sắc lẹm.

	Khả năng chính nàng đều không có nhận thấy được, khí chất của nàng cùng lúc trước so sánh, càng thêm già dặn, sắc bén.

	Tô Bình đánh giá nàng hai mắt, tương đối yên tâm.

	"Kỳ quái, tóc của ta giống như so trước đó lớn." Đường Như Yên trở lại Tô Bình trước mặt, nghi hoặc nói.

	Tô Bình nhíu mày nói: "Thật sao, không có cảm thấy nha."

	"Khẳng định lớn, ta biết." Đường Như Yên mười phần chắc chắn.

	Nữ nhân đối với tóc mình chiều dài, liền như là nam nhân đối với mình nối dõi tông đường chiều dài đồng dạng mẫn cảm.

	Tô Bình yên lặng, gặp nàng nói đến khẳng định như vậy, đành phải cũng nghiêm túc nói: "Đoán chừng là ngươi uống rượu, cồn kích thích trong cơ thể ngươi kích thích giống cái, dẫn đến kích thích hoóc môn bài tiết quá nhanh, kích phát tóc của ngươi sinh trưởng, cho nên tóc của ngươi dài ra, đây chính là ngươi từ nhỏ không uống rượu duyên cớ, thân thể khuyết thiếu cồn sức chống cự."

	Đường Như Yên: "... Phải không?"

	"Khẳng định là!"

	Đường Như Yên nhìn hắn một cái, không có nói thêm nữa, ánh mắt rơi vào Tô Bình bên người Tiểu Khô Lâu trên thân.

	"Ngươi thật nguyện ý đem nó cho ta mượn a?"

	"Ừm."

	Đường Như Yên nhẹ nhàng thở ra, có Tiểu Khô Lâu làm bạn lời nói, nàng đáy lòng cũng yên tâm rất nhiều.

	"Vậy ta hiện tại liền đi." Đường Như Yên nhìn chăm chú Tô Bình.

	Chuyến đi này, nàng không biết mình còn có thể hay không còn sống trở về, đáy mắt chỗ sâu có một tia quyến luyến cùng không bỏ.

	Tô Bình đã nhìn ra, nhưng hắn biết nàng lần này đi, có Tiểu Khô Lâu bảo vệ, tăng thêm bản thân chiến lực, cơ bản không việc gì, trừ phi là mấy vị Truyền kỳ hợp lực công kích, mới có thể giết chết nàng.

	"Đi thôi, thuận tiện mang một ít thổ đặc sản trở về."

	"..."

	Nhìn thấy Tô Bình không tim không phổi dáng vẻ, Đường Như Yên có chút cắn cắn môi dưới, cuối cùng vẫn quay người rời đi.

	Một mực đi tới cửa, Đường Như Yên đều không nghe thấy phía sau động tĩnh, nàng trong mắt lóe lên một vòng bi thương, có chút ảm đạm, cuối cùng vẫn đi ra cửa hàng, không quay đầu lại.

	Nàng sợ chính mình sẽ khóc lên, nước mắt bị nhìn thấy.

	Cho nên nàng cúi đầu, không ngừng hướng về phía trước, càng chạy càng nhanh... Thẳng đến đụng vào cột điện, bành một tiếng, nàng mới dừng lại.

	Che lấy đầu, nàng tranh thủ thời gian đường vòng, tiếp tục hướng phía trước.

	Đi đến một nửa, nàng mới nghĩ đến Tô Bình cấp cho nàng Tiểu Khô Lâu, lúc này xoay người nhìn lại, phát hiện Tiểu Khô Lâu đi theo bên cạnh mình, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Nàng sờ lên nó xương đầu, nói: "Lần này trở về, liền giao cho ngươi."

	Tiểu Khô Lâu ngẩng đầu nhìn nàng, trong hốc mắt ánh sáng màu đỏ lấp lóe hai lần, tựa hồ tại chớp mắt, không rõ có ý tứ gì.

	Đường Như Yên cười cười, lập tức đứng lên, nhìn thoáng qua cửa hàng, phát hiện Tô Bình không có tại cửa tiệm đưa tiễn, trong mắt nàng lần nữa mất mác, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

	"Tiểu Đường, ngươi cái này là muốn đi đâu a?"

	Bên cạnh có người kêu lên.

	Đường Như Yên quay đầu, thấy là Tô Bình mụ mụ, Lý Thanh Như.

	Nàng gạt ra một vòng dáng tươi cười, nói: "A di, ta muốn về nhà một chuyến."

	"Về nhà a, nhà ngươi không phải cách rất xa a?"

	"Ừm, Đúng vậy a."

	"Ngươi có tiền ngồi xe a?"

	"Có, a di yên tâm đi."

	Mấy lần nói xong, Đường Như Yên vội vàng rời đi.

	Các loại đi ra con đường này, nàng mới từ kia không bỏ cùng uể oải cảm xúc bên trong đi ra, cuối cùng hóa thành tràn ngập tiếc nuối một tiếng thở dài, tâm tư chuyển dời đến Đường gia trên thân.

	Nàng lập tức ở ven đường kêu xe taxi, tiến về dưới mặt đất đoàn tàu cưỡi đứng.

	"Ta trước đó, giống như làm một cái rất dài mộng..."

	Ngồi trên xe, Đường Như Yên suy nghĩ theo cảnh đường phố rút lui mà tung bay, nàng cảm giác tựa hồ trong mê ngủ, kinh nghiệm rất dài một đoạn mộng cảnh, nhưng trong mộng cảnh cụ thể xảy ra chuyện gì, nàng cũng không nhớ ra được.

	Cái này giống thường ngày, sau khi rời giường liền không nhớ rõ trong mộng chuyện phát sinh.

	"Ừm?"

	Rất nhanh, Đường Như Yên chợt phát hiện kỳ quái chỗ.

	Cảm giác của nàng trở nên cực kỳ nhạy cảm.

	Bên đường thanh âm, ven đường một chút Chiến Sủng sư khí tức, nàng cũng có thể cảm giác được.

	Cái này phát hiện để nàng giật mình, rất nhanh, nàng phát hiện trong cơ thể mình năng lượng, vậy mà cực kỳ dâng trào, mà tu vi của nàng, vậy mà không phải lúc trước cấp bảy, mà là cấp chín!

	"Cái này. . ."

	Đường Như Yên có chút chấn kinh.

	Là cảm giác biết sai rồi?

	Nàng có chút mộng.

	Uống say, thế mà có thể tăng cao tu vi? !

	Nàng bỗng nhiên nghĩ đến trong gia tộc từ nhỏ nghe được một chút cố sự.

	Truyền kể một ít thể chất đặc thù người, đang ăn dưới đặc biệt đồ vật về sau, liền sẽ thức tỉnh, từ đó khai phá ra bản thân thể chất mạnh đại năng lực!

	Tỉ như có người bị lôi điện kích thích, liền sẽ thức tỉnh lôi điện thể chất, có người bị nhện đinh, ngược lại sẽ thức tỉnh ra trèo tường năng lực!

	Chẳng lẽ nói...

	Nàng chính là loại kia có thể chất đặc thù người? !

	Uống rượu mở ra thể chất của nàng? !

	Đường Như Yên mở to hai mắt, càng ngày càng kích động.

	Vẻn vẹn uống say một lần, thế mà liền tu vi bạo tăng hai cấp, quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

	Nếu như cái này thể chất là thật, kia nàng chẳng phải là ức vạn người không được một một siêu cấp thiên tài? !

	Nghĩ đến đây, nàng nhịn không được ầm ĩ cười như điên.

	"Kiệt kiệt kiệt..."

	Tê!

	Xe taxi lốp xe trượt, lái xe cả người nổi da gà, hoảng sợ thông qua kính chiếu hậu, nhìn qua ngồi ở phía sau cười như điên nữ tử, tay nhỏ bé của hắn lặng lẽ sờ hướng máy truyền tin của mình, muốn báo động.

	Mẹ của ta ơi, cái này có thần kinh bệnh a!

	"Ngươi làm gì!"

	Bỗng nhiên, tiếng cười líu lo một dừng, Đường Như Yên nắm lấy lái xe chỗ ngồi, gương mặt lạnh như băng kéo đi lên.

	Nàng cảm nhận được tài xế này có bất hảo ý đồ, loại cảm giác này nói không ra, nhưng nàng chính là có thể cảm giác được, giờ phút này bản năng tản mát ra sát khí, một mặt lạnh giá, liền chính nàng đều không có nhận thấy được, mái tóc của nàng cũng tại có chút phiêu động, tựa hồ muốn ngọ nguậy quấn cùng một chỗ, hóa thành loan đao.

	"Quỷ a a a! ! !"

	Lái xe phát ra hoảng sợ kêu thảm.

	Bành một tiếng, nửa đường phát sinh tai nạn xe cộ, xe taxi đụng ở bên cạnh trên lan can.

	Đường Như Yên từ trong xe ra, nhìn qua bốc khói đầu xe, khẽ nhíu mày, tài xế này là tham luyến sắc đẹp của mình a?

	Lắc đầu, nàng không có nghĩ nhiều nữa, ngược lại là lúc trước cảm giác được thể nội tu vi, để nàng giờ phút này không khỏi trong lòng hơi động.

	Ở chung quanh dừng lại vây xem cỗ xe đang đứng xem, nàng thử nghiệm năng lượng phóng thích, khống chế thân thể, lơ lửng!

	Sưu!

	Thân thể của nàng lại trực tiếp phiêu bay lên, ly khai mặt đất!

	Thật biết bay!

	Đường Như Yên mở to hai mắt, khó có thể tin.

	Nàng thật là cấp chín, Phong hào cấp! !

	Một màn này rơi ở chung quanh đông đảo người qua đường trong mắt, cũng đều là kinh ngạc, không nghĩ tới có Phong hào ngồi xe taxi, thế mà còn có thể xung đột nhau, tài xế này là chán sống đi!

	Lên cao đến giữa không trung Đường Như Yên, kích động không thôi, lập tức khống chế thân thể hướng về phía trước bay ra ngoài.

	Sưu!

	Thân thể của nàng cực tốc bay lượn mà qua, biến mất ở chỗ này.

	...

	...

	"Hỏng bét, quên nhắc nhở nàng."

	Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong tiệm.

	Đường Như Yên vừa đi không lâu, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhịn không được vỗ cái ót.

	"Tên khốn này khẳng định sẽ kỳ quái tu vi của mình, quên nói với nàng, không biết nàng hiện tại có hay không ra khu căn cứ." Tô Bình vội vàng móc ra thông tin gọi.

	Rất nhanh, thông tin tiếp thông.

	Vừa kết nối chính là một trận tiếng cuồng tiếu truyền đến.

	Tô Bình nghe xong, rất quen thuộc, tựa như tại Vùng đất đào tạo bên trong như thế.

	Trên mặt hắn biến thành màu đen, tên khốn này lại mắc bệnh a.

	"Ha ha ha, tiểu cửa hàng trưởng, ta cho ngươi biết, ta là Phong hào cấp!" Đường Như Yên cuồng hỉ thanh âm kêu lên.

	Tô Bình nghe được bộ đàm bên ngoài còn có tiếng gió, suy đoán nàng hơn phân nửa tại ngự không mà đi, chỉ là trong đầu hắn toát ra một cái bay ở giữa không trung cười như điên bóng dáng, hình ảnh kia, hắn có chút xấu hổ.

	"Ta cho ngươi biết, ta là ức vạn người không được một một siêu cấp thiên tài, ta là có thể chất đặc thù, không nghĩ tới a, ta uống rượu liền có thể mạnh lên, ha ha ha, ghen tị đi!" Đường Như Yên cười to nói.

	Tô Bình mặt xạm lại.

	Tên khốn này quả nhiên bệnh cũng không nhẹ.

	"Cái kia, tu vi của ngươi là ta truyền công cho ngươi, ngươi khác suy nghĩ nhiều, ta đả thông tin tức cho ngươi liền là để cho ngươi biết việc này." Tô Bình vội vàng nói.

	Chờ hắn nói xong, thông tin bên kia tiếng cười lập tức im bặt mà dừng.
Kết chương.