Chương 1256 : Kêu Dừng (2).
"Các hạ là người nào?"

	Thương Hạ thân hình xuất hiện ở khoảng cách màn trời bình phong bên ngoài mấy trăm dặm hư không, nhìn trước mắt vị này mới vừa mới xuất hiện cao phẩm chân nhân, vẻ mặt nghiêm túc quát hỏi.

	Trước mắt vị này mới vừa vượt qua tinh không đi tới Linh Phong giới giữa hư không Tứ phẩm Chân nhân, đối mặt hầu như là cùng hắn trước sau chân xuất hiện Thương Hạ, trên mặt kinh ngạc vẻ chợt lóe lên, lập tức mặt mỉm cười nói: "Xem vị này chân nhân trẻ tuổi như vậy, phải là chính là Linh Phong giới Thương Hạ Thương chân nhân!"

	Thương Hạ nhìn người đến, song phương thần ý cảm giác ở trong hư không không nhìn thấy địa phương tiến hành vô hình tranh đấu, cho đến đối diện vị này trên mặt mỉm cười Tứ phẩm Chân nhân là do vì tự thân thần ý cảm giác bị toàn phương vị áp chế, cho tới nụ cười trên mặt càng ngày càng miễn cưỡng.

	Trong hư không vô hình áp chế cùng ràng buộc bỗng nhiên tiêu tan hết sạch, Thương Hạ thản nhiên nói: "Các hạ đến từ Tinh Nguyên đạo trường?"

	Người trước mắt mới vừa hàng lâm thời khắc ung dung vẻ từ lâu không gặp, bất quá nhưng cũng không hiện ra bất kỳ căng thẳng, mà chỉ là nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt có vẻ trịnh trọng rất nhiều, nghe vậy hiếu kỳ nói: "Thương chân nhân vì sao nhận định tại hạ đến từ Tinh Nguyên đạo trường?"

	Thương Hạ nhìn trước mắt người một chút, trầm giọng nói: "Thương mỗ không chỉ suy đoán các hạ đến từ Tinh Nguyên đạo trường, hơn nữa còn suy đoán các hạ đến từ phủ Tinh chủ!"

	Người đến nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt ngưng lại, nói: "Xem ra tiểu Thương chân nhân đối với Tinh Nguyên đạo trường xác thực rất quen thuộc a, không hổ là đã từng lấy sức một người suýt nữa lật tung cả tòa Quan Tinh đài người."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời phát ra một tiếng cười khẽ, nói: "Các hạ nói đùa rồi, Tinh Nguyên đạo trường tại người ngoài mà nói chính là đầm rồng hang hổ, Thương mỗ có tài cán gì dám tạo như vậy thiên hạ lớn lao sơ suất?"

	Bị người đoán ra thân phận không đáng sợ, chỉ cần đối phương không có xác thực chứng cứ, chuyện này Thương Hạ liền tuyệt đối sẽ không thừa nhận.

	Thương Hạ là có làm cho đối phương cùng hắn giảng đạo lý thực lực và sức lực.

	Người đến hiển nhiên cũng rõ ràng điểm ấy, mỉm cười sau khi trực tiếp bỏ qua một bên cái đề tài này, hướng về Thương Hạ chắp tay cười nói: "Tại hạ Đấu Giới, từng nhận chức Tinh Nguyên vệ doanh chủ, hiện nay bất quá phủ Tinh chủ chỉ là hộ viện một cái."

	Thương Hạ gật gật đầu, đương nhiên sẽ không đi tính toán cái gọi là "Hộ viện" thuyết pháp, mà là hỏi: "Không biết Đấu chân nhân lần này đến đây Linh Phong giới, vì chuyện gì?"

	Thương Hạ lúc này vị trí phương vị tuy rằng ở vào Linh Phong giới màn trời bình phong bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, song khi hắn ra ngoài ngăn lại vị này Đấu Giới chân nhân thời điểm, tất nhiên đã kinh động Linh Phong giới chư vị lục giai tồn tại, có thể hiện sau lưng Thương Hạ hư không lại là cũng không hề có một điểm động tĩnh truyền đến, điều này hiển nhiên không bình thường!

	Ngoại trừ người trước mắt ở ngoài, Tinh Nguyên đạo trường khẳng định còn có cái khác người đến đây!

	Thương Hạ trong lòng trong nháy mắt cũng đã có suy đoán, bất quá nhưng không có ở trên mặt biểu hiện ra.

	Đấu Giới chân nhân trong lòng mặc dù đã đối với trước mắt tuổi trẻ cao phẩm chân nhân sinh ra kiêng kỵ, nhưng cũng đồng dạng cũng không phải đặc biệt để ý, mà là mỉm cười đáp: "Không gì khác, bất quá là muốn ngăn cản Linh Phong giới hành động, duy trì Tinh Nguyên đạo trường hạ hạt các giới thế cuộc vững vàng thôi."

	"Ngăn cản vẻn vẹn chỉ là Linh Phong giới?"

	Thương Hạ giọng nói ở trong mang theo vài phần trêu chọc ý trêu tức.

	Cứ việc hắn lúc này đại khái đã rõ ràng, Linh Phong giới lần này nghĩ muốn liên hợp Linh Đồ giới nhằm vào một cái nào đó Thương giới chinh phạt kế hoạch tất nhiên đã bị nhỡ, nhưng hắn lại cũng không ngại từ đối phương trong miệng được đến càng nhiều tin tức.

	Đấu Giới chân nhân phát ra một tiếng cười khẽ, tựa hồ đối với Thương Hạ dự định cũng có hiểu ra, nhưng hắn lại cũng không ngại hướng về đối phương tiết lộ càng nhiều tin tức, nói: "Đương nhiên không ngừng! Tinh Nguyên đạo trường nếu muốn giữ gìn hạ hạt các giới thế cuộc vững vàng, Linh Phong giới làm đụng đến bọn ta sẽ ngăn cản, Linh Đồ giới tự nhiên cũng sẽ có người đi tới, hơn nữa đi tới Linh Đồ giới càng là Tinh Nguyên vệ tiền nhiệm vệ chủ."

	Thương Hạ trên mặt lóe qua một vệt trêu tức, nói: "Như vậy Linh Quân, Linh Dụ, Linh Lang Tam giới đây? Phủ Tinh chủ nhưng là liền bọn họ cũng muốn ngăn cản?"

	Phủ Tinh chủ

	Cất giấu dĩ vãng từ Tinh Nguyên vệ lui ra đến cao phẩm chân nhân, có thể cao phẩm chân nhân không thể là rau cải trắng, dù là Tinh Nguyên đạo trường nắm giữ hơn ngàn năm truyền thừa lịch sử, có thể phủ Tinh chủ cao phẩm chân nhân có thể tích góp mấy cái?

	Lần này đối phương chặn lại Linh Phong giới, ngoại trừ trước mắt vị này Đấu Giới chân nhân phụ trách kiềm chế Thương Hạ cái này bản giới duy nhất cao phẩm ở ngoài, tất nhiên còn ít nhất cần mặt khác một cái cao phẩm chân nhân chặn lại Linh Phong giới những người khác hành động, cái này cũng là vì cái gì Linh Phong giới mấy vị khác Động Thiên chân nhân mãi đến tận hiện tại đều chậm chạp không từng xuất hiện nguyên nhân.

	Như vậy nếu vẻn vẹn chỉ là chặn lại Linh Phong giới hành động liền ít nhất cần hai vị Tứ phẩm Chân nhân, như vậy muốn ngăn xuống thực lực tổng hợp cách xa ở Linh Phong giới bên trên Linh Đồ giới hành động, phủ Tinh chủ lại nên điều động mấy vị cao phẩm?

	Huống chi còn có thực lực tổng hợp càng ở Linh Đồ, Linh Phong hai giới bên trên cái khác ba đại Linh giới cũng tương tự ở hành động!

	Thương Hạ liền không tin phủ Tinh chủ có nhiều như vậy cao phẩm chân nhân có thể điều động.

	Nhưng mà Đấu Giới chân nhân đối với Thương Hạ mang theo ý khiêu khích trào phúng giọng nói cũng không để ý, trái lại vẫn cứ trên mặt mang theo ý cười nói: "Tự nhiên là muốn cùng nhau ngăn cản."

	Thương Hạ nụ cười trên mặt chậm rãi thu lại, nói: "Thật chứ?"

	" Thật!"

	Đấu Giới chân nhân tựa hồ cuối cùng từ mới vừa cùng Thương Hạ ám đấu ở trong bị áp chế trạng thái ở trong thanh tỉnh lại.

	Thương Hạ lời nói mang hoài nghi nói: "Dựa vào cái gì?"

	Nếu như phủ Tinh chủ đang ngăn trở Linh Phong, Linh Đồ hai giới sau khi, vẫn cứ có thể ngăn lại Linh Quân, Linh Dụ, Linh Lang ba đại Linh giới hành động, cái này liền mang ý nghĩa chỉ dựa vào phủ Tinh chủ lực lượng liền có áp chế toàn bộ Tinh Nguyên đạo trường hạ hạt khắp nơi các giới thực lực!

	Cần phải là phủ Tinh chủ quả thật có bực này thực lực mạnh mẽ, bọn họ lúc trước tại sao lại sẽ ngồi xem Gia Cát Tương bị vây giết?

	Đấu Giới cười nói: "Thương chân nhân tựa hồ quên, Tinh Nguyên vệ cùng phủ Tinh chủ vốn là một thể, ngăn cản Linh Quân, Linh Dụ, Linh Lang Tam giới tự nhiên là Tinh Nguyên vệ."

	Thương Hạ cười nhạo nói: "Tinh Nguyên vệ có thể ngăn cản?"

	Đấu Giới đáp: "Đông vệ chủ đã dẫn dắt tất cả Tinh Nguyên vệ khoác bào người tại Thương Uyên giới ở ngoài bày xuống cùng đánh đại trận, Thương chân nhân có biết Tinh Nguyên vệ cùng đánh đại trận ý vị như thế nào?"

	Thương Hạ vẻ mặt rốt cục khẽ biến, nhưng cũng chưa đáp lại Đấu Giới chân nhân hỏi dò.

	Mà Đấu Giới chân nhân thì lại tự mình tự đáp: "Tinh Nguyên vệ toàn thể khoác bào người cùng đánh đại trận, mang ý nghĩa đủ để chống lại Thất trọng thiên lực lượng!"

	Thương Hạ trong lúc nhất thời không có lại nhiều lời lời nói, hắn vẫn chưa hoài nghi Đấu Giới chân nhân lời nói, đối phương cũng không có cần thiết đi lừa hắn.

	Mà Đấu Giới chân nhân thấy được Thương Hạ trầm mặc không nói, liền cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là lẳng lặng huyền đứng ở giữa hư không, phảng phất hắn nhiệm vụ cũng gần gần chỉ là kiềm chế lại đối phương thôi.

	Thương Hạ ở chốc lát sau khi chủ động đánh vỡ trầm mặc, hỏi: "Phủ Tinh chủ vì sao lại ngồi xem Gia Cát Tương ngã xuống?"

	Đông Ngọc Đường mưu tính, Thương Hạ không tin phủ Tinh chủ người không biết.

	Huống chi Gia Cát Tương Vệ chủ tinh bào bây giờ ngay khi Thương Hạ trong tay, mà Đông Ngọc Đường lại vẫn cũ có thể ngồi chắc Tinh Nguyên vệ chủ vị trí, hiện nay càng là có thể chưởng khống toàn bộ Tinh Nguyên vệ ở Thương Uyên giới ở ngoài bày xuống cùng đánh đại trận.

	Điều này nói rõ Đông Ngọc Đường tất nhiên đã có mới Vệ chủ tinh bào, mà Đông Ngọc Đường cùng phủ Tinh chủ trong lúc đó khẳng định cũng có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ.

	Quả nhiên, nghe được Thương Hạ đột nhiên hỏi dò, Đấu Giới đầu tiên là hơi ngẩn người ra, sau đó không hề có một tiếng động nở nụ cười, nói: "Nói đến Đông vệ chủ có thể thượng vị, cái này ở trong phải là còn có Thương chân nhân ngài vị này Đại phù sư công lao!"

	Thương Hạ lạnh lùng nói: "Thương mỗ trước đó cũng không biết chuyện, càng không biết những kia biến dị trận phù lại sẽ cùng tinh bào có quan hệ."

	Đấu Giới gật gật đầu, vẫn chưa đi cùng Thương Hạ tính toán hắn đến tột cùng có hay không biết đến, chỉ là nói: "Gia Cát vệ chủ chỉ là có một chút không đúng lúc ý nghĩ, đi ngược phủ Tinh chủ ngàn năm lại đây lo liệu Tinh chủ lý niệm."

	Thương Hạ tiến một bước hỏi: "Như vậy cái gọi là 'Tinh chủ lý niệm' lại là cái gì?"

	Đấu Giới biến sắc mặt, lạnh lùng nói: "Cái này liền không phải Thương chân nhân có thể biết."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Đã hiểu!"

	Chung quy vẫn là bên trong có loạn mà thôi, nhưng bây giờ các đại Linh giới rục rà rục rịch, ý đồ chinh phạt cái khác Thương giới lấy ăn hớt, lại làm sao không phải là bởi vì Đông Ngọc Đường cướp Tinh Nguyên vệ chủ vị trí sau, rất lớn suy yếu Tinh Nguyên vệ vốn có quyền uy?

	Liền vào lúc này, Đấu Giới chân nhân phảng phất thu đến tin tức gì giống như, bỗng nhiên quay đầu nhìn về mặt khác một bên hư không nhìn liếc mắt một cái.

	Thương Hạ thấy thế cũng theo bản năng đưa mắt miết đi qua.

	Chỉ thấy ánh mắt chiếu tới chỗ sâu trong hư không đen tối khó hiểu.

	Đấu Giới chân nhân có chút sung sướng tiếng nói ở bên tai của hắn vang lên: "Tốt, nhìn dáng dấp lão phu đồng bạn đã đem sự tình giải quyết, nghĩ đến Thương chân nhân cũng đã rõ ràng, Linh Phong giới cùng Linh Đồ giới hợp tác viễn chinh kế hoạch cũng chỉ tới đó mới thôi."

	Thương Hạ vẻ mặt lạnh lùng, hắn làm sao lại không biết ở Đấu Giới chân nhân xuất hiện thời điểm, Linh Phong giới trước đây làm tất cả chuẩn bị cùng kế hoạch liền đều thành vô dụng công.

	Nhưng mà hiện thực chính là tàn khốc như vậy, đang không có thực lực tuyệt đối cùng đối phương tiến hành chống lại tình huống xuống, Linh Phong giới chỉ có thể nuốt vào bỏ dở nửa chừng quả đắng.

	Thương Hạ sắc mặt lúc này đã có vẻ hơi khó coi, cứ việc việc này cũng không phải là hắn lực chủ thúc đẩy, nhưng như vậy hầu như động viên toàn bộ Linh Phong giới lực lượng hành động liền như vậy im bặt đi, trong đó tạo thành tổn thất cũng còn liền thôi, then chốt là đối với cả cái vị diện thế giới tạo thành đả kích lại chỉ sợ là đón lấy mấy chục năm, hơn trăm năm đều khó mà bù đắp.

	Từ một điểm này mà lên tới nói, Thương Hạ thực tại cảm thấy phủ Tinh chủ động tác này có thể nói là giết người tru tâm.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ thần ý cảm giác mơ hồ cảm giác được sâu trong hư không khác thường.

	Mà phía trước Đấu Giới chân nhân thì lại bỗng nhiên cười nói: "Há, lão phu lần này đồng bạn đã chạy tới hội hợp, có lẽ lão phu có thể giới thiệu hắn cùng Thương chân nhân nhận thức. . ."

	Đấu Giới chân nhân lời còn chưa dứt, vẻ mặt chợt khẽ biến.

	Mà Thương Hạ cũng bỗng nhiên xoay đầu lại, lạnh lẽo ánh mắt nhìn về phía sâu trong hư không chính đang tại cấp tốc phát sinh biến hóa.

	Đấu Giới chân nhân tựa hồ đối với đột nhiên phát sinh tất cả có chút sở liệu chưa kịp, vội vàng nói: "Ai, làm sao có thể như vậy! Lão phu mà lại. . ."

	"A "

	Thương Hạ phát ra một tiếng cười gằn, trực tiếp đánh gãy Đấu Giới chân nhân nghĩ muốn nói, nói: "Thương mỗ đúng là cảm thấy như vậy cũng rất tốt!"

	Nói hai chữ cuối cùng, Thương Hạ hầu như là từng chữ từng chữ, mà quanh thân khí cơ cũng tương tự ở theo liên tiếp tăng lên dữ dội, cho đến hắn bỗng nhiên lấy tay hư nắm, một cái hoàn toàn do tự thân Lục hợp nguyên khí ngưng tụ mà thành trường côn bị hắn hướng thẳng đến trong hư không càng ngày càng tới gần kì biến chọc tới!

	Thương Hạ không biết cùng Đấu Giới cùng đến đây ngăn cản Linh Phong giới cùng Linh Đồ giới kế hoạch cao phẩm chân nhân đến tột cùng là người phương nào, nhưng đối phương hiển nhiên ở phá hư Linh Phong giới kế hoạch sau khi, còn dự định lại cách không nắm Thương Hạ vị này Linh Phong giới duy nhất cao phẩm chân nhân lập uy!

	Thương Hạ đương nhiên sẽ không để cho đối phương thất vọng!

	Trên thực tế, Thương Hạ lúc này đồng dạng khó chịu đến cực hạn , tương tự cũng đang tìm cái lấy cớ nghĩ muốn mạnh mẽ phát tiết một phen.

	Chỉ bất quá trước mắt vị này Đấu Giới chân nhân hoặc hay là bởi vì tính cách nguyên nhân, hoặc hay là bởi vì vừa bắt đầu đang cùng Thương Hạ thần ý cảm giác giao phong quá trình ở trong bị toàn phương vị áp chế sau khi mang trong lòng kiêng kỵ, đang cùng Thương Hạ trao đổi qua trình ở trong tuy rằng lời nói ở trong cũng có ánh đao bóng kiếm, nhưng cũng thủy chung chưa từng đem mâu thuẫn hoàn toàn trở nên gay gắt, khiến Thương Hạ chính là muốn muốn tìm cớ đánh một trận cũng khó khăn.

	Cũng may cơ hội lập tức đưa tới cửa đến!

	Đối mặt với đối phương cách không khiêu khích, Thương Hạ thậm chí ngay cả quen dùng Thánh khí thạch côn đều không có lấy ra, trực tiếp lấy tự thân bản nguyên nguyên khí xuyên thủng hư không, cùng đối phương đến một lần không hề hoa xảo va chạm.
Kết chương.