Chương 45:: Nhất túng Khế ước giả
 
 	Mười hai giờ rưỡi trưa, lão nhai một tòa bỏ đi nhà trọ bên trong.
 
 	Quốc Túc đương nhiên sẽ không tới gần Xử Hình Cơ Quan tổng bộ, Tô Hiểu cũng rõ ràng điểm ấy, sở dĩ hắn từ nghĩa trang sau khi rời đi, liền để Bố Bố Uông ở Xử Hình Cơ Quan phụ cận quảng trường đi dạo, không ra dự liệu, 'Ngẫu nhiên gặp' Quốc Túc ba huynh đệ, mà ở lão nhai bỏ đi nhà trọ gặp mặt, là Quốc Túc ba người chọn địa điểm.
 
 	Bỏ đi nhà trọ tầng hai, Tô Hiểu tựa ở một cái xi măng trên cột, hắn tuy rằng có thương tích ở thân, nhưng Reinhard liền mai phục tại bỏ đi nhà trọ ở ngoài.
 
 	"Byakuya huynh, đó là một bất ngờ."
 
 	Quốc Túc lão đại âm thanh truyền đến, ba huynh đệ từ một gian không có cửa phòng bên trong phòng ngủ đi ra.
 
 	"Xiu · Rossan di cốt các ngươi tìm tới rồi?"
 
 	"Tìm tới, chỉ là. . . Quá trình không tính thuận lợi, lại gặp phải đồng hành."
 
 	"Đồng hành?"
 
 	"Hừm, một tên nhân loại cùng u quỷ hỗn huyết, tên kia lại là Quỷ Hoàn thủ lĩnh, bất quá hắn rất sợ bại lộ tung tích, giao thủ không bao lâu liền rút lui."
 
 	Quốc Túc lão đại ngượng ngùng cười cợt.
 
 	"Harold đáng tìm các ngươi, Xử Hình Cơ Quan, Đệ Thất Bộ Đội, quân hộ vệ, trị an bộ đội đều điều động, có người nói còn phái ra đế quốc viện người điên những người kia."
 
 	"Đế quốc viện người điên!"
 
 	Quốc Túc lão đại biểu tình cứng đờ, cái gọi là đế quốc viện người điên, nguyên danh thành đế quốc khổ tu viện, bên trong đều là chút tinh thần không bình thường Giác tỉnh giả, không phải vạn bất đắc dĩ, nơi đó Giác tỉnh giả cấm chỉ ra ngoài.
 
 	"Byakuya huynh, ngươi sẽ không là đến câu cá chấp pháp đi, nói tốt hữu nghị thuyền nhỏ đây."
 
 	Quốc Túc lão nhị gấp giọng mở miệng, bọn họ tình huống bây giờ có chút không ổn, một khi bại lộ, đế quốc tuyệt đối sẽ làm cho bọn họ biết chữ "chết" viết như thế nào.
 
 	"Nói một chút ngay lúc đó tình huống cụ thể, Harold tuy rằng phẫn nộ, nhưng hắn sẽ không vì một toà mộ tổ đem thành Jol đào đất ba thước."
 
 	"Vậy thì tốt, cho tới tình huống lúc đó, chúng ta. . ."
 
 	Quốc Túc lão đại bắt đầu tỉ mỉ tự thuật tình huống lúc đó, làm Tô Hiểu nghe được có một cái tràn đầy nhãn cầu cột kim loại lúc, hắn lập tức nghĩ tới khả năng này chính là nhãn thất hạch.
 
 	"Đây chính là chúng ta biết tình huống, làm trao đổi, Byakuya huynh có phải là. . ."
 
 	Quốc Túc ba người đều nhếch miệng cười lên, dáng dấp tiện hề hề.
 
 	"Ta phó quân đoàn trưởng rất có thể sẽ phụ trách chuyện này, nếu như các ngươi bại lộ, ta có thể ngay đầu tiên nhận được tin tức, các ngươi thời khắc lưu ý liên lạc bình đài, khi ta tuyên bố thu thập đội hữu tin tức lúc, liền nói rõ các ngươi bại lộ rồi."
 
 	"Đa tạ, ba huynh đệ chúng ta khuyết ân tình của ngươi."
 
 	Quốc Túc lão đại ngữ khí rất chăm chú, mà ở một khắc tiếp theo, ba người bọn họ đều đối Tô Hiểu so với ngón tay cái.
 
 	". . ."
 
 	"Ha ha ha, hẹn gặp lại Byakuya huynh."
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ mới vừa đi, Tô Hiểu liền đem tay đè ở trên chuôi đao, hắn giúp Quốc Túc ba người nguyên nhân chủ yếu, là vì phòng ngừa ba người bị bắt tới, một khi hắn cung cấp tình báo tin tức bại lộ, tuy rằng không đạt tới cùng đế quốc trở mặt trình độ, nhưng cũng sẽ bị đoạt quyền.
 
 	"Vãn Ca, ta có thể lý giải là, ngươi là ở mai phục ta?"
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, lầu hai một bên khác, tựa ở xi măng trên cột vú em Vãn Ca sững sờ, ngược lại cởi trên đầu màu trắng mũ trùm.
 
 	"Ngươi làm sao phát hiện ta?"
 
 	Vãn Ca, cũng chính là tên kia bên ngoài giống quá Thánh Nữ, nội bộ lại là sền sệt hắc ám thiếu nữ mở miệng, nàng từ xi măng trụ sau đi ra, còn chậm rãi xoay người.
 
 	Cho tới Tô Hiểu là làm sao phát hiện Vãn Ca, giờ khắc này Bố Bố Uông chính ngồi xổm ở Vãn Ca phụ cận, Quốc Túc mới vừa đi, nàng liền xuất hiện tại nhà này bỏ đi nhà trọ bên trong, rất khả năng là không gian loại năng lực.
 
 	"Ta không có hứng thú hợp tác với ngươi."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, ra hiệu Bố Bố Uông đi thông báo Reinhard, bất cứ lúc nào chuẩn bị chiến đấu.
 
 	"Ta không phải tìm đến ngươi hợp tác, đương nhiên, cũng không muốn phát sinh xung đột, ta tới trong này chủ yếu là vì giải quyết trước mâu thuẫn."
 
 	Vãn Ca lộ ra nàng tên khốn kiếp độc nhất biểu tình, còn có chút bất đắc dĩ nhún vai một cái.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, Vãn Ca từ đầu tới cuối mang đến cho hắn một cảm giác chính là quỷ dị cùng không thể tin.
 
 	Vãn Ca búng tay một cái, nàng bên cạnh không khí Nữu Khúc, chu vi bắt đầu biến âm lãnh, giữa không trung như ẩn như hiện một bóng người.
 
 	"Không sai, trước chính là ta hoa 800 ngàn Nhạc Viên tệ cho ngươi đi ám sát Jones nghị viên, khi đó nhiệm vụ của chúng ta xung đột, ban đầu nghĩ thông qua không phát sinh chính diện đối địch phương thức giải quyết vấn đề, ai thành nghĩ, bị một cái nào đó tên ghê tởm phá hoại."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Hiểu hiện tại có thể xác định, kia hai tên không biết Khế ước giả bên trong, một người trong đó chính là Vãn Ca.
 
 	"Ngươi biết ta là sống thế nào đến hiện tại sao?"
 
 	Vãn Ca nhẹ nhảy đến cầu thang trên tay vịn, như là đi cầu thăng bằng như vậy tiến lên.
 
 	"Ta trời sinh thể chất liền rất yếu, mà là không cái gì chiến đấu thiên phú, còn có chút nhát gan, bất quá vận may của ta tốt, mới vừa tiến nhập nhạc viên, đã tỉnh lại một loại rất thực dụng thiên phú, dựa dẫm loại kia thiên phú, chỉ cần có thể nếu, ta chí ít có thể tồn tại đến cấp sáu ngươi có tin hay không."
 
 	Nói tới chỗ này, Vãn Ca lại đánh búng tay, giữa không trung xuất hiện một bộ giả lập hình vẽ, đây là tên mang kim loại mặt nạ nam nhân, trên mặt nạ kim loại là bài pu-khơ bên trong J rô.
 
 	"Lúc đầu biết ngươi tiến vào thế giới này, ta ý nghĩ đầu tiên chính là rời xa ngươi cái người điên này, tìm cơ hội 'Ăn đi' so với ta nhược Khế ước giả, có thể lần này vận may của ta không được, lên cấp nhiệm vụ trực tiếp cùng ngươi đối địch, sở dĩ a, ta đã nghĩ làm sao tiếp tục nếu xuống, nhịn đau lấy ra 800 ngàn Nhạc Viên tệ, cho ngươi đi ám sát Jones nghị viên, vậy cũng là ẩn giấu lên cấp nhiệm vụ chi nhánh, chỉ cần hoàn thành một cái nhiệm vụ, liền có thể lấy rất cao đánh giá hoàn thành lên cấp nhiệm vụ, ta khi đó là ở nhận túng a, ngươi làm sao liền không tin."
 
 	Chính đi cầu thăng bằng Vãn Ca thở dài, trên khuôn mặt nhỏ trắng nõn kia tràn đầy bất đắc dĩ.
 
 	"Nếu cũng không thể tiếp tục nếu, nhận túng ngươi còn không tin, lẽ nào nhất định phải đuổi tận giết tuyệt? Cho nên, ta liền 'Dọn nhà', ai biết, bên kia cũng có cái lão âm tất, ai, ta đến cùng đắc tội với ai."
 
 	Vãn Ca nhảy lên, ở giữa không trung lật lượn một vòng sau, vững vàng rơi xuống đất.
 
 	"Cho nên ta dám xuất hiện ở trước mặt ngươi, chủ yếu là bởi vì ngươi bị thương, loại kia quái vật ngươi cũng dám đi một mình đấu, đầu óc của ngươi quả nhiên không bình thường."
 
 	Vãn Ca cười tủm tỉm nhìn Tô Hiểu, ý kia là, ngươi bị thương, ngươi làm gì ta? Đến đánh ta nha ~
 
 	"Sở dĩ, ngươi tới đây mục đích, chính là nhân lúc ta bị thương trêu chọc ta?"
 
 	Tô Hiểu trong mắt ánh xanh lấp lóe, huyết khí bắt đầu ở chung quanh hắn hội tụ.
 
 	"Này này này, đừng nóng giận mà, ta loại này da trắng mặt đẹp tiểu muội muội, thiệt thòi ngươi có thể hạ thủ được, ta tới đây đây, chủ yếu là nhắc nhở ngươi cẩn thận người này, làm đồng giá giao dịch báo lại, trước ân oán thanh toán xong? Thế nào? Sự đầu tiên nói rõ, đừng dọa ta, nếu như ta mất khống chế lời nói, liền ta chính mình cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, ngươi kia có thể so với Katakuri khủng bố năng lực nhận biết hẳn là nhận ra được đi, trong cơ thể ta tích góp đồ vật, đó là thuần túy nhất ác, ta nuốt lấy những Khế ước giả kia trong lòng ác, thánh cùng ác đều là sức mạnh, mà ta tên xui xẻo này, chỉ có thể được trong đó ác."
 
 	Vãn Ca đưa tay đặt tại trước ngực, sền sệt hắc ám từ từ leo lên ở trên tay nàng.
 
 	"Thành giao sao?"
 
 	Vãn Ca trong mắt có chút chờ mong, nàng tôn chỉ chính là túng, túng đến cuối cùng, nếu đến cuối cùng, nàng liền thắng rồi, có thể nói, U Quỷ thế giới bên trong hết thảy Khế ước giả bên trong, Vãn Ca trải qua thế giới nhiều nhất, tích lũy đồng dạng có thể mang đến mạnh mẽ.
 
 	Tô Hiểu nhìn Vãn Ca, em gái này không đi làm làm trái quy tắc giả, thực sự là 'Đáng tiếc' rồi.
Kết chương.