Chương 77 : Cứu Thế Chủ.
Sothoth pháo đài.

	"Thái dương tuy rằng ngã xuống, nhưng rất nhiều Tư Mệnh chiến tranh, vừa mới bắt đầu a. . ."

	Aaron tỉnh lại, thở dài một tiếng.

	Nhiều như vậy thái dương tượng trưng, còn có tử vong trong sinh ra nhân vật khủng bố, một cái liền đem mộng trong thế giới nước quấy đục.

	Vì trở nên càng mạnh mẽ hơn, vì tranh cướp phương diện nào đó tượng trưng cùng quyền bính, đón lấy tất nhiên là một đoàn loạn chiến.

	"Ta đến mau chóng chuẩn bị kỹ càng, để tín đồ hiến tế cái kia một điểm mảnh vụn. . . Bằng không nếu như đưa tới ( Bất dung băng giả ), cũng không tốt lắm chơi. . ."

	"Ngoài ra, rất nhiều Tư Mệnh thần nắm giữ vận mệnh thử nghiệm tuy rằng bị phá hỏng, nhưng đối với thế giới ăn mòn không những không có yếu bớt, trái lại trở nên càng mạnh. . . Trận này thần chiến, hầu như hoàn toàn hủy diệt thế giới tồn tại căn cơ. . ."

	Nghĩ tới đây, Aaron lấy ra vở ghi, dùng ghi chép:

	( mộng trong thế giới đã kết ra thần bí trái cây, nhưng sắp phá diệt. . . )

	( thế giới hiện thực bên trong ta, như trước không thể vĩnh cửu nắm giữ phi phàm năng lực. . . )

	( ta có một cái suy đoán, nếu trên thực tế linh tính sẽ dật tán, nếu như hiện thực biến thành mộng trong thế giới như thế đây? Có hay không liền có thể giải quyết cái vấn đề này? )

	( mộng trong thế giới là một cái mỹ lệ trái cây, nếu như cùng thế giới hiện thực gán dung hợp, sẽ xảy ra chuyện gì? )

	( vậy đại khái có thể thỏa mãn ta, cho tới nay nguyện vọng. )

	. . .

	Viết xong cuối cùng một bút, Aaron thở dài một tiếng, lắc lắc lục lạc.

	Đi vào cũng không phải là người hầu gái, mà là Ginny.

	Hắn nhìn thấy Ginny, nhất thời nở nụ cười: "Ngươi đến rất đúng lúc, ta chuẩn bị sau ba ngày liền cử hành truyền ngôi nghi thức, ngươi luôn luôn thông minh, ta tin tưởng ngươi có thể mang sự tình làm tốt."

	"Aaron ca ca. . . Không cần đi!"

	Ginny viền mắt sưng đỏ, cũng không biết khóc qua bao nhiêu lần.

	Nàng rất bén nhạy cảm nhận được một chút cái gì, tỷ như Aaron có rời đi ý đồ, cho nên mới không thể chờ đợi được nữa truyền thừa.

	Mà cái này vừa đi, khả năng chính là một đời!

	"Đây là ta theo đuổi, ta nguyện vọng!"

	Aaron trầm mặc xuống, bỗng nhiên vẫy vẫy tay: "Lại đây. . . Có đồ vật đưa cho ngươi!"

	Hắn để Ginny lên trước một bước, từ trong ngăn kéo lấy ra mấy quyển bút ký.

	"Trên cao nhất một quyển, là ta ghi chép một ít phát minh, chúng nó có lẽ có dùng, nhưng nhớ kỹ, văn minh là một thanh kiếm hai lưỡi, một khi dân trí khai hóa, phong kiến thống trị cũng là nhanh đến đầu. . ."

	Aaron đem trên cao nhất một quyển đưa cho Ginny, sau đó tiếp tục lật lên phía dưới nội dung: "Những thứ này. . . Là ta thần bí học bút ký, ta cũng không biết cho ngươi là đúng là sai, không lâu sau đó, thế giới có lẽ sẽ trở nên có chút không giống, ngươi nắm giữ những thứ này kiến thức, ứng nên có thể tại tương lai chiếm cứ một cái không sai vị trí. . . Đương nhiên, nhớ kỹ! Thần bí con đường trên tràn ngập nguy hiểm, sẽ thời khắc cùng điên cuồng cùng với nguy hiểm làm bạn, vì lẽ đó nếu như ngươi không thử nghiệm, ta cũng sẽ thật cao hứng."

	Những thứ này, đều là hắn chuyên môn dùng bản địa thông dụng ngữ viết nội dung, Ginny hoàn toàn có thể xem hiểu.

	"Ca ca. . . Không cần đi!"

	Ginny cầm bên ngoài không biết bao nhiêu người đỏ mắt thần bí cuốn sách, tiếng nói bên trong mang theo tiếng khóc nức nở.

	"Ta có lẽ sẽ đi rất lâu, có lẽ sẽ rất mau trở lại đến, ai biết được?"

	Aaron sờ sờ Ginny đầu.

	Cho tới trên tay cái kia quyển dùng tiếng Hán ghi chép vở ghi, hắn ai cũng sẽ không cho, dù sao ghi chép hắn bí mật lớn nhất.

	Hắn sẽ vẫn bên người mang theo, có lẽ, ở nào đó cái thời gian điểm, dứt khoát đốt xong việc.

	Dù sao, ai cũng không cách nào quy định, thế giới này sau đó sẽ không có xem hiểu chữ Hán người "xuyên việt". . .

	Lịch sử đen vẫn là không muốn bại lộ tốt.

	. . .

	Sau ba ngày.

	Lục sâm lễ mừng thuận lợi tiến hành.

	Shawn sớm sớm đã bị trục xuất ra lãnh địa, mà ngoài ra, Lục sâm lâm cùng bắc cảnh phần lớn lãnh chúa đều đến.

	Ở dưới con mắt mọi người, Aaron lấy xuống trong tay quyền bỏ, giao cho Ginny, đại diện cho quyền lực dời đi.

	Đối ngoại thông cáo, là tuyên bố hắn đem toàn thân tâm đầu nhập đối với ( Đa Lục Tổ Mẫu ) phụng dưỡng bên trong, vứt bỏ thế tục tất cả, ở Lục sâm lâm bên trong khổ tu.

	Mà trên thực tế sao?

	Liền ngay cả Ginny, cũng không biết Aaron sẽ đi tới phương nào.

	. . .

	Mộng trong thế giới.

	Diate.

	Một đám tín đồ ngồi ở bị đóng băng kiến trúc trước, từng cái từng cái biểu hiện si mê.

	"Ta cảm nhận được. . . Thái dương ấm áp. . ."

	"Đó là —— 'Diệu' . . . Nó là phát sáng cùng tạo vật tượng trưng!"

	Một tên tín đồ cuồng nhiệt kêu gào, không thể chờ đợi được nữa dùng bút mực viết xuống ý nghĩa không rõ, giống như người điên nói mớ câu đơn.

	"Lạnh, lạnh lẽo. . ."

	Một cái khác tín đồ đột nhiên toàn thân đông cứng, ngã xuống đất ngất đi, linh hồn trong đều tựa hồ toả ra băng hàn thấu xương.

	Gem nhìn tình cảnh này, biểu hiện trên mặt bình tĩnh.

	'Thần bí đầu nguồn, vốn là đại diện cho kiến thức.'

	'Cái này mảnh vụn đến từ đối với thái dương cầu nguyện, bản thân chất chứa Tinh hồng thái dương con đường. . .'

	'Ta chủ yêu thích thần bí kiến thức, chỉ cần có thể giải thích đi ra, tất nhiên có thể thu được hắn vui sướng!'

	. . .

	Aaron nhìn tình cảnh này, không khỏi gật gù.

	Chợt, bọn hắn đến giáo đoàn tiến hành tập thể cầu nguyện lúc, đáp lại bọn họ khẩn cầu.

	"Ta chủ. . . Ta hướng về ngài dâng lên 'Diệu' mật truyền, tuy rằng chỉ có bộ phận mở đầu. . ."

	Gem khom người nói.

	"Rất tốt, ngươi nghĩ muốn trao đổi vật gì?"

	Aaron lại thu hoạch một đạo mật truyền, trong lòng tràn ngập vui sướng.

	"Ta chủ vẫn che chở thấp kém tín đồ, một chút tế phẩm, không dám đòi hỏi. . ."

	Gem cung kính trả lời.

	Ở nàng sau khi, Olivia lên trước một bước nói: "Ta chủ. . . Đoạn này thời gian tới nay, thế giới các nơi đều phát sinh cực kỳ khủng bố hiện tượng. . . Tựa hồ những kia nhân vật đáng sợ, như trước ở tranh đấu, đồng thời. . . Càng thêm nhiều lần. . ."

	"Chúng ta sinh mệnh hình thái, tựa hồ cũng đang thong thả mà kiên định chuyển hóa. . ."

	Ebner cùng Ymer đồng dạng lo lắng.

	"Thế giới thần bí hóa chính đang tại sâu sắc thêm, đây là không cách nào nghịch chuyển. . . Thế giới này sắp hủy diệt. . ."

	Dù sao thái dương cái này viên hằng tinh đều bị hủy diệt, đối với chu vi hành tinh tất nhiên có trí mạng ảnh hưởng, hiện tại thế giới sở dĩ còn có thể miễn cưỡng duy trì, hoàn toàn là bởi vì thần bí nhân tố tồn tại.

	Aaron vừa nghĩ, vừa lấy một loại nghiêm túc giọng nói trả lời: "Ta đem cứu vớt thế giới, làm nó duy trì ổn định, sau đó. . . Ta sẽ rơi vào trạng thái ngủ say!"

	"Ta chủ. . ."

	Gem các loại tín đồ quỳ xuống, đều là lệ nóng doanh tròng.

	Aaron cái này cũng là đánh dự phòng châm, miễn được bản thân xảy ra vấn đề, vẫn không có đáp lại, cho tín đồ mang đến bất an cùng sợ hãi.

	Olivia mấy người nhưng là bị cảm động.

	Cùng những kia tà ác điên cuồng Tư Mệnh thần không giống, Hư vọng chi linh là một cái chân chính thiện thần.

	Dù cho loại này thiện lương, chỉ là đối phương một cái mặt nạ, vậy cũng đầy đủ quý giá!

	"Sau một ngày, đem thái dương mảnh vụn hiến tế cho ta!"

	Aaron không có nhiều lời, trực tiếp tách ra liên lạc.

	Sau đó, hắn bay tới trời cao, ngóng nhìn vùng đất này, cùng với toàn bộ thế giới, bắt đầu ở trong nội tâm lầm bầm lầu bầu:

	"Bằng vào ta làm vì tọa độ, để mộng trong thế giới cùng thế giới hiện thực gán dung hợp, cần bao nhiêu thần bí đơn vị?"

	Aaron bên tai truyền đến điên cuồng nói mớ, ở hắn cắn răng chịu đựng sau khi, trong lòng tự động hiện ra đáp án.

	Đó là một cái vô cùng con số kinh khủng.

	"Vù vù. . ."

	Hắn thở ra một hơi dài: "Thế nhưng. . . Cũng không cần một lần đầu nhập, có thể mỗi ngày kéo dài đầu nhập. . ."

	"Như vậy. . . Tất cả điều kiện đều đủ. . ."

	"Nên bắt đầu hành động rồi!"
Kết chương.