Chương 15 : Tin tức tốt cùng tin tức xấu.
Thấy được đồ tể chuyển ánh mắt, trong dị không gian Bahar cả kinh, lập tức thoát ly dị không gian.

	"Đồ tể, ta ĐM ngươi. . ." Bahar vừa định nói lời cợt nhả, nhưng cẩn thận cân nhắc về sau, quyết định vẫn còn là không nói nữa, vạn nhất đồ tể thật nghe hiểu rồi, cái kia có thể đã không ổn.

	"Nhìn bên này!"

	Bahar trong vững lộ nhát hô một tiếng về sau, liền xuyên toa đến đồ tể phụ cận, sau đó nhanh chóng kéo giãn khoảng cách, tại bên bờ tử vong điên cuồng thăm dò.

	Bahar chỉ sợ qua hai lần, một lần là bị đồ tể chém sợ rồi, hai là bị nịch Thiên Ba mũi tên bắn sợ rồi, nó hiện tại thấy được có ai nhảy lên bắn tên, trong lòng đều lộp bộp một chút.

	Đồ tể căn bản không có nhìn Bahar, làm bộ liền muốn xông về Tô Hiểu.

	Đùng ~

	Một cục đá đánh vào đồ tể trên bờ vai, đồ tể chậm rãi chuyển ánh mắt, nhìn về phía Bahar, qua một lúc, tại trong tiếng kinh hô của Bahar, đồ tể xông về nó.

	Đồ tể toàn bộ quá trình đánh chết 10 tên Khế ước giả, tổng cộng rơi xuống hai mai thẻ đỏ tươi, cái này hai mai thẻ đỏ tươi đều ở phía xa, Tô Hiểu tạm thời không vội mà đi tìm.

	Mà tại trước khi tiến vào thế giới nhắc nhở 52. 7% xác suất rơi xuống thẻ đỏ tươi, Tô Hiểu chỉ xem như chưa từng thấy được nhắc nhở kia, trước mắt xác suất khả năng liền 25% đều không có.

	【 nhắc nhở: Ngươi triệu hoán vật tạm thời · Sinh Linh Đồ Tể đã đánh giết sinh vật cấp bá chủ · hắc viên, Sinh Linh Đồ Tể đối với hắc viên chỗ tạo thành thương tổn vượt qua 75%, ngươi có thể đạt được 100% ban thưởng đánh chết. 】

	【 ngươi đạt được 10. 8% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được 620 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được bá chủ bảo rương (mở ra bảo rương này về sau, có nhất định xác suất đạt được bá chủ trang bị, hoặc là 100% xác suất đạt được một khối Bá chủ tinh phách, ba khối Bá chủ tinh phách , có thể tại trong Luân Hồi Nhạc Viên ngẫu nhiên hồi đoái một kiện cấp bá chủ trang bị). 】

	. . .

	Tô Hiểu từ trên cột đá nhảy xuống, đi đến hắc viên trước thi thể rút đao, một đao chém ra hắc viên lồng ngực, Phóng Trục từ trên ống tay áo hắn thoát ly, từ hắc viên trong cơ thể lấy ra trái tim.

	Một trái tim bay tới phía trước Tô Hiểu, hắc viên mặc dù đã chết, nhưng trái tim của nó vẫn như cũ đang đập, bên trong ẩn chứa đại lượng sinh mệnh lực.

	【 ngươi đạt được Viên Tâm (đây là vật phẩm đặc thù, không cách nào mang khỏi bản thế giới). 】

	Viên Tâm tác dụng không biết, Tô Hiểu chỉ biết là Ong nữ vương rất khát vọng đạt được thứ này, cái này mặc dù ẩn chứa đại lượng sinh mệnh lực, nhưng rất hỗn tạp, Tô Hiểu không định dùng Thôn Phệ Chi Hạch hấp thu năng lượng sinh vật trong trái tim này.

	Đánh giết một con sinh vật bá chủ, mới đạt được 10. 8% Thế Giới Chi Nguyên, thế giới này Thế Giới Chi Nguyên thu lấy độ khó, rõ ràng nếu so với Nguyên chi thế giới cao rất nhiều.

	Vèo một tiếng, một cái gai nhọn từ bên tai Tô Hiểu bay qua, hắn nghiêng đầu, thay đổi tầm mắt nhìn về phía ngoài mấy chục mét một bãi nước bùn, mới vừa có người ẩn núp ở nơi đó.

	Loại ẩn nấp không có chút khí tức này, hắn trong thế giới này đã là lần thứ hai gặp được, đây là Vũ Hầu bộ lạc tộc nhân, một kích không trúng, lập tức biến mất.

	Huyễn thuật sư dẫn người tới vây giết sinh vật bá chủ, đã chuẩn bị xong hậu thủ, đó chính là Vũ Hầu bộ lạc hiệp trợ.

	Thế nhưng, bộ lạc ưa thích đánh lén này vừa rồi không hiện thân, rõ ràng là tại sợ hãi Sinh Linh Đồ Tể, về phần mục đích mà bọn hắn tới đây, căn bản không cần nghĩ, nhất định là huyễn thuật sư hứa hẹn, chiến đấu kết thúc về sau, đem một bộ phận Viên Tâm phân cho Vũ Hầu bộ lạc.

	Lần này vây giết là cạm bẫy, chỉ cần có người săn đuổi tại thời khắc cuối cùng tới đoạt bảo rương, sẽ bị tộc nhân Vũ Hầu bộ lạc giấu ở chỗ tối dùng mũi tên hoặc ống thổi bắn thành cái sàng.

	Liên tục bị đánh lén hai lần, tuy nói tổn thất không lớn, nhưng Tô Hiểu đã quyết định, nghĩ biện pháp giết chết cái bộ lạc này, vấn đề trước mắt là, hắn còn không biết bộ lạc này ở đâu.

	Tạm không đi cân nhắc Vũ Hầu bộ lạc bên kia, Tô Hiểu muốn trước tiên bằng vào Viên Tâm kiếm một món lớn chỗ tốt, hắn không cần thứ này, nhưng không có nghĩa là những người khác không khát vọng, cũng tỷ như Ong nữ vương, đối phương 【 tự nhiên ban ân 】 mật ong, là Tô Hiểu muốn đạt được vật phẩm, cái kia thế nhưng là có thể vĩnh cửu tính tăng lên tố chất thân thể thứ tốt.

	Trên một mảnh chiến trường khu nước cạn hỗn độn, Tô Hiểu vừa muốn rời khỏi, mấy cái thông cáo liền xuất hiện.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bởi vì người săn đuổi đã chết hơn phân nửa, tất cả người sinh tồn đạt được ban thưởng giảm bớt thời gian sinh tồn, sinh tồn thí luyện sẽ từ 15 ngày tự nhiên giảm bớt đến 10 ngày tự nhiên. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Vật tư tung ra số lượng cải biến, mỗi ngày sẽ tung ra 6~8 mai rương vật tư. 】

	【 thông cáo (Hư Không số lượng): Rương vật tư màu lam (Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách), sẽ tại ngày tự nhiên thứ ba tung ra, duy nhất rương vật tư màu tím, sẽ tại ngày tự nhiên thứ bảy lúc tung ra. 】

	【 thông cáo (Hư Không số lượng): Ngày tự nhiên thứ mười lúc, sẽ tại Cuồng Mậu chi sâm chỗ trung tâm tung ra Thánh Linh cấp sáo trang (Ám Dạ Hành Giả sáo trang, 4 / 4, duy nhất). 】

	. . .

	Đại lượng nhắc nhở xuất hiện, tài nguyên tung ra số lượng cùng thời gian cải biến, nguyên nhân là người săn đuổi tử thương rất nhiều.

	Không chỉ như thế, bởi vì người săn đuổi tử thương hơn nửa, đám người sinh tồn đạt được ban thưởng, bọn hắn hiện tại chỉ cần sinh tồn 10 ngày liền có thể.

	Người sinh tồn có 300 người, người săn đuổi chỉ có 25 người, đối với người săn đuổi đã chết hơn nửa, Tô Hiểu cũng đều không bất ngờ, mỹ thực gia ngày hôm qua liền làm thịt 3 cái, huyễn thuật sư bên kia giết cũng sẽ không ít, người săn đuổi chết 12 người trở lên rất bình thường.

	Chân chính để Tô Hiểu để ý đấy, là rương vật tư màu lam, rương vật tư màu tím, cùng với ngày thứ mười tung ra Thánh Linh cấp sáo trang, Ám Dạ Hành Giả sáo trang.

	Thánh Linh cấp sáo trang cường độ như thế nào, tham khảo hiện tại Hắc Vương sáo trang liền có thể, Ám Dạ Hành Giả bộ là ám sát hệ chỗ khát vọng sáo trang, cũng tỷ như Cô Lỗ, nàng coi như là nửa cái ám sát hệ , nếu như Cô Lỗ thấy được sáo trang này, lập tức liền hắc hóa + bạo tẩu, sau đó liều mạng chém giết.

	Ngày mai sẽ là tung ra Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách thời gian, Tô Hiểu quyết định, không tham dự hôm nay vật tư cướp đoạt, hôm nay vật tư cướp đoạt, ít nhất sẽ có 200 tên trở lên người sinh tồn xuất hiện, người săn đuổi đã chết hơn phân nửa, đám người sinh tồn đã không còn run rẩy sợ hãi.

	Tô Hiểu muốn bảo tồn thực lực, ngày mai đoạt tinh phách của Sinh Mệnh Chi Long, cái này liên quan đến hắn có thể hay không tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực.

	Đi tại trong nước bùn của đầm lầy, Tô Hiểu cũng không phản hồi Thủy Nguyên khu, mà là thẳng đến Hổ Phong khu, hắn cùng với Ong nữ vương gặp mặt nói chuyện, về phần đối phương có hay không trở mặt vấn đề, chỉ cần Ong nữ vương trở mặt, để đại lượng ong mắt hổ tinh anh vây công Tô Hiểu, Tô Hiểu sẽ trực tiếp làm nổ lần này mang một khối 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】.

	Một giờ về sau, Tô Hiểu đi đến Hổ Phong khu chỗ biên giới, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar rất nhanh liền tới hội hợp.

	"Lão đại, chúng ta có phải hay không đã quên chuyện gì?"

	"Không có ấn tượng."

	"Gâu ~ "

	Tô Hiểu đi chưa được mấy bước, đột nhiên nhớ tới, hắn đem Shibel đã quên, đối phương còn đang chờ trong nhà gỗ ở Thủy Nguyên khu.

	. . .

	Thủy Nguyên khu, kính hồ phụ cận trong một gian nhà cây.

	"Ắt xì ~ "

	Shibel hắt hơi một cái về sau, sụt sịt mũi, nàng cảm giác mặt của mình có chút nóng lên, toàn thân không còn khí lực, cảm giác này để nàng vừa quen thuộc lại lạ lẫm, nàng tựa hồ là bị cảm, nhưng nàng làm vì cấp bảy Khế ước giả, 80 điểm thể lực thuộc tính, căn bản liền không có khả năng cảm mạo.

	Ngay tại Shibel choáng váng chờ đợi lúc, một đạo tiếng xé gió truyền đến, cửa của nhà cây bị đụng ra.

	"Không có thời gian giải thích, nhanh lên xe."

	Bahar triển khai cánh chim, thấy được nó, Shibel vội vàng tiến lên, nằm ở trên lưng Bahar.

	"Ta hình như bị cảm."

	"Đừng nói nói mớ , nếu như thân thể xảy ra vấn đề, lão đại ta có thể giúp ngươi sửa. . . A không đúng, là có thể giúp ngươi làm phẫu thuật, tin tưởng ta, quá trình kia ngươi sẽ khắc sâu ấn tượng."

	Bahar chở Shibel bay lên không trung, không bao lâu liền cùng Tô Hiểu tại Hổ Phong khu hội hợp.

	Shibel đứng ở trên nhánh cây, ngắm nhìn qua tổ ong to lớn chỗ xa, nàng với chóp mũi có chút đỏ lên đang chột dạ trong lòng. Nếu như là ở tiểu đội bình thường, nàng không lo lắng đồng đội đi tiến công cái kia năm tầng lầu cao Hổ Phong Sào, phàm là Khế ước giả có lý trí, đều sẽ không làm như vậy, nhưng Shibel không quên, nàng lần này chỗ tiểu đội đến từ Luân Hồi Nhạc Viên.

	"Một hồi trong tổ ong phát sinh nổ mạnh, hỏa diễm biến mất về sau, tại tổ ong 300 mét bên trong triệu hoán Thực Vật Chi Vương."

	"A ~?"

	Shibel mang theo thanh âm rung động mở miệng, sự tình mà nàng lo lắng nhất đã xảy ra, những tên điên này thật sự muốn đi tiến công tổ ong.

	Tô Hiểu từ trên nhánh cây nhảy xuống, lấy tốc độ không tính nhanh hướng một km bên ngoài Hổ Phong Sào đi đến.

	Đi tại trong ruộng hoa sâu ngang eo, Tô Hiểu vừa tới gần Hổ Phong Sào 700 mét phạm vi, vài chục con ong mắt hổ tinh anh liền từ trong tổ ong bay ra, nhìn chằm chằm đi tới Tô Hiểu.

	Ông ~

	Nhóm lớn ong mắt hổ lao ra tổ ong, Tô Hiểu giơ tay, một khối trái tim to lớn xuất hiện trong tay hắn, trong nháy mắt tiếp theo, một cỗ tinh thần chấn động từ trong tổ ong lan tràn ra, tất cả ong mắt hổ tinh anh hội tụ cùng một chỗ, hình thành một đạo hình người.

	"Nhân loại, chúng ta. . . Nói chuyện a."

	Một giọng nói từ trong tổ ong truyền ra, xung quanh trên trăm vạn con ong mắt hổ tránh ra, hình thành một cái lối đi.

        Tô Hiểu một tay cầm Viên Tâm, trong tay kia cầm Apollo, nhảy đến trong cửa vào cao gần bốn mét ở đoạn giữa tổ ong, kế hoạch bước đầu tiên thành công.
Kết chương.