Chương 40: Ngươi xác định?

	Ra Bạch Sắc tiểu trấn, đi qua một mảnh hoang vu chi địa về sau, Tô Hiểu đi đến Mê Thất Khô Lâm, vẫn là biện pháp cũ chế tạo phù ấn thạch mở đường.

	Đi tại trong Mê Thất Khô Lâm, Tô Hiểu để trần thân trên, mang mặt nạ màu trắng, tay cầm 【 Tội Lạc Thiên Di 】, hắn lần trước đi tìm Thiên Đường tiểu đội, chính là trang phục này, lần này đương nhiên cũng sẽ không đổi.

	Căn cứ phương vị chỗ ấn ký truy tung, Tô Hiểu rất nhanh liền ra Mê Thất Khô Lâm, thẳng đến vương tử tiểu đội chỗ khu vực, một bên Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh, Bahar tiến vào trong dị không gian.

	Để Tô Hiểu bất ngờ chính là, Bố Bố Uông tìm hơn một giờ, cũng không tìm được Thiên Đường tiểu đội quặng mỏ, bên kia học thông minh.

	"Bố Bố."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông phát huy 'Huyết mạch năng lực', bắt đầu ở trên đất đào động, mặt đất đích thực không có quặng mỏ, Tô Hiểu không tin dưới đất cũng không có.

	Cùng lúc đó, chỗ 3195 mét dưới đất.

	Vẫn là không gian dưới đất gần nghìn mét vuông, vẫn như cũ có màu xanh sẫm 'Dịch lưu chất' leo lên tại trên tầng nham thạch xung quanh, vẫn như cũ có cơ giới cỡ nhỏ bay thấp, dò xét khí áp, chất lượng không khí các loại.

	Ngoại trừ tiếng máy móc vận chuyển, cùng với đào móc tiếng vang giòn, trong không gian dưới đất không người nói.

	Vương tử đem xẻng đào mỏ hợp kim trong tay dựng tại trên đất, ánh mắt chuyển hướng ngoài mấy chục mét nam nhân, đây là hắn mới thuê tới chiến đấu hệ Khế ước giả, tên là Hegini, lúc chưa gặp mặt nói vô cùng tốt, mỗi ngày 300 mai Linh hồn tiền, sau khi gặp mặt, đối phương đột nhiên tăng giá, không có lý do, cũng không thèm bịa lý do.

	Mỗi ngày 400 mai Linh hồn tiền, hoặc là vương tử bỏ tiền, hoặc là Hegini ký kết khế ước bảo mật sau rời đi, hai chọn một.

	Loại hành vi đột nhiên tăng giá này, để vương tử lòng sinh bất mãn, nhưng cũng không có biện pháp, bảo tiêu không phải dễ tìm như vậy đấy, cộng thêm vừa bị đoạt một lần, vương tử bọn bốn người chỉ có thể cắn răng nhận rồi.

	Hegini đến về sau, vương tử bắt đầu chuyển dời, đi đến vị trí khoáng mạch số hai, nơi đây hắn sớm đã nhìn chằm chằm, chỉ chờ đào xong khoáng mạch số một lại đến, trước mắt khoáng mạch số một quá nguy hiểm, chỉ có thể tới khoáng mạch số hai.

	Có kinh lịch bị đoạt lần trước, vương tử đặc biệt cẩn thận, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện một vấn đề khác, chính là Hegini lại cũng xách ra xẻng đào mỏ.

	Càng để vương tử kinh ngạc chính là, đối phương lại muốn nhập bọn? Nghe đến đối phương nói ra lời này, vương tử thiếu chút nữa một ngụm máu lớn phun ra ngoài, bọn hắn mỗi ngày ra 400 mai Linh hồn tiền, sau đó đạt được khoáng sản, còn muốn phân Hegini một phần năm? Thợ mỏ cùng chiến đấu hệ Khế ước giả hiệu suất khai thác, căn bản không phải một cái khái niệm.

	Dùng Hegini mà nói chính là, đây gọi là thuê mướn trói chặt, không chỉ bảo hộ an toàn của bọn hắn, còn giúp bọn hắn đề cao sản xuất, nghĩ tới những thứ này, vương tử trong lòng thầm than một tiếng.

	"Huynh đệ, bằng không ngươi trước tiên nghỉ chút?"

	Vương tử mang tính thăm dò mở miệng, khí phân thân đang từng chút huy động khoáng sản không để ý hắn, vương tử càng là cạn lời, Hegini bản thân là pháp hệ, bản thân không tự mình động thủ đào khoáng, mà là để khí phân thân thay thế.

	Cạch, cạch, cạch ~

	Tiếng bước chân truyền đến, là có người giẫm mặt đất đã cứng hoá 'Dịch lưu chất' đi tới, nghe đến tiếng bước chân này, vương tử đột nhiên rùng mình một cái.

	"Chẳng lẽ là. . ."

	Vương tử quay đầu nhìn lại, thấy được một tên nam nhân để trần thân trên, mang mặt nạ kim loại màu trắng.

	"Ngươi, vẫn tới rồi."

	Vương tử giơ tay, đem tóc vàng ướt đẫm chải về sau, tới phát tay vuốt keo, lần này, hắn thuê tới bảo tiêu là pháp hệ, căn bản không phải Xích Kim có thể so với đấy, pháp hệ này tuy rằng tham lam, nhưng thực lực không thể nghi ngờ.

	Một tên mặc pháp bào màu lam kim, đầy đầu tóc dài nam nhân từ trên rương hợp kim đứng dậy, hắn chính là Hegini.

	"Vương tử, chính là hắn cướp đi khoáng thạch của các ngươi?"

	Hegini trong khi nói chuyện, từng bộ khí phân thân tại xung quanh hắn xuất hiện.

	"Là hắn, động thủ!"

	Vương tử khẽ quát một tiếng , đáng tiếc, Hegini cũng chưa lập tức ra tay, chỉ là tiếp tục cấu thành càng nhiều khí phân thân.

	"Đánh lui hắn miễn phí, giết hắn, 3000 Linh hồn tiền."

	Hegini khóe miệng vểnh lên một vòng độ cong, chuẩn bị từ vương tử cái kia tàn nhẫn gõ một khoản, ngay tại lúc này, chấn động không gian xuất hiện, Tô Hiểu đã ở vào Hegini phía trước chỗ vài mét.

	Đùng một tiếng, Hegini búng tay, xung quanh tất cả khí phân thân đều nổ tung, vương tử bọn bốn người chỉ cảm thấy trùng kích tại phía trước đánh úp lại, bọn hắn đều đụng tại trên khoáng mạch phía sau, nội tạng một hồi dời sông lấp biển, sau đó là cảm giác chết lặng.

	Hơi nước tại trong không gian dưới đất lan tràn, vương tử cảm giác được, cường đại thủy đặc tính ma năng tại phía trước hội tụ, từng tiếng nổ vang truyền đến trước mặt, xung quanh càng là đất rung núi chuyển.

	"Bảo tiêu này không uổng thuê."

	Vương tử trong lòng rất cảm thấy khoái ý, hắn lần nữa thể nghiệm đến pháp hệ mạnh bao nhiêu, trong hơi nước phía trước, chỉ có thủy đặc tính ma năng chấn động, địch nhân rõ ràng đang bị đè lên đánh, vương tử mặc dù không phải chiến đấu hệ, nhưng ai mạnh ai yếu, hắn vẫn còn là có thể đoán được tới đấy.

	Trong hơi nước, Hegini pháp bào không gió mà bay, pháp trượng trong tay hắn chỉ về trước.

	'Lưu Trùng · Chí Áp.'

	Ào ào một tiếng, dòng nước từ Hegini xung quanh tuôn về trước, thẳng đến Tô Hiểu mà đến, cường đại áp lực nước tác dụng tại toàn thân hắn, Thanh Cương Ảnh năng lượng tại ngoài thân hắn dâng trào, hắn dựa vào Thanh Cương Ảnh pháp hệ phệ diệt đặc tính, cùng với thể phách cường đại của bản thân, cứng rắn chịu áp lực nước, sải bước hướng về trước tập kích.

	Tuyệt Ma Thể Chất + tầng tinh thể phòng ngự + Tô Hiểu bản thân cường đại sinh tồn lực, hắn chính diện ngạnh kháng Hegini công kích, HP rơi xuống 1. 62%, không thể không nói, cấp tám pháp hệ năng lực, uy lực vẫn còn là rất không tệ.

	Phát hiện Tô Hiểu không tránh không né vọt tới, Hegini hóa thân pháp hệ pháo đài.

	'Thủy Sinh Vực.'

	'Nịch Tễ · Trất.'

	'Khí Long Hống.'

	'Hải Thần Nộ!'

	Hegini biểu lộ đều sắp vặn vẹo, hắn mặc dù không phải pháp gia, nhưng tạm thời hóa thân pháp hệ pháo đài vẫn còn là có thể làm được đấy.

	Các loại thủy đặc tính công kích từ phía trước Tô Hiểu đánh úp lại, bọt nước bắn loạn, hắn lại bước đi không dừng, tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian về sau, tập kích đến Hegini phía trước, một côn đập về phía đối phương sọ não.

	So với các loại công kích khí thế hùng vĩ của Hegini, Tô Hiểu một côn này, lộ ra đặc biệt đơn giản cùng thô bạo.

	Ngay tại vương tử chờ đợi Hegini từ trong hơi nước đi ra lúc, hắn đột nhiên nghe đến 'A' một tiếng hét thảm, tiếp đó chính là bành bành bành tiếng nện đánh.

	Thanh âm này, tựa như âm thanh ác mộng, để vương tử hồi tưởng lại Tô Hiểu dùng trường côn đem Xích Kim từng côn đập nát một màn kia.

	Cành cạch!

	Phảng phất có thủy tinh nghiền nát, cuối cùng một tiếng rú thảm truyền đến về sau, hơi nước trong không gian dưới đất dần dần phai đi.

	Vương tử, Belle, Lão Ngư, Ô Diện Nam bốn người đứng dựa tại trên khoáng mạch, nhìn chằm chằm phía trước, bọn hắn đã đoán được đại khái kết quả.

	Hơi nước tản đi, giọt nước màu lam thuận theo trường côn nhỏ xuống, mặt đất, trên mặt tường đều tung tóe đầy loại thủy dịch màu lam này, Hegini sử dụng một loại Bất Hủ cấp đạo cụ bảo mệnh chạy rồi, làm giá lớn, sọ não của hắn thiếu chút nữa bị đập nát, hai cánh tay đứt đoạn, xương sườn cũng không có hoàn chỉnh đấy, đương nhiên, đây là tại dưới tình huống Tô Hiểu không dùng đao, nếu không thì đủ Hegini chết mấy cái qua lại.

	"Đợi một chút, ta có lời muốn nói."

	Vương tử giơ tay hô lớn, nghe tiếng la này, Tô Hiểu dừng bước lại.

	"Đại ca, ta biết ngươi muốn làm gì, khoáng thạch lập tức liền lấy ra, quy trình lần trước, không cần thiết lại tới một lần rồi a, đều là người quen. . ."

	Vương tử lời còn chưa nói xong, trường côn màu trắng đập tới.

	Một lát sau, vương tử, Belle, Lão Ngư, Ô Diện Nam bốn người đều ngồi xổm trên đất, mặt mũi bầm dập.

	Bốn người lấy ra một cái rương hợp kim, đem từng khối khoáng thạch thả vào, đã có chút thuần thục.

	"Đại ca, ngươi thật có kiên nhẫn, quặng mỏ mấy trăm mét phía dưới mặt đất đều bị ta phong bế, ngươi còn có thể đào đi vào."

	Vương tử cũng không tính khẩn trương, chỉ đoạt khoáng thạch, hắn là có thể tiếp nhận , nếu như có thể không bị đánh, vậy thì càng tốt rồi.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, thu hồi rương hợp kim có chứa Quang ngân khoáng thạch, xoay người rời đi, đoạt khoáng thạch liền có thể, không cần tiếp tục lãng phí thời gian, trước khi tranh đoạt Thời không chi lực, giết thợ mỏ không phải lựa chọn sáng suốt.

	"Đợi một chút."

	Vương tử đột nhiên mở miệng.

	". . ."

	"Là như vậy, đại ca, nơi này có hai cái Quang ngân khoáng khoáng mạch, tuy rằng đã khai thác không ít, nhưng còn lại cũng không ít, không bằng chúng ta hợp tác?"

	Vương tử mà nói, nghe một bên Lão Ngư đầy mặt mồ hôi lạnh, hắn hoài nghi vương tử bị gõ ngốc rồi.

	"Ta không có thời gian bảo hộ các ngươi."

	"Không cần ngươi bảo hộ, từ chúng ta tới đây khai thác khoáng mạch đến hiện tại, chỉ có ngươi tới. . . Tới chiếu cố, sau đó đều chiếm 50%?"

	"Có thể."

	"Vậy ký cái khế ước?"

	Vương tử ngữ khí có chút kích động, hắn là phát hiện, khu vực này rất bí ẩn, ngoại trừ Tô Hiểu sẽ đến đoạt, căn bản liền không có người khác tới, về phần chạy trốn Hegini, có khế ước tại, đối phương không dám xằng bậy.

	"Ký khế ước?"

	"Đúng, ký khế ước."

	Vương tử thái độ dị thường khẳng định.

	"Ngươi. . . Xác định?"

	"Đương nhiên xác định, ký cái khế ước mà thôi, cái này có cái gì ghê gớm đấy."

	Tại vương tử kiên trì xuống, Tô Hiểu định ra một phần khế ước.

	Vương tử bốn người rất cẩn thận , khả năng là nghe qua loại tin đồn nào đó, bọn hắn bắt đầu cẩn thận kiểm tra Tô Hiểu đưa tới tấm da dê khế ước, kính lúp đều dùng tới.

	Trên thực tế, kính lúp này không có trứng dùng, gian lận tại trên kích thước kiểu chữ hoặc hoa văn của khế ước, đó là thủ đoạn trước cấp sáu.

	Trước mắt vương tử ký tấm da dê khế ước này, là có thể vạch ra rất nhiều tầng đấy, tầng thứ 1 đến tầng thứ 4, đều là hoàn toàn đồng dạng khế ước bình thường, mà tấm da dê khế ước này, tổng cộng có 5 tầng.

	PS: (cổ đau đớn, hôm nay hai canh, có lỗi. )
Kết chương.