Chương 317 : Vây công.
Lục giác tấm khiên hướng cao bốn năm trượng, đã là hóa thành mấy trượng lớn nhỏ to lớn tấm khiên, ngăn cản tại Bắc Hàn Kim đỉnh đầu.

	Nhìn xem dưới thân tấm khiên, thanh niên tóc tím khóe miệng phiết qua một vệt nụ cười khinh thường, trong tay cổ quái binh khí bên trên bị một đoàn ô quang bao khỏa, một đạo dài mười mấy trượng màu xám đao khí chém thẳng mà xuống.

	Bắc Hàn Kim trên mặt lóe qua một tia mù mịt, xa xa một chỉ chính mình tử mẫu kim hỏa câu, một kim một đỏ hai đạo linh quang đan xen mà tới, hướng thanh niên tóc tím cắt ngang mà đi.

	Nhưng ngay sau đó Bắc Hàn Kim sắc mặt đại biến, nguyên lai là thanh niên tóc tím phát ra ô quang đao khí tại đụng chạm lấy hắn lục giác tấm khiên lúc, vậy mà không chút nào dùng sức xuyên qua.

	Thấy cảnh này, Bắc Hàn Kim bị dọa đến giật mình một cái, hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra thanh niên tóc tím phát ra màu xám đao khí lại còn có thể hóa thực thành hư, loại thủ đoạn này bình thường chỉ có Kim Đan kỳ tu sĩ mới có thể nắm giữ.

	Tiến vào Kim Đan kỳ về sau, liền có thể thông qua tự thân đan hỏa, tới luyện chế pháp bảo, mà luyện chế pháp bảo tài liệu bản thân tựu ẩn chứa một loại nào đó trong thiên địa kỳ dị lực lượng, tỷ như thủy hỏa lôi phong các loại, một chút ly kỳ một chút tài liệu sẽ còn bao hàm cương sát chi khí.

	Mà kim đan tu sĩ thông qua bí thuật, tu luyện linh quang cầm nã các loại công kích pháp môn, bình thường đều có thể tại hư thực tầm đó chuyển đổi, bình thường Linh khí là không cách nào ngăn cản.

	Nhưng đối với trúc cơ tu sĩ tới nói, nghĩ muốn thi triển thủ đoạn như vậy căn bản là không thể nào.

	Bắc Hàn Kim tâm tư vừa chuyển, tựu bỗng nhiên nghĩ tới, lúc trước thanh niên tóc tím tại huyễn hóa ra ma khí đại thủ cầm nã Cổ Huyền Tông tráng hán tu sĩ lúc, tráng hán đã từng khu sử phi kiếm ngăn cản, nhưng lại xuyên qua, không có đưa đến mảy may trì hoãn hiệu quả.

	Bây giờ nghĩ đến, Bắc Hàn Kim âm thầm trách cứ chính mình chủ quan, đồng thời hắn cũng nghĩ đến lúc trước Lâm Tuyết Oánh từng nói qua, người này thể nội Nguyên Thần tám chín phần mười là Hắc Ma Tông vị kia thái thượng Nhị trưởng lão Nguyên Thần.

	Nên biết Hắc Ma Tông vị kia thái thượng Nhị trưởng lão thế nhưng là hàng thật giá thật Nguyên Anh lão quái, mặc dù là Nguyên Anh bị đánh tan, Nguyên Thần thiệt thòi lớn, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, dựa vào Nguyên Anh tu sĩ tàn khuyết Nguyên Thần, thi triển ra loại này hư thực chuyển đổi công pháp, cũng liền chẳng có gì lạ.

	Bắc Hàn Kim phản ứng cũng là cực nhanh, trên thân trong nháy mắt bị vô số gió xoáy bao phủ, một trận ánh sáng xám lóe qua, thân thể đã bay đến mấy trượng bên ngoài, nhưng hắn trên trán đã là mồ hôi lạnh đầm đìa, nếu là hắn vừa mới không phải đem chính mình hộ thuẫn pháp khí chủ động nghênh tiếp đối phương màu xám đao khí.

	Lúc này chính mình chỉ sợ đã bị tại chỗ chém giết, bởi vì tại cực kì tới gần khoảng cách bên dưới, hắn căn bản cũng không có thời gian phản ứng.

	"A? " nhìn đến Bắc Hàn Kim phản ứng, thanh niên tóc tím trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, có thể nhanh như vậy tránh né chính mình phát ra khống linh đao khí, quả thực có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Khống linh đao khí là hắn kết hợp Khống Linh ma công, đem khống linh ma khí thông qua bí pháp, cùng chính mình đao khí hòa làm một thể, có thể tại hư thực tầm đó chuyển hóa, một khi bị đao khí đánh trúng, chỉ có hai cái kết quả.

	Mà lại hai loại kết quả đều tại chính mình một ý niệm, một cái là hư, sẽ để cho địch nhân trong khoảnh khắc bị đồng hóa Nguyên Thần, liền như là trúng Khống Linh ma công đồng dạng, từ đấy chịu chính mình bài bố, cũng không còn cách nào khôi phục vốn là ý thức, một cái khác thì là thực, sẽ để cho địch nhân trực tiếp bị chém giết, liền Nguyên Thần cũng theo đó bị ma khí ăn mòn, hóa thành hư vô.

	Lúc này Lâm Tuyết Oánh chín chuôi Tân Nguyệt Linh khí đã đánh tới, chín đạo màu xanh sẫm linh quang ngang dọc đan xen, toàn bộ giữa không trung đều bị một chùm sáng lưới bao phủ, hướng thanh niên tóc tím phủ đầu chụp xuống.

	Thanh niên tóc tím nhưng không thèm để ý chút nào, ánh mắt bên trong tử mang lấp lóe, thoáng cái đã nhìn chằm chằm một bên niệm động chú ngữ, hướng bên cạnh kính tròn không ngừng đánh vào từng đạo từng đạo pháp lực Mạnh Hỏa Kiều.

	Một đao bổ ra, nhất thời bắn ra hơn mười đạo đao khí, gấp thành một dãy, từ giữa không trung hướng Mạnh Hỏa Kiều chém tới, mà Lâm Tuyết Oánh Tân Nguyệt Linh khí sở hóa màu xanh sẫm lưới ánh sáng, trong chốc lát cùng thanh niên tóc tím chung quanh ma sát đao trận va chạm đến cùng một chỗ.

	Nhất thời hắc lục hai màu linh quang bốn phía bắn tung tóe, đồng thời lít nha lít nhít kim loại va chạm thanh âm vang vọng trên hư không.

	"Cẩn thận, đao khí của hắn có thể hư thực chuyển đổi. " nhìn đến Mạnh Hỏa Kiều đao khí ngập đầu, nơi xa vừa mới tránh thoát thanh niên tóc tím công kích Bắc Hàn Kim không nhịn được quát to một tiếng, mở miệng nhắc nhở Mạnh Hỏa Kiều.

	Mạnh Hỏa Kiều không phải đồ ngốc, lúc trước Bắc Hàn Kim đụng tới một màn nàng tự nhiên nhìn thấy, bây giờ đao khí ngập đầu, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ dừng lại hướng kính tròn bên trong đánh vào pháp quyết, ngón tay ngọc nhỏ dài một điểm trước người kính tròn.

	Kính tròn phía trên lập tức hồng quang tăng vọt, từng khỏa hỏa cầu như là bắn liên thanh bình thường, hướng thanh niên tóc tím vọt tới.

	Mỗi một khỏa hỏa cầu mặc dù chỉ có to bằng đầu người, nhưng phía trên ẩn chứa hỏa diễm nhưng là hiện ra màu tím xanh, một cỗ nóng rực khí tức liền xem như tại phía xa chừng mười trượng bên ngoài Tiêu Lâm, Bạch Sương Chi cũng là kinh ngạc không thôi.

	Đồng thời Mạnh Hỏa Kiều vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một cái kim quang chói mắt Nguyên bảo, Nguyên bảo vừa ra tới, lập tức bốc cháy, theo sát lấy một mặt lóe ra nồng đậm kim quang màn sáng xuất hiện ở Mạnh Hỏa Kiều đỉnh đầu.

	Mạnh Hỏa Kiều thân thể cũng đồng thời hướng mặt sau thối lui.

	"Rầm rầm rầm. " đao khí trảm tại màn sáng phía trên, nhất thời bộc phát ra tiếng oanh minh, liên tục chém xuống bảy tám đạo đao khí về sau, màn ánh sáng màu vàng mặt ngoài bắt đầu xuất hiện vô số vết rách.

	Theo "Phanh " một tiếng, màn sáng tán loạn, hóa thành đầy trời linh quang, mà Mạnh Hỏa Kiều cũng đã rút lui hơn mười trượng bên ngoài, nhìn xem chính mình trước kia đứng thẳng chỗ trên mặt đất, bị chém ra từng đạo từng đạo vết đao, sắc mặt một trận trắng xám.

	Bạch Sương Chi cũng không có nhàn rỗi, nhìn đến thanh niên tóc tím công kích Mạnh Hỏa Kiều, đỉnh đầu Linh Đang bỗng nhiên phồng lớn, hóa thành gần trượng lớn nhỏ một mặt cự hình chuông đồng.

	"Đùng ~ " một tiếng thu hút tâm thần người ta âm thanh vang lên, từng đạo từng đạo sóng âm, như là gợn sóng bình thường, hướng thanh niên tóc tím phô thiên cái địa mà đi.

	Nhìn đến vô tận sóng âm hướng mình đánh tới, thanh niên tóc tím trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, chung quanh hắn ma sát đao trận mặc dù có thể ngăn cản phổ thông Linh khí công kích, nhưng đối với sóng âm loại công kích, nhưng là bất lực.

	Tâm niệm cấp chuyển bên dưới, thứ nhất phách bên hông túi trữ vật, từ trong bắn ra một cái lớn chừng bàn tay đen kịt trống lúc lắc, chợt nhìn liền như là cái kia thế tục hài đồng đồ chơi đồng dạng.

	Nhưng Tiêu Lâm đám người tự nhiên sẽ không thật coi nó là làm hài đồng đồ chơi, trống lúc lắc đón gió mà lớn, trong chớp mắt tựu phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ, to lớn trống lúc lắc đột nhiên xoay tròn cấp tốc lên, sau đó vô tận sóng âm hiện ra viên hoàn hình, bắn ra.

	Bạch Sương Chi cầu trên mặt hơi hiện vẻ kinh ngạc, nàng không nghĩ tới người này vậy mà cũng có cùng loại với chính mình thanh âm linh âm sóng loại công kích Linh khí.

	Nhưng Bạch Sương Chi trên mặt suy tư biểu lộ chợt lóe, tiếp đó lại từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái tấc hơn lớn nhỏ lóe ra mịt mờ thanh quang chùy nhỏ tử, nhẹ nhàng một vẫn, chùy nhỏ lập tức phồng lớn đến có tới dài hai trượng.

	Đại chùy trực tiếp bay đến chuông đồng phía trước, chuông đồng vậy mà cũng chuyển đổi phương hướng, xa xa đem chung khẩu nhắm ngay thanh niên tóc tím phương hướng.

	"Đùng ~ " một tiếng cự hình, liền Tiêu Lâm mấy người trái tim cũng không nhịn được đi theo đập mạnh một thoáng.

	Một đoàn gần trượng lớn nhỏ trong suốt sóng âm, vậy mà tạo thành một cái trong suốt hình cầu tròn, lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp hướng thanh niên tóc tím vọt tới.

	Thanh niên tóc tím thấy cảnh này, sắc mặt cũng không nhịn được biến đổi.

	"Tổ hợp loại sóng âm pháp khí? " thanh niên tóc tím cắn răng nghiến lợi nói một câu, sau đó toàn thân trong nháy mắt bị đen kịt sương mù bao khỏa, viên cầu sóng âm bỗng nhiên đem Hắc Vụ đánh tan, mà thanh niên tóc tím dĩ nhiên đã là na di đến mấy chục trượng bên ngoài.

	Viên cầu sóng âm nhất thời vô lực khả thi, đang bay ra đi mấy chục trượng về sau, đụng vào trên một khối nham thạch, nương theo lấy "Oanh " một tiếng, nham thạch lập tức chia năm xẻ bảy mở ra.

	Tiêu Lâm thấy cảnh này, cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi, nên biết ở ngọn núi này bên trên nham thạch, thế nhưng là đều trải qua Lôi Đình đại dương ngàn vạn năm tẩy lễ, so với đồng dạng kim thiết còn cứng hơn hơn mấy phần.

	Mà Bạch Sương Chi phát ra âm ba công kích, có thể trực tiếp đem khối kia nham thạch chấn chia năm xẻ bảy, từ đó có thể biết công kích này đáng sợ, cũng liền chẳng trách hồ thanh niên tóc tím không dám đón đỡ.

	Nhìn đến thanh niên tóc tím lần nữa thi triển Ma Linh Thiểm, Tiêu Lâm sắc mặt ngưng lại, trong tay chín khỏa đã sớm ngưng luyện đã lâu màu tím đen hỏa cầu toàn bộ bay ra, hướng cách đó không xa vừa mới hiện ra Hắc Vụ phóng tới.

	Thanh niên tóc tím vừa mới hiện thân, liền thấy chín khỏa hỏa cầu hợp thành một chuỗi, hướng chính mình bay tới, mà tại hỏa cầu phía sau, còn có một đạo màu xanh sẫm lưới ánh sáng, chín chuôi Tân Nguyệt Linh khí phi hành quỹ tích nhìn như lộn xộn, nhưng cũng hết lần này tới lần khác cho người một loại không có chút nào không hài hòa cảm giác.

	Lúc này, Tiêu Lâm nhìn đến Lâm Tuyết Oánh lần nữa từ túi trữ vật bên trong lấy ra năm mặt lóe ra xanh biếc linh quang lá cờ nhỏ.

	Đối cái này mấy mặt lá cờ nhỏ Tiêu Lâm thế nhưng là không xa lạ chút nào.

	"Phân Thủy Hàn Quang trận?"

	Lâm Tuyết Oánh tiện tay đem bên trong lá cờ nhỏ bốn mặt ném ra, hướng bốn cái phương vị bay ra ngoài, chỉ còn lại một mặt tiểu kỳ phiêu phù ở Lâm Tuyết Oánh đỉnh đầu, quay tròn xoay tròn lấy, tỏa ra từng đạo màu xanh sẫm linh quang.

	Thanh niên tóc tím nhíu mày, đối diện nữ nhân phát ra chín chuôi Tân Nguyệt Linh khí, mỗi lần chớp động trong lúc đều không bàn mà hợp trận pháp chi đạo, sở hóa màu xanh sẫm tia sáng cơ hồ là đem đường lui của mình toàn bộ phong kín.

	Dưới loại tình huống này, chính mình cũng chỉ có ngạnh kháng một đường, ma sát đao trận mặc dù có thể ngăn cản Linh khí công kích, mà lại có thể đem chính mình chu vi phòng hộ chật như nêm cối, nhưng loại này phòng hộ cũng là có cực hạn.

	Một khi lực công kích của đối thủ quá mức cường đại, vượt ra khỏi ma sát đao trận đủ khả năng thừa nhận cực hạn, ma sát đao trận một khi sụp đổ, chính mình đối mặt mấy người kia vây công, có thể thật lớn không ổn.

	Thanh niên tóc tím trong lòng không ngừng suy tư, trước mắt năm người này, đều cũng không phải là phổ thông Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí đại viên mãn tu chân giả, mỗi người bọn họ trên tay pháp khí đều là Linh khí, mà lại trong đó hai người khu sử còn là nguyên bộ Linh khí.

	Không cần phải nói mấy người kia đều là Cổ Huyền Tông trong tinh anh tinh anh, hắn mặc dù đối với mình một thân chiến lực cực kì tự tin, mà lại cho tới bây giờ, hắn còn có mấy loại sắc bén thủ đoạn không có triển khai.

	Bất quá một trận chiến này xong sẽ trở thành chính mình đời này gian nan nhất một trận chiến, tiên thiên chính Ma Sát Thạch nhất định phải đạt được, chỉ có dựa vào tiên thiên Ma Sát Thạch phía trên ẩn chứa tiên thiên ma sát, chính mình bản tôn tu luyện bách biến ma sát Thiên Ma Công tài năng đại công cáo thành.

	Đến lúc đó toàn bộ Nam Vực cảnh đều đem tại Hắc Ma Tông chưởng khống bên dưới, Hắc Ma Tông từ đấy trở thành Nam Vực cảnh lớn nhất tông môn, cũng liền ở trong tầm tay, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là có thể từ đấy trừ bỏ Cổ Huyền Tông cái này đại thù.

	Mà mình muốn thủ thắng, nhìn tới nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, chém giết một hai người mới được, cứ như vậy có thể suy yếu bọn hắn liên thủ chi thế, càng là có thể nhờ vào đó đả kích lòng tin của bọn hắn, để bọn hắn từ nội tâm sụp đổ, kể từ đó, chính mình tựu nắm chắc phần thắng.
Kết chương.