Chương 903: Nhất Dương Đằng
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy hai tôn vĩ ngạn vô thượng cái bóng là sáng tối chập chờn, nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Ta kiên nhẫn có hạn, nhanh làm một cái quyết định, còn có ta có thể khoan dung độ lượng một điểm, Đề Thiên Cốc còn sống đệ tử có thể cho các ngươi mang đi. Đương nhiên các ngươi có thể lựa chọn cự tuyệt, vậy liền để thế nhân nhìn một chút Tiên Đế chân khí hủy diệt hùng vĩ cảnh tượng!"
 
 	Cuối cùng, hai kiện Tiên Đế bên trong món kia bị Lý Thất Dạ chọn tới Tiên Đế chân khí rốt cục dập tắt vô tận quang mang, tiêu tán đế uy, tiếp lấy nghe được "Răng rắc" thiên mệnh tỏa giải khai thanh âm.
 
 	Cái này Tiên Đế chân khí đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, cho phép đại thệ, triệt để thần phục, từ đó về sau, cái này Tiên Đế chân khí liền thành Lý Thất Dạ Tiên Đế chân khí!
 
 	"Thức vụ người là tuấn kiệt!" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, thu hồi cái này Tiên Đế chân khí.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thả đi một món khác Tiên Đế chân khí cùng bảy kiện Đế binh, mặc dù nói Đề Thiên Cốc may mắn còn sống sót đệ tử cũng đi theo rời đi, nhưng là bọn hắn toàn bộ là như cha mẹ chết, bọn hắn Đề Thiên Cốc triệt để xong, từ đó về sau, Thạch Dược giới không còn có Đề Thiên Cốc.
 
 	"Muốn đi, không có dễ dàng như vậy!" Ngay tại Lý Thất Dạ vây khốn Đế binh thời điểm, phía kia thần thổ bên trên Nhất Dương Đằng gặp đại thế không ổn, nó muốn mang lấy thần thổ đào tẩu.
 
 	Nhưng là, Nhất Dương Đằng còn không có đào tẩu, đột nhiên, toát ra từng cây địch nhân chặn đường đi của nó.
 
 	Binh Vệ Thụ, Sâm Tổ, Luân Hồi Thiên Đằng, Tiên Thương Thược Dược, Long Tàm Trùng Hồn Thảo. . . Cái này từng cây cường đại tiên dược lập tức xông ra, ngăn chặn Nhất Dương Đằng đường đi.
 
 	Liền là ngay cả Dược Đạo Kê cũng bay đi ra, xoay quanh ở phía này thần thổ trên không, lúc nào cũng có thể tập kích Nhất Dương Đằng.
 
 	Trong lúc nhất thời, Nhất Dương Đằng là tiến thối lưỡng nan, trên người nó quang mang là sáng tối chập chờn, thối cũng không xong, tiến cũng không được, tại một chọi một tình huống dưới, nó tuyệt đối cường đại, nhưng là, một khi lâm vào vây công, nó cường đại tới đâu cũng là song quyền nan địch tứ thủ.
 
 	Trong lúc nhất thời, song phương giằng co nữa, Nhất Dương Đằng không trốn đi, Dược Đạo Kê bọn chúng không có Lý Thất Dạ mệnh lệnh, bọn chúng cũng không dám cường công.
 
 	Rốt cục, Lý Thất Dạ thu Tiên Đế chân khí về sau, dậm chân mà tới, chặn Nhất Dương Đằng đường đi.
 
 	"Thật là không có thiên lý, ta đại giáo truyền thừa tám mươi vạn năm lâu, ngay cả một gốc tiên dược đều không có, một mình hắn liền có nhiều như vậy tiên dược!" Nhìn thấy dạng này một màn, rất nhiều người là hâm mộ ghen tỵ với đến đỏ mắt.
 
 	Có rất nhiều đại giáo lão tổ cũng vì đó im lặng, bao nhiêu đại giáo cương quốc là đem tiên dược phụng dưỡng, tựa như tiến cống lão tổ tông, mà Lý Thất Dạ ngược lại tốt, trực tiếp để tiên dược làm tay chân, xa hoa đến loại trình độ này, đã là không ai bằng!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy cắm rễ ở thần thổ bên trong Nhất Dương Đằng, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Hiện tại ngươi đầu hàng còn kịp! Bằng không thì cũng đã muộn."
 
 	"Soạt" một tiếng vang lên, vốn là nằm rạp trên mặt đất Nhất Dương Đằng lập tức đứng lên, tựa như là một gốc đại thụ, trên người nó tản ra cường đại thần uy.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn nó một chút, nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói ra: "Vào hôm nay dạng này thế cục phía dưới, đừng bảo là là ngươi, coi như là chân tiên dược cũng không uy hiếp được ta, là rồng, cho ta cuộn lại, là hổ, cho ta ngồi lấy! Ngươi thật sự là có mấy phần không tầm thường, nhưng, ta nhìn trúng không phải bản thân ngươi, mà là trên người ngươi kết bầu hồ lô!"
 
 	Lúc này, Nhất Dương Đằng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, mười phần đề phòng, mặc dù nó là ngay cả Tiên Đế đều gặp, nhưng là, lúc này đứng tại trước mặt nó tiểu tử cũng giống vậy đáng sợ.
 
 	"Ta kiên nhẫn có hạn." Lý Thất Dạ lười biếng nhìn nó một chút, nói ra: "Hiện tại, ngươi hoặc là cho ta ngoan ngoãn đầu hàng, theo ta đi, về sau ta sẽ không bạc đãi ngươi! Hoặc là ta liền để bọn chúng đem ngươi chia ăn, tuyệt thế hiếm có Nhất Dương Đằng vậy tuyệt đối đại bổ, chính ngươi nhìn lấy xử lý đi!"
 
 	Lý Thất Dạ câu nói này vừa rơi xuống, Sâm Tổ, Long Tàm Trùng Hồn Thảo, Binh Vệ Thụ các loại đều là mắt lom lom nhìn chằm chằm Nhất Dương Đằng, giống như lúc nào cũng có thể nhào tới chỗ Nhất Dương Đằng chia cắt.
 
 	Coi như là Dược Đạo Kê đều ở trên khoảng trống lượn vòng lấy tuyệt, nếu là Lý Thất Dạ ra lệnh một tiếng, nó tuyệt đối là cái thứ nhất đánh về phía Nhất Dương Đằng bên trên kết bầu hồ lô!
 
 	Nhìn thấy Binh Vệ Thụ, Sâm Tổ bọn chúng đều là nhìn chằm chằm, lúc này Nhất Dương Đằng cũng không khỏi vì đó suy sụp, nó đành phải lại một lần nữa nằm trên đất, mở miệng nói ra: "Tốt, ta đầu hàng."
 
 	"Muốn đầu hàng, liền muốn thề." Lúc này Long Tàm Trùng Hồn Thảo lập tức cướp lời nói, một bộ muốn tranh công bộ dáng.
 
 	Đến nơi này dạng cấp độ, Nhất Dương Đằng đã không có lựa chọn khác, nó đành phải thề, cuối cùng là thần phục tại Lý Thất Dạ.
 
 	"Ha ha, thần thổ không tệ, không tệ, ta ở phía trên sinh trưởng ba trăm năm trăm năm, ta nhất định là có thể thập nhị biến!" Long Tàm Trùng Hồn Thảo nhìn lấy Nhất Dương Đằng sinh trưởng thần thổ, không khỏi có chút nước bọt chảy ròng bộ dáng.
 
 	Long Tàm Trùng Hồn Thảo cái bộ dáng này, dọa đến Nhất Dương Đằng cũng không khỏi chăm chú ghé vào thần thổ phía trên, mười phần không tình nguyện bộ dáng.
 
 	"Thao, ngươi nói gì vậy!" Dược điền khối kia bùn từ Lý Thất Dạ mệnh cung chạy đến mắng to Long Tàm Trùng Hồn Thảo, nói ra: "Có bản lĩnh ngươi không cần sinh trưởng tại dược điền bên trên!"
 
 	"Ha ha, huynh đệ, nói đùa, ngươi là độc nhất vô nhị, chỉ bất quá, nó cái kia thần thổ không tệ, vừa vặn bổ sung bổ sung, nó cái kia thần thổ có thể làm cho ta lần thứ mười hai lột xác thành công." Long Tàm Trùng Hồn Thảo lập tức cười bồi nói.
 
 	Long Tàm Trùng Hồn Thảo đã là lần thứ mười một lột xác thành công, nếu là nó lại tiến hành một lần thuế biến, vậy tuyệt đối sẽ trở thành từ ngàn xưa không có hồn thảo.
 
 	Dạng này một màn, không biết nhìn đến mức quá nhiều ít người nước bọt chảy ròng, thập nhất biến hồn thảo nha, đối với bao nhiêu đại giáo cương quốc tới nói, cửu biến hồn thảo đều đã có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhưng mà, trước mắt hồn thảo là thập nhất biến, huống chi còn là tốt nhất Long Tàm đông trùng hạ thảo!
 
 	Dạng này hồn thảo, chỉ sợ Dược quốc đều không bỏ ra nổi đến, hiện tại Lý Thất Dạ lại tuỳ tiện có được, cỡ nào để cho người đỏ mắt sự tình.
 
 	"Tốt, dược điền cùng thần thổ có thể bổ sung một cái, Nhất Dương Đằng cũng có thể trồng tại dược điền phía trên, bổ sung một cái, đối lẫn nhau đều có chỗ tốt." Lý Thất Dạ phân phó nói.
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, chúng tiên dược tất cả đều vui vẻ, mà Nhất Dương Đằng nhìn một chút dược điền, cũng thật là không kém gì chính mình thần thổ, vậy cũng đều đáp ứng.
 
 	"Hiện tại, cho các ngươi một cái nhiệm vụ, Đề Thiên Cốc nấp đi bí khố cho ta lấy ra." Lý Thất Dạ phân phó chúng tiên dược nói ra.
 
 	"Được, dưới mặt đất tìm bảo, chúng ta am hiểu nhất." Luân Hồi Thiên Hồn Đằng lập tức thét dài một tiếng, mười phần tranh công, lập tức xông vào dưới mặt đất.
 
 	Cái khác tiên dược cũng đều nhao nhao xông vào dưới mặt đất, ngay cả Nhất Dương Đằng đều gia nhập cái này trận doanh.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, coi như là Thiên Tùng Thụ Tổ nhân vật như bọn họ cũng đều chỉ có bất đắc dĩ cười khổ, cũng chỉ có Lý Thất Dạ cái này có dạng này đại thủ bút, để đông đảo tiên dược chạy tới làm lao động.
 
 	Đề Thiên Cốc đây chính là một cái nơi tốt, Đề Thiên Cốc chiếm cứ tại mảnh sơn hà này có tháng năm dài đằng đẵng, tại đây phiến sơn hà bên trong, chính là thiên địa tinh khí gắn kết, tại đây phiến tổ địa bên trong, có thánh tuyền, bảo thụ, diệu thổ. . .
 
 	Mà đạt được Lý Thất Dạ mệnh lệnh, trước mắt những này chúng tiên dược cũng dính Lý Thất Dạ cướp bóc phỉ khí, bọn chúng đang tìm kiếm bí khố quá trình bên trong, thuận tay mà đem mảnh này tổ địa một chút thánh tuyền, diệu thổ, dược điền thu sạch với mình trong túi.
 
 	"Ai, sớm biết ta đi vào trước vớt một thanh." Tứ Nhãn Long Kê xa xa nhìn thấy dạng này một màn, cũng không khỏi nước bọt chảy ròng, nhưng là, hiện tại hắn làm sao dám cùng người khác tiên dược đoạt, đây quả thực là đoạt thức ăn trước miệng cọp.
 
 	Về phần Thạch Dược giới đông đảo đại giáo cương quốc lão tổ nhìn lấy chúng tiên dược cướp đoạt một phen, bọn hắn cũng là trông mà thèm vô cùng, trong nội tâm là không khỏi ngứa một chút, cho bọn hắn một trăm cái gan cũng không dám đoạt thức ăn trước miệng cọp, hiện tại ai dám đối địch với Lý Thất Dạ.
 
 	Trước diệt Thạch Phong quốc, sau diệt Đề Thiên Cốc, như thế đệ nhất hung nhân, ai trêu chọc, ai liền sẽ đứng trước tai hoạ ngập đầu!
 
 	Tại chúng tiên dược cướp đoạt Đề Thiên Cốc các loại đồ tốt thời điểm, tại Thạch Dược giới xa xôi địa phương, rốt cục, từ Đề Thiên Cốc trốn tới một kiện Tiên Đế chân khí cùng bảy kiện Tiên Đế Bảo khí đều an toàn đã tới.
 
 	Nhìn lấy đã mất đi một kiện Tiên Đế chân khí, Diệu cốc chủ không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, một trận chiến này, bọn hắn Đề Thiên Cốc có thể nói là hủy, bị mất tổ địa, càng là mất kiện một kiện Tiên Đế chân khí.
 
 	"Thẹn với liệt tổ liệt tông ——" Diệu cốc chủ ảm đạm thở dài một tiếng, thì thào nói.
 
 	Hạt Thần đứng tại bên cạnh hắn, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Chiến tranh luôn luôn đều là dạng này tàn khốc, mạnh được yếu thua, chí ít ngươi là bảo toàn Kỳ Lân Tiên Đế một mạch."
 
 	Qua một đoạn thời gian rất dài về sau, may mắn còn sống sót Đề Thiên Cốc đệ tử cũng bị nhận lấy, nhìn lấy những này lác đác không có mấy đệ tử, Diệu cốc chủ không khỏi thần thương, nói ra: "Một trận chiến diệt môn, thế gian đã mất đề thiên hai chữ!"
 
 	"Diệu Thiền ánh mắt là không sai, nàng so với chúng ta đều ưu tú hơn." Coi như là Hạt Thần cũng không khỏi thở dài một tiếng, nói ra: "Ngày đó ta cũng là quá khinh thường, coi thường Lý Thất Dạ. Nếu là ngày đó ta là không ủng hộ Kim Ô tộc, ủng hộ các ngươi quyết định, nói không chừng Đề Thiên Cốc cũng không trở thành này.
 
 	Diệu cốc chủ ảm đạm thở dài một cái, cuối cùng đối may mắn còn sống sót đệ tử nói ra: "Hảo hảo hưu sinh dưỡng tức đi, từ đó, chúng ta không đề thiên, hiện tại đối với chúng ta mà nói, không có cái gì so sống sót quan trọng hơn, sống sót, chính là chúng ta nguyện vọng lớn nhất!"
 
 	May mắn còn sống sót đệ tử thẹn nhưng, đặc biệt có một hai vị còn may mắn còn sống sót trưởng lão, càng là không còn mặt mũi nào, nếu là ở này trước đó bọn hắn ủng hộ Diệu cốc chủ quyết định, bọn hắn Đề Thiên Cốc cũng sẽ không rơi xuống kết quả như thế.
 
 	"Diệu Thiền có thể làm chức trách lớn." Hạt Thần nói ra: "Nếu là Diệu Thiền đến chủ trì đại cục, coi như chúng ta có thể không trùng kiến Đề Thiên Cốc, chúng ta cũng y nguyên có thể đặt chân ở Thạch Dược giới."
 
 	"Mà thôi, ta đã không cần thiết đem Thiền nhi hướng trong hố lửa đẩy." Diệu cốc chủ đã là nản lòng thoái chí, nói ra: "Thiền nhi nỗ lực đã đủ nhiều, tương lai ta hi vọng nàng có thể vui vui sướng sướng còn sống, chỉ cần nàng có thể vui vui sướng sướng còn sống, cái này so cái gì đều trọng yếu, ta cũng đủ hài lòng."
 
 	"Chỉ cần ta còn tại thế, ta cái này quãng đời còn lại liền che chở các ngươi mạch này có thể kéo dài truyền thừa tiếp." Cuối cùng, Hạt Thần cũng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, một môn song đế truyền thừa, cuối cùng rơi xuống kết quả như thế, coi như hắn vị này đã từng là Tiên Đế chiến tướng cường giả, cũng vô lực xoay chuyển trời đất.
 
 	"Một thế này, chúng ta không đối địch với Lý Thất Dạ, hắn tất thành Tiên Đế, nếu là còn chấp mê bất ngộ, hắn đăng lâm đế vị, Cửu Giới liền không ta nhóm nơi sống yên ổn." Cuối cùng, Hạt Thần bất đắc dĩ thở dài một tiếng, khuyên bảo Đề Thiên Cốc may mắn còn sống sót đệ tử!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.