Chương 159 : Ưng Sư Thú.
"Ưng Sư Thú" loại này yêu thú có ưng đầu cùng cánh, thân thể lại giống sư tử, thuộc về loại thú mà không phải giống chim.

	Kì lạ thân thể cấu tạo, nhường "Ưng Sư Thú" đã có thể giống loài chim đồng dạng bay lượn, lại có thể giống loại thú đồng dạng trên đất bằng chạy, trong chiến đấu có thể nói là chiếm hết ưu thế.

	Công kích Đổng Kiếm Bình đầu này "Ưng Sư Thú" chẳng những phẩm cấp cao tới tam giai thượng phẩm, vẫn nắm giữ Phong hệ cùng Hỏa hệ hai chủng pháp thuật lực lượng, gió trợ thế lửa phía dưới, uy năng so với đơn nhất thuộc tính pháp thuật mạnh lên không chỉ một bậc.

	Chính là Chu Dương nhúng tay sau khi hợp hai người chi lực, cũng chỉ là cùng đầu dị thú này miễn cưỡng bất phân thắng bại, muốn đánh giết đối phương căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

	Cũng may cái khác yêu thú tại nhìn thấy "Ưng Sư Thú" sau khi nhao nhao nhiếp tại uy thế không dám lên trước nhúng tay, không phải hai người sợ là chỉ có bại trốn dưới thành con đường này có thể đi.

	"Chu đạo hữu, ngươi nhưng có lui địch chi pháp? Ưng Sư Thú loại này yêu thú trí tuệ khá cao, chỉ cần chúng ta đưa nó kích thương, để nó minh bạch chúng ta không phải dễ trêu, nó tự nhiên là sẽ từ bỏ công kích chúng ta!"

	Đổng Kiếm Bình lúc trước cùng yêu thú chém giết mãnh liệt, pháp lực tiêu hao so với Chu Dương còn lớn hơn, lúc này mắt thấy có Chu Dương viện thủ phía dưới, vẫn đuổi không đi Ưng Sư Thú, hắn liền không khỏi có chút mà bắt đầu lo lắng.

	Chu Dương nghe nói như thế, trong mắt thần sắc khẽ động, hắn đương nhiên là có biện pháp kích thương Ưng Sư Thú, chỉ cần hắn tế ra "Càn Dương thiên kiếm", tuyệt đối có thể đem đầu này Ưng Sư Thú kích thương đánh lui.

	Có thể là "Càn Dương thiên kiếm" một khi sử dụng ra, nhất định phải thời gian một năm tĩnh dưỡng mới có thể lần nữa sử dụng, chỉ là dùng để đánh lui một đầu Ưng Sư Thú, không khỏi quá uổng phí.

	Bởi vậy hắn cuối cùng vẫn cười khổ lắc đầu nói: "Đổng đạo hữu không khỏi quá mức xem trọng Chu mỗ, đầu này Ưng Sư Thú thực lực tuyệt đối không thể so với Trúc Cơ chín tầng tu sĩ chênh lệch, Chu mỗ chỉ là Trúc Cơ bốn tầng tu vi, làm sao có thể đánh lui bực này lợi hại yêu thú!"

	"Cái này. . . Ai! Là Đổng mỗ lỡ lời, thật có lỗi!"

	Đổng Kiếm Bình thở dài một tiếng, lại là lấy lại tinh thần cũng rõ ràng chính mình yêu cầu có chút ép buộc, không khỏi thở dài cùng Chu Dương nói tiếng xin lỗi, sau đó cắm đầu không nói kiên trì cùng Chu Dương tiếp tục cùng Ưng Sư Thú triền đấu.

	Như vậy hai người lại cùng Ưng Sư Thú triền đấu non nửa khắc sau, bước ngoặt rốt cục xuất hiện.

	Cái này bước ngoặt, đến từ một mực chưa từng xuất thủ Tử Phủ kỳ tu sĩ Vân Chân.

	Mỗi lần "Thú triều" công thành thời điểm, cao giai nhân loại tu sĩ cùng cao giai yêu thú nhóm, đều sẽ hình thành một loại ăn ý, đó chính là một phương không phái ra cao giai tồn tại tham chiến tình huống dưới, một phương khác cao giai tồn tại tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện ra sân động thủ.

	Lúc trước Vân Chân bọn hắn những này Tử Phủ kỳ tu sĩ chỉ là phát ra mệnh lệnh không động thủ, chính là không muốn đánh trước phá quy tắc này.

	Bởi vì cùng toàn bộ "Thú triều" bên trong cao giai yêu thú so sánh, Trấn Nhạc Tiên thành một phương cao giai tồn tại, khẳng định là không bằng yêu thú một phương nhiều.

	Nếu như nhân loại đánh trước phá quy tắc này, vậy chỉ có thể là làm cho những cái kia cao giai yêu thú sớm ra sân, sau đó bức bách Nhâm Thiên Hành vị thành chủ này sớm mở ra hộ thành đại trận.

	Hộ thành đại trận không thể khẽ mở, bởi vì tại loại này "Thú triều" bên trong, hộ thành đại trận chỉ cần vừa mở ra, mỗi ngày tiêu hao linh thạch chính là một thiên văn sổ tự, Trấn Nhạc Tiên thành trong bảo khố chứa đựng tất cả linh thạch, cũng chưa chắc đủ hộ thành đại trận nửa năm tiêu hao.

	Cho nên mỗi lần "Thú triều" đột kích thời điểm, nhân loại tu sĩ một phương đều là trước không ra hộ thành đại trận dẫn đê giai yêu thú xung kích tường thành , chờ đến đem những này "Thú triều" bên trong pháo hôi diệt đi hơn phân nửa sau khi lại mở ra hộ thành đại trận ngăn cản cao giai yêu thú tiến đánh.

	Mà yêu thú một phương, bởi vì vốn là phát động "Thú triều" xung kích nhân loại tu tiên giới chính là vì tiêu hao Đoạn Vân sơn mạch bên trong dư thừa yêu thú, cho nên coi như biết nhân loại tu sĩ dự định, cũng ra vẻ không biết không dễ dàng đăng tràng.

	Dù sao những này đê giai yêu thú đuổi ra liền không chuẩn bị mang về, bọn chúng đương nhiên không nguyện ý dùng tính mạng của mình, tới là những này không có tác dụng gì pháo hôi mở đường.

	Nhưng là hiện tại, Vân Chân xuất thủ.

	Chỉ gặp hắn đưa tay vỗ túi trữ vật, trong nháy mắt liền có mười ba đạo ngân quang từ hắn trong túi trữ vật bay ra, rơi xuống không trung hiện ra mười ba thanh ngân quang lấp lóe phi kiếm.

	Sau đó hai tay của hắn vừa bấm kiếm quyết, kia mười ba thanh phi kiếm màu bạc trong nháy mắt hóa thành mười ba đạo ngân sắc kiếm cầu vồng hướng về trên đầu thành yêu thú càn quét mà đi.

	Ngân sắc kiếm cầu vồng những nơi đi qua, mặc kệ là yêu thú nào, tất cả đều bị tại chỗ chặt đứt đầu, xuyên thủng thân thể, chết đến mức không thể chết thêm.

	Chu Dương bọn hắn bên này cũng có một đạo ngân sắc kiếm cầu vồng bay tới, đồng thời thẳng trảm bọn hắn đối địch đầu kia Ưng Sư Thú.

	Bất quá đầu này Ưng Sư Thú cũng làm thật sự là lợi hại, đối với cái khác yêu thú cơ hồ là chạm vào hẳn phải chết ngân sắc kiếm cầu vồng, lại bị trong miệng nó phun ra một đạo xanh đỏ hai màu cột sáng ngạnh sinh sinh đánh ra nguyên hình, hiện ra phi kiếm bản thể.

	Hả?

	Tựa hồ không nghĩ tới công kích của mình vậy mà lại bị một đầu tam giai thượng phẩm yêu thú ngăn trở, chính phân thần khống chế mười mấy thanh phi kiếm công kích Vân Chân, không khỏi lặng lẽ nhìn về phía Chu Dương bọn hắn bên kia.

	Hắn cứ việc chỉ là như vậy nhìn thoáng qua, nhưng là trên thân kia một thân thông qua giết chóc yêu thú tích lũy huyết sát chi khí cùng sát ý, vẫn là thông qua ánh mắt truyền tới Ưng Sư Thú trên thân.

	Vốn cũng bởi vì phun ra màu đỏ xanh cột sáng mà lộ ra tinh thần có chút uể oải Ưng Sư Thú, cảm nhận được kia cỗ sát ý lạnh như băng cùng nồng Hác Huyết sát khí sau khi thân thể không khỏi run một cái, màu nâu nhạt trong con ngươi trong nháy mắt biểu lộ vô cùng vẻ sợ hãi.

	Trong miệng nó đột nhiên phát ra một tiếng to rõ tiếng ưng gáy, hai cánh khẽ vỗ, định thoát đi tường thành trở về đến quần sơn trong.

	Nhưng vào đúng lúc này, một mực điều khiển Huyền thủy đảo phòng ngự nó công kích Chu Dương, bỗng nhiên há miệng phun một cái.

	Chỉ gặp kim quang lóe lên, một đạo sắc bén đến cực hạn dài ba thước kiếm khí, trong nháy mắt trảm tại giương cánh muốn bay Ưng Sư Thú bên trái cánh cây chỗ.

	Vốn là Ưng Sư Thú trên cánh mọc ra từng cây phi kiếm khó thương màu xanh sắt vũ, lực phòng ngự cực kỳ cường đại , bình thường công kích căn bản không đả thương được nó cánh.

	Nhưng là cánh của nó cùng mình sư tử chỗ nối tiếp, lại là không có loại này sắt vũ bao trùm, chỉ có một tầng da dầy phòng ngự công kích.

	Tầng này da dầy dùng để phòng ngự Chu Dương tam giai hạ phẩm phi kiếm công kích vẫn được, có thể là đối với "Càn Dương thiên kiếm" tới nói liền không đáng chú ý.

	Kim sắc kiếm khí từ Ưng Sư Thú cánh cây chỗ cắt vào, kém chút không có đưa nó nửa bên cánh đều tận gốc chặt đứt.

	Không có nửa bên cánh cung cấp lực lượng và cân bằng chèo chống, Ưng Sư Thú thân thể khổng lồ lập tức cũng bởi vì dùng sức quá mạnh mới ngã trên mặt đất , chờ đến nó muốn từ dưới đất bò dậy lại chạy trốn thời điểm, Vân Chân cái kia thanh phi kiếm màu bạc đã lại lần nữa ông minh lấy hướng nó chém bay tới.

	Nhưng ngay lúc này, ngoài ý muốn lại xuất hiện.

	Cái kia thanh phi kiếm màu bạc rõ ràng muốn chém trúng Ưng Sư Thú, có thể là một cây màu xanh lông vũ bỗng nhiên từ ngoài thành kích xạ mà đến, trong nháy mắt cản lại Vân Chân phi kiếm.

	Mà Ưng Sư Thú đạt được cơ hội này, trong mắt lập tức biểu lộ một vòng nhân tính hóa sợ hãi lẫn vui mừng, lúc này liền kéo lấy đứng thẳng kéo cánh dùng sức nhảy ra đầu tường rơi về phía dưới thành.

	Chu Dương toàn bộ hành trình mắt thấy đây hết thảy, hắn không tiếp tục đi xem đào tẩu Ưng Sư Thú, mà là mặt mũi tràn đầy dè chừng sợ hãi nhìn về phía kia màu xanh lông vũ bay tới phương hướng.

	Chỉ gặp ngoài thành mấy ngàn mét bên ngoài trên bầu trời, một đầu giương cánh vài chục trượng màu xanh cự ưng, đang mục quang sâm nhiên nhìn về phía trên tường thành bọn hắn những nhân loại này, trong mắt tràn đầy kích động chi sắc.

	Không hề nghi ngờ, cái này cứu Ưng Sư Thú màu xanh cự ưng chính là một đầu tứ giai yêu thú, mà lại là một đầu tu vi còn mạnh hơn Vân Chân tứ giai thượng phẩm yêu thú.

	Hiển nhiên, yêu thú bên trong cao giai tồn tại một mực tại quan chiến, Vân Chân vị này Tử Phủ kỳ tu sĩ cắm xuống tay, bọn chúng lập tức liền kịp phản ứng phái ra ngang cấp cao giai yêu thú tới tiếp viện.

	Đương nhiên, tứ giai yêu thú đã có không thấp trí tuệ, sẽ không giống đê giai yêu thú đồng dạng xông vào có cấm bay pháp trận Trấn Nhạc bên trong tòa tiên thành.

	Nhưng là bọn chúng vừa xuất hiện, nhân loại bên này hoặc là phái ra tu sĩ cấp cao ra khỏi thành cùng chúng nó đánh nhau một trận, hoặc là cũng chỉ có thể mở ra hộ thành đại trận.

	"Lão phu đi gặp một hồi đầu này nghiệt súc!"

	Vân Chân trong mắt hàn quang lóe lên, lúc này liền là đưa tay một chiêu, đem kia mười ba thanh thả ra phi kiếm thu hồi lại, sau đó thân hình hắn khẽ động lúc này liền thả người bay ra khỏi thành đầu cùng đầu kia màu xanh cự ưng bắt đầu đại chiến.

	Bởi vì Vân Chân lúc trước dùng để thanh tràng mười ba đạo ngân sắc kiếm cầu vồng đem trên đầu thành còn sót lại yêu thú cơ hồ chém giết hơn phân nửa, Chu Dương bọn hắn tại trên đầu thành may mắn bàng quan trận này Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng tứ giai yêu thú đại chiến.

	Vân Chân tu vi mặc dù thấp hơn đầu kia màu xanh cự ưng một đầu, có thể là chiến đấu sau khi thắng bại lại là hoàn toàn đảo ngược lại.

	Cái kia mười ba thanh phi kiếm màu bạc mặc dù chỉ có tứ giai hạ phẩm, lại là hiếm thấy nguyên bộ phi kiếm, mà lại hắn tựa hồ tu hành một bộ cực kỳ bất phàm kiếm quyết, lấy bộ này kiếm quyết điều khiển phi kiếm, chẳng những là làm phi kiếm như cánh tay sai sử, uy năng càng là viễn siêu tu sĩ khác ngự sử phi kiếm.

	Đến mức song phương giao thủ không bao lâu, màu xanh cự ưng liền hoàn toàn rơi xuống hạ phong, bị ép chỉ có thể phát huy ra phương diện tốc độ thiên phú ưu thế cùng hắn trên không trung bắt đầu chơi bịt mắt trốn tìm trò chơi.

	"Kiếm trận, hợp!"

	Trên bầu trời, Vân Chân tựa hồ đã không kiên nhẫn cùng màu xanh cự ưng chơi loại này bịt mắt trốn tìm trò chơi,   chỉ gặp hắn đột nhiên tay kết kiếm quyết, sắc mặt ngưng trọng miệng phun chân ngôn nói một câu.

	Sau đó những cái kia bốn phương tám hướng đối màu xanh cự ưng bao vây chặn đánh phi kiếm màu bạc, giống như là nhận một loại nào đó triệu hoán, trong nháy mắt ngân quang đại phóng ở giữa không trung kết hợp một thanh dài đến mấy trượng ngân sắc cự kiếm.

	"Chém!"

	Ngân sắc cự kiếm một hình thành, Vân Chân liền chập chỉ thành kiếm hướng về kia đầu màu xanh cự ưng lung lay một chỉ, miệng nói âm thanh "Trảm" tự.

	Cái này "Trảm" tự thanh âm chưa dứt, trên bầu trời ngân sắc cự kiếm chính là nhoáng một cái biến mất ngay tại chỗ, sau đó như là xuyên qua không gian, trong nháy mắt xuất hiện ở màu xanh cự ưng phía sau, trực tiếp hướng về màu xanh cự ưng rơi xuống.

	Thu ——

	Màu xanh cự ưng như có cảm giác, trong miệng trong nháy mắt phát ra một tiếng to rõ thanh tiếng gáy, sau đó trên thân thanh quang đại phóng, chỉ một thoáng liền hóa thành một đạo màu xanh hồng quang lóe lên liền biến mất bay về phía hậu phương "Thú triều" đại quân chỗ sâu.

	Trong lúc nhất thời, cái này trống rỗng trên bầu trời, chỉ có mấy chục cây nhỏ máu lông vũ xoay một vòng mà hướng phía dưới bay xuống.

	"Thú triều lui!"

	Không biết là ai phát ra một tiếng tràn ngập ngạc nhiên tiếng hò hét, tỉnh lại như cũ vẫn đắm chìm trong vừa rồi Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng tứ giai thượng phẩm yêu thú đại chiến bên trong Chu Dương ý thức.

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía tường thành bên ngoài, chỉ gặp kia vốn như sóng biển triều cường đồng dạng hướng về tường thành tuôn ra mà đến đàn yêu thú, xác thực như là cái thanh âm kia lời nói, giống như là thuỷ triều xuống thủy triều, cấp tốc quay người rút lui.

	Đương nhiên, những này yêu thú lúc rút lui, cũng không có quên đem trên mặt đất tử vong yêu thú thi thể kéo đi, chỉ có dưới tường thành vừa mới chút thực sự quá gần yêu thú thi thể, không có yêu thú có can đảm tới gần mang đi.
Kết chương.