Chương 398 : Trừ cựu nghênh tân.
Bất quá, Bộ Phàm rõ ràng đừng nhìn lão khất cái nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng trong đó hung hiểm cũng chỉ có lão khất cái biết.

	Bởi vì Sơn Hải Kinh chỉ là vừa mới biên soạn tốt, còn chưa bắt đầu ấn chế, Bộ Phàm đồng thời không có đem Sơn Hải Kinh lưu lại, mà là để lão khất cái chờ đem sách ấn hảo sau, cầm một bộ cho hắn.

	Mà lão khất cái nào có không đáp ứng đạo lý, vội vàng hẳn là.

	Bất quá, cho dù Bộ Phàm không nói, lấy hắn là Bất Phàm thư viện viện trưởng thân phận, như thế nào cũng sẽ có người tiễn đưa mấy bộ cho hắn.

	Hai ngày sau.

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái lần nữa tới, tự mình đem vừa mới ấn chế xong một bộ Sơn Hải Kinh đưa tới, này nhưng làm trong nhà hai cái tiểu gia hỏa vui như điên.

	Dù sao, hai cái tiểu gia hỏa đối Sơn Hải Kinh nội dung thế nhưng là cảm thấy rất hứng thú.

	Đừng nói hai cái tiểu gia hỏa.

	Liền Tiểu Mãn cũng đối Sơn Hải Kinh nội dung hiếu kì không thôi.

	Bởi vì nàng rõ ràng này Sơn Hải Kinh bên trong nội dung cũng không phải tưởng tượng ra được, mà là chân thực tồn tại.

	Chỉ là để nàng có chút ngoài ý muốn chính là hai cái lão đầu đối nàng cha thái độ, thế nào thấy có chút cung kính.

	Ngô phu tử có thể lý giải.

	Dù sao, vị này là thư viện lão phu tử.

	Nhưng lão khất cái cái kia không phải người bình thường.

	Mặc dù hiện tại còn không rõ ràng lắm lão khất cái thân phận, nhưng vị này có thể biên soạn Sơn Hải Kinh.

	Bên trong ghi chép rất nhiều kỳ trân dị thú, nói không chừng đều là lão khất cái chứng kiến hết thảy, đây là nắm giữ thực lực cỡ nào mới có thể gặp được nhiều như vậy dị thú.

	Điều này cũng làm cho lão khất cái thân phận càng ngày càng thần bí khó lường.

	Nhưng chính là một người như vậy vậy mà lại đối nàng cái kia cùng cá mặn không có gì khác biệt cha cung kính, này dưới cái nhìn của nàng rất là không thể tưởng tượng nổi.

	Càng quan trọng chính là cha nàng tại vị này thần bí khó lường lão khất cái trước mặt thế mà vân đạm phong khinh nói chuyện phiếm nói chuyện, phảng phất là hảo hữu.

	Chỉ là vì cái gì có loại trang bức hương vị.

	Mà đối với Tiểu Mãn trong lòng nói, Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười, hắn rất muốn nói, nha đầu, bị ngươi đoán đúng, ta chính là tại trang...

	Kỳ thật, cũng không phải hắn nghĩ trang a, mà là Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái thật sự đem hắn xem như cao nhân, hắn có thể làm sao.

	Huống chi, hắn cũng không cần thiết đi trang.

	Bởi vì hắn phát hiện lão khất cái đối truy nguyên phương diện cảm ngộ có chút khiếm khuyết, cái gọi là truy nguyên nói đơn giản một chút chính là tìm tòi nghiên cứu vạn vật quy luật, từ đó cảm ngộ một loại nào đó tâm đắc.

	Mà này vừa vặn thật đúng là Bộ Phàm không thiếu.

	Không nói trước hắn Tứ thư Ngũ kinh cỡ nào khó lường, liền nói phía sau hắn thế nhưng là nắm giữ một cái thế giới tri thức.

	"Hồng tiên sinh, ngươi đem Sơn Hải Kinh biên soạn tốt, sau này nhưng có tính toán gì?" Bộ Phàm cười nói.

	"Tiên sinh, ta dự định sau này tại tiểu trấn định cư, không biết có thể thực hiện?"

	Lão khất cái cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Bộ Phàm, sợ vị tiên sinh này sẽ cự tuyệt vậy.

	Kỳ thật kể từ khi biết vị tiên sinh này thân phận sau, lão khất cái liền có ý tưởng này, cùng ở bên ngoài mang không mục đích bốn phía du đãng, sao không đợi tại này trong tiểu trấn.

	Dù sao, lấy tu vi của hắn rất khó có tiến triển, nhưng nếu như đợi tại này trong tiểu trấn, nói không chừng sẽ có đột phá.

	"Dĩ nhiên là không có vấn đề, Hồng tiên sinh, ngươi nghĩ ở trong tiểu trấn đợi bao lâu liền đợi bao lâu!"

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, nhưng lòng dạ lại oán thầm, hắn liền nghĩ đuổi lão khất cái đi, cũng không có cái kia năng lực a.

	"Vậy quá cảm tạ tiên sinh!"

	Lão khất cái nội tâm kích động, hắn gần nhất sở dĩ liều mạng như vậy biên soạn Sơn Hải Kinh, cũng có này nguyên nhân.

	"Khách khí, từ khi Hồng tiên sinh đi tới chúng ta tiểu trấn, để chúng ta tiểu trấn thêm mấy phần tinh thần phấn chấn sức sống, tuy nói là ta muốn cảm tạ ngươi mới đúng!"

	Bộ Phàm lời này nhưng không có khách sáo ý tứ, từ khi lão khất cái đi tới tiểu trấn, để tiểu trấn cư dân nhiều một chút giết thời gian niềm vui thú.

	"Qua vài ngày chính là ăn tết, Ngô phu tử, Hồng tiên sinh, các ngươi không bằng mấy ngày nay tới nhà của ta, cũng náo nhiệt một chút không phải sao?" Bộ Phàm cười mời nói.

	"Cái kia quấy rầy tiên sinh."

	Ngô Huyền Tử cũng không khách khí, dù sao hắn ban đầu ở thôn thời điểm, mỗi khi gặp ăn tết đều trở về Bộ Phàm nhà qua.

	Mà lão khất cái gặp Ngô Huyền Tử đáp ứng, cũng liền đáp ứng, bất quá, ba mươi tết ngày đó cơm sẽ tại Tống Lại Tử nhà ăn.

	Bộ Phàm cũng không ngoài ý muốn, lão khất cái cùng Tống Lại Tử nhà quan hệ có vẻ như càng ngày càng thân cận.

	Về sau, đợi cho Tào Tiểu Lệ tắm thuốc hảo sau, Ngô Huyền Tử ba người liền về tiểu trấn.

	"Cha, ngươi chừng nào thì cùng cái kia lão khất cái rất quen rồi?" Tiểu Mãn tức khắc lại gần, "Còn mời hắn tới nhà chúng ta?"

	"Làm sao vậy? Không được?" Bộ Phàm cười nói.

	"Cũng không phải không được, chỉ là ta cảm thấy có chút không ổn!" Tiểu Mãn chần chờ lên tiếng, cái kia lão khất cái quá thần bí khó lường, cũng không biết có thể hay không cho nhà mang đến nguy hiểm.

	"Yên tâm đi, trong nhà có ta ở đây!" Bộ Phàm tự tin cười một tiếng.

	"Có ngươi mới không yên lòng nhất đâu!" Tiểu Mãn trong lòng lầm bầm.

	Bộ Phàm cũng không giải thích.

	Hắn rõ ràng Tiểu Mãn lo lắng cái gì, chỉ là đối với lão khất cái lo lắng, hắn cảm thấy khuê nữ hơi quá lo.

	Không nói trước lão khất cái đối với hắn độ thiện cảm đạt tới hơn tám mươi, cao như vậy độ thiện cảm không cần chút nào lo lắng lão khất cái đối nhà bọn hắn bất lợi.

	Liền nói lão khất cái mặc dù là Độ Kiếp kỳ tu sĩ, nhưng giao thủ thời điểm, thật đúng là chưa chắc sẽ toàn lực thi triển, coi như lão khất cái thật sự thi triển độ kiếp thực lực, hắn không phải còn có Viêm Ma khôi lỗi tại.

	Kém nhất, còn có Ngô Huyền Tử tại.

	Cho nên, đối mặt lão khất cái, hắn thật là có ỷ lại không sợ gì.

	......

	Bây giờ tới gần tết xuân.

	Trong tiểu trấn rất nhiều người đều đang bận rộn, có muốn trừ cựu nghênh tân, có muốn đặt mua điểm đồ tết, bởi vậy Tống Lại Tử bách hóa siêu thị mấy ngày nay có thể nói là kín người hết chỗ, thậm chí có không ít là chung quanh một chút thôn tới trong trấn đặt mua điểm đồ tết.

	Càng quan trọng chính là Ca Lạp trấn Bất Phàm thư viện hàng năm đến lúc này sẽ cho người miễn phí viết câu đối, này cũng dẫn đến rất nhiều bên ngoài thôn người sẽ cưỡi xe bò xe lừa tới Ca Lạp trấn, một phái náo nhiệt cảnh tượng.

	Bộ Phàm nhà cũng không ngoại lệ.

	Tiểu Mãn cùng Lục Nhân đem trong phòng đồ gia dụng lấy ra bên giếng nước thanh tẩy, Bộ Phàm cùng Đại Ny tại quét dọn trong phòng, hai cái tiểu gia hỏa cũng gia nhập hỗ trợ trong đội ngũ tới.

	"Cái kia... Có cần hay không ta hỗ trợ?"

	Tào Tiểu Lệ ngâm hảo dược tắm sau, từ trong nhà đi tới, liền gặp được làm việc toàn gia người, có chút khẩn trương mà hỏi.

	"Không cần, những chuyện này, chúng ta liền có thể giải quyết, ngươi vẫn là trở về đi!" Lục Nhân khuôn mặt bình thản nói.

	Tiểu Mãn lại dò xét Tào Tiểu Lệ vài lần, Tào Tiểu Lệ tướng mạo coi như không tệ, nhưng không biết Vũ sư huynh tại sao phải đối Tào Tiểu Lệ lãnh đạm như vậy.

	"Lục Nhân, ngươi sao có thể cùng khách nhân nói như vậy?"

	Bỗng nhiên, một cái âm thanh nhu hòa truyền đến.

	Tào Tiểu Lệ giương mắt nhìn lên, liền gặp một cái ôn nhu tú mỹ phụ nhân từ một bên trong phòng đi ra, trong tay phu nhân còn cầm khăn lau.

	Hắn biết vị này là vị tiên sinh kia thê tử.

	"Gặp qua phu nhân!"

	Tào Tiểu Lệ thái độ cung kính nói.

	"Ngươi tắm rửa tốt?" Đại Ny khẽ cười nói.

	"Ừm!" Tào Tiểu Lệ gật đầu.

	"Trong nhà gần nhất có chút bận bịu, không có thời gian chiêu đãi ngươi, ngươi chớ để ý!" Đại Ny cười nói.

	"Sẽ không!" Tào Tiểu Lệ vội vàng lắc đầu.

	"Cái kia trở về chú ý an toàn, ngày mai nhớ rõ cùng Ngô phu tử cùng một chỗ tới ăn cơm tất niên!" Đại Ny ôn nhu cười nói.

	Tào Tiểu Lệ mặt đỏ lên, nhẹ "Ừm" một tiếng, buông thõng đầu nhỏ, liền liền hướng bên ngoài chạy tới.

	"Đứa nhỏ này! ?"

	Đại Ny bật cười lắc đầu.

	Một bên Tiểu Mãn nghiêng đầu nhìn về phía Lục Nhân, thấp giọng nói: "Vũ sư huynh, vì cái gì ta cảm giác ngươi đối cái kia Tào Tiểu Lệ có ý kiến?"

	Lục Nhân đồng thời không có giấu diếm, "Ta cảm giác người kia đối tiểu sư muội có ý đồ xấu!"

	Tiểu Mãn ngẩn ngơ, trong lòng nhất thời có chút im lặng, một cái 7, 8 tuổi hài tử đối một cái 3 tuổi hài tử có ý đồ xấu? Nàng cảm thấy Vũ sư huynh hơi quá phận lo lắng.

	"A, ta vừa mới nghe phía bên ngoài có âm thanh?"

	Lại tại lúc này, một cái đầu nhỏ đột nhiên từ một bên ngoài cửa sổ bên trong ló ra, sau đó hiếu kì nhìn về phía Tiểu Mãn, "Đại tỷ tỷ, vậy tiểu đệ ca ca đi rồi sao?"

	"Vừa đi!"

	Tiểu Mãn ho nhẹ một tiếng.

	"Tốt a!"

	Tiểu Hỉ Bảo tức khắc đầu nhỏ rụt trở về.
Kết chương.