Chương 498 : Biến số rốt cuộc đã đến.
Tình thế phát sinh biến đổi bất ngờ.

	Nhưng bây giờ xem như triệt để sáng tỏ.

	Lấy Thịnh Kinh Tiên Phủ Dịch Thanh Sở dẫn đầu, Thanh Vân Tông, Nho môn, Đại Uy Tự, Bạch Đế Môn năm nhà đệ tử hợp tác, liên thủ chắp vá ra nửa cỗ tàn phá tiên nhân hài cốt, chuẩn bị trước đem Vạn Tượng bàn cờ chiếm được rồi quyết định thuộc về.

	Thanh Vân Tông không cần nhiều lời, đã loại bỏ.

	Mà Đại Uy Tự, chỉ có Phật tử một người.

	Phật tử còn bị thương không nhẹ, hiển nhiên cũng không quá khả năng tranh đến qua những người khác.

	Bàn cờ thuộc về, đại khái suất liền là tại Thịnh Kinh Tiên Phủ, Nho môn, Bạch Đế Môn cái này ba nhà một trong.

	Nửa cỗ tiên nhân hài cốt, tỏa ra nhàn nhạt tiên uy, khiến người ta cảm thấy áp lực thực lớn, không khỏi trong lòng sợ hãi, không dung khinh nhờn.

	Đáng tiếc nó đã tàn phá thành dạng này.

	Thật không có bao nhiêu uy nghiêm có thể đàm.

	Chỉ bất quá dập dờn trong động phủ sinh tử chi lực, cảm thụ đến cỗ khí tức này, phảng phất là cảm giác đến sợ hãi, nhao nhao lùi lại thu hồi, tràn vào động phủ chỗ sâu.

	Mọi người đi hướng động phủ.

	Bên trong có thể nhìn ra được chịu qua tuế nguyệt ăn mòn.

	Ngọc thạch giá trị liên thành đã hóa thành bụi trần.

	Công pháp bí điển bởi vì rất nhỏ chấn động, trực tiếp nát bấy.

	Còn có đã sớm khô cạn linh tuyền cùng cảnh hoang tàn linh điền, mọi người thậm chí nhìn thấy đã khô quắt, tinh hoa năng lượng toàn bộ trôi đi sạch sẽ dược vương thân xác.

	Đối với cái này, Tử Nguyệt tiếc hận lắc đầu.

	Cũng không biết cái này tiên nhân động phủ đến tột cùng tồn tại bao lâu.

	Liền dược vương đều bởi vì tuế nguyệt mà chết đi.

	Bất quá xác thực còn có một chút bảo vật chưa từng phế bỏ, nhưng cũng chịu đến nghiêm trọng hư hao, cho nên mọi người không hề lay động, tiếp tục hướng phía trước, ai cũng không nguyện ý dừng lại.

	Bởi vì mọi người đã cảm thụ đến động phủ chỗ sâu hiện lên lực lượng thần bí.

	Phía trước sinh cùng tử hai loại năng lượng tại cuộn trào.

	Năng lượng sóng triều bên trong, một phương nho nhỏ bàn cờ tại Hỗn Độn Khí trung thượng trầm xuống phù, không có chút nào bởi vì tuế nguyệt mà mất đi nửa điểm rực rỡ, xung quanh quanh quẩn lấy kinh khủng đại đạo chi lực.

	Đầy trời quân cờ đen trắng dị tượng hiện ra, động phủ phảng phất hóa thành vô biên vô tận vũ trụ mênh mông.

	Tinh Hà chảy xuôi, hoặc đen hoặc bạch quân cờ lúc này hóa thành đầy trời tinh thần.

	Mơ hồ trong đó có thể cảm nhận được cỗ kia phảng phất siêu việt sinh tử, áp đảo trên trời đất khí tức.

	Thiên làm bàn cờ tinh làm tử.

	Cái kia hắc bạch chi ý mơ hồ đối lập, nhưng lại lẫn nhau giao hòa, phảng phất hóa thành âm dương chi đồ, vũ trụ xoay tròn, từng đạo từng đạo vô cùng thần bí lực lượng đang tỏa ra, xuyên thấu luân hồi chi đạo.

	Đỉnh cấp Thông Thiên Linh Bảo —— Vạn Tượng bàn cờ.

	Dạng này uy thế, chỉ sợ thập đại tông môn đều không bỏ ra nổi tới đủ để đem hắn trấn áp bảo vật.

	Bảo bối như vậy, đừng nói là mọi người ở đây, cho dù là các đại tông môn tông chủ tại tràng, cũng muốn điên cuồng.

	Dạng này thần vật đã sớm sinh ra tự chủ ý chí, chỉ có cảm thụ đến "Chủ nhân " khí tức mới sẽ thu liễm chính mình uy năng, lúc này tiên nhân di hài khí tức đem nó trấn áp xuống.

	Dị tượng thu liễm, nhưng bàn cờ xung quanh đại đạo chi lực lại không có tiêu tán.

	Cái này như cũ là một đại vấn đề.

	Dù cho bị trấn áp, nhưng nó vẫn là cao quý vô cùng Thông Thiên Linh Bảo.

	Bình thường người nghĩ muốn thu phục nào có đơn giản như vậy.

	Mọi người căn bản không có biện pháp tới gần.

	"Ta đi thử một chút. " Dịch Thanh Sở trầm giọng nói.

	Sau đó Thịnh Kinh ngũ tử cùng nhau hướng về phía trước, trên người bọn họ nổi lên nhàn nhạt huyết quang, lẫn nhau tầm đó phảng phất tồn tại cái gì liên hệ, dưới chân phảng phất ngưng tụ ra một cái Huyết Sát đại trận.

	Trên người bọn họ toát ra nồng đậm sát khí, sát khí ngưng kết phóng lên cao, có đinh tai nhức óc tiếng thú gào vang lên, phảng phất là muốn đem toàn bộ động phủ đều xé nát.

	Tất cả mọi người nhìn thấy.

	Một cái khủng bố, hung lệ, không thể diễn tả khổng lồ hắc ảnh tại không trung ngưng tụ.

	Chính là nhìn một chút tựu cảm thụ đến phát ra từ nội tâm run rẩy.

	Một đôi đỏ tươi điên cuồng to lớn tròng mắt, như là hai vòng huyết nguyệt treo ở bầu trời.

	Thượng cổ hung thú Cùng Kỳ.

	Mặc dù triệu hoán đi ra chính là lực lượng hình chiếu, thực lực chân chính thậm chí không có bản tôn một phần trăm, nhưng cỗ kia hung sát chi khí thế nhưng là hàng thật giá thật.

	Cùng Kỳ lực lượng cấp bậc phi thường cao, cao đến thậm chí ẩn ẩn trực tiếp chế trụ Vạn Tượng bàn cờ.

	Cái này cũng là vì cái gì lúc đó Thịnh Kinh Tiên Phủ không trừng phạt bọn hắn nguyên nhân.

	Có như thế bảo bối năm cái đệ tử, ai cam lòng trừng phạt.

	Hung sát chi khí xông lên, Vạn Tượng bàn cờ xung quanh quanh quẩn đại đạo chi lực xác thực dần dần tản đi, nhưng bàn cờ bản thân nhưng lại tản ra một cỗ cao không thể chạm khí tức.

	Hiển nhiên, chính là dạng này còn chưa đủ.

	Dịch Thanh Sở trầm giọng nói: "Đại gia cùng nhau hướng hài cốt bên trong quán chú linh lực, kích phát tiên uy, cùng nhau trấn áp nó, cho dù là Thông Thiên Linh Bảo, nhưng dù sao không người chưởng khống."

	Không người chưởng khống, đây là mấu chốt nhất một điểm.

	Cũng là bọn hắn có can đảm thử nghiệm thu phục bàn cờ nguyên nhân căn bản một trong.

	Bởi vì không người chưởng khống, cho nên Vạn Tượng bàn cờ chỉ có thể phát huy ra một phần rất nhỏ lực lượng, trong động phủ phủ bụi nhiều năm như vậy, không cách nào hấp thu đến linh khí, lực lượng tự nhiên càng thêm giảm bớt đi nhiều.

	"Tốt. " Khương Bất Phàm trước tiên quán thâu linh lực.

	Mọi người khác cũng nhao nhao đuổi theo.

	Đương nhiên mọi người đều có chỗ bảo lưu.

	Sẽ không thật ngốc đến đem toàn bộ linh lực đều hao hết.

	Dù sao chậm một chút khẳng định còn sẽ có một trận tranh đoạt.

	Bởi vì khổng lồ năng lực rót vào, tiên nhân hài cốt bộc phát ra quang mang chói mắt, tiên uy tràn ngập, nhượng người kìm lòng không được run rẩy, thậm chí là thần phục.

	Cảm thụ đến cỗ khí tức này, Vạn Tượng bàn cờ cuối cùng an phận xuống dưới.

	Trong lòng mọi người buông lỏng.

	Thành công.

	Lâm Tịch cùng Chúc Thiên Tuyệt một mực núp ở phía sau quan sát, cơ hồ là mắt thấy sở hữu phát sinh sự tình.

	Nhưng hai người lộ ra không hào hứng.

	Thanh Vân Tông từ bỏ.

	Tuyệt Tình Cốc cũng từ bỏ.

	Chỉ dựa vào bọn hắn giống như cũng không làm được cái gì.

	"Không được, ta muốn lên tinh thần, dù cho Tôn Thạch từ bỏ, ta cũng muốn thử đi tranh một hồi, chí bảo như thế, một đời có thể gặp được mấy lần. " Chúc Thiên Tuyệt rất không cam tâm nói.

	"Vân Chi Lan, ngươi có theo hay không ta cùng đi?"

	Lâm Tịch sờ sờ cái cằm: "Không đi."

	"Ngươi không có nghĩa khí!"

	"Cũng không phải nghĩa khí không nghĩa khí sự tình. " Lâm Tịch nói: "Liền là cảm thấy cảm giác có chút kỳ quái, khắp nơi lộ ra quỷ dị."

	Chúc Thiên Tuyệt đương nhiên cũng cảm thấy quỷ dị.

	Tôn Thạch làm sao sẽ từ bỏ đây.

	Hắn rõ ràng là cái thứ nhất tới.

	Mà lại khẳng định là cái thứ nhất thử nghiệm mang đi Vạn Tượng bàn cờ đây.

	Liền như thế từ bỏ?

	"Thế nhưng là hắn đều đi, có thể làm gì. " Chúc Thiên Tuyệt dù sao là nghĩ mãi mà không rõ.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không bằng chúng ta trước chờ một chút a."

	Bảo vật mặc dù trọng yếu, nhưng mạng nhỏ càng trọng yếu.

	Những người này tất cả đều là cùng thế hệ bên trong đứng đầu nhất tu sĩ.

	Lâm Tịch dù sao mới Kim Đan trung kỳ.

	Khương Bất Phàm, Tống Thanh Sơn, Dịch Thanh Sở, tất cả đều thật không đơn giản, có được sánh vai Nguyên Anh thực lực, nghĩ muốn chống lại cũng chỉ có toàn lực thi triển Càn Khôn Nhất Trịch mới được.

	Nhưng Lâm Tịch thực sự rất lo lắng cho mình, bởi vì dạng này đấu pháp mang tới áp lực quá lớn, nói không chắc sẽ dẫn tới tiên đạo căn cơ sụp đổ.

	Mà giờ khắc này, Vạn Tượng bàn cờ tạm thời an tĩnh lại.

	Tình huống tự nhiên là thay đổi.

	Khương Bất Phàm trực tiếp thu hồi chính mình tiên nhân hài cốt, sau đó thẳng đến bàn cờ mà đi, trên thân đế vương chi uy phóng thích, quét ngang hết thảy trở ngại.

	"Dừng lại cho ta a! " Dịch Thanh Sở cường thế xuất thủ, mang theo hung sát chi khí.

	Một đạo hắc khí phóng tới, vậy mà trực tiếp đem Khương Bất Phàm đánh bay đi ra.

	Mà Dịch Thanh Sở mang theo hung thú chi uy, đưa tay chụp vào bàn cờ.

	Tống Thanh Sơn hóa thành một đạo trường hồng, đồng dạng thẳng đến bàn cờ mà đi, hắn tế ra một thanh rộng lớn Bạch Kiếm, bàng bạc hạo nhiên chi khí hội tụ thành kiếm khí tầng tầng chém xuống.

	Oanh!

	Cùng Kỳ hình bóng lại bị chặt đứt một đoạn nhỏ.

	Không cần bất luận cái gì ngôn ngữ câu thông.

	Đại gia ngầm hiểu lẫn nhau.

	Dù sao đều muốn đánh, không cần lại phế miệng lưỡi.

	Ba tông đệ tử cũng ùa lên, đại chiến tại một chỗ, năng lượng chấn động kịch liệt, các loại pháp bảo phù lục bay múa đầy trời, tất cả mọi người tại tranh đoạt bàn cờ.

	Mà Thanh Vân Tông mọi người tắc ở một bên xem kịch.

	Một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao tư thế.

	Mà liền tại bọn hắn tranh đấu thời điểm, Vạn Tượng bàn cờ đột nhiên chấn động một cái, sau đó phảng phất nhận lấy cái gì triệu hoán, hóa thành một đạo hắc bạch thần quang xông bay ra ngoài.

	Tốc độ nhanh chóng, nhượng người căn bản không kịp phản ứng.

	"Chuyện gì xảy ra!"

	Mọi người giật mình.

	Bọn hắn chỗ nào còn chú ý tới tranh đấu vội vàng đuổi theo.

	Tử Nguyệt tinh thần chấn động, cười nói: "Biến số rốt cuộc đã đến, đi, chúng ta cũng đi nhìn một chút."
Kết chương.