Chương 326 : Giết yêu đoạt bảo.
"Vân Vụ Trạch" bên trong sinh hoạt đại lượng yêu thú, bất luận là bạch thiên hắc dạ, bên trong đều sẽ có rất nhiều kỳ kỳ quái quái tiếng thú gào vang lên, bản này không đáng Chu Dương coi trọng.

	Nhưng là vừa rồi kia âm thanh thú rống bên trong truyền đến khí thế, rõ ràng là đã đạt đến tứ giai, mà lại rất có thể không chỉ tứ giai hạ phẩm.

	Trọng yếu nhất chính là, cái này tiếng thú gào Chu Dương nghe có chút giống hổ báo loại hình yêu thú tiếng rống.

	Mà mọi người đều biết, hổ báo đều là thích nghỉ lại tại trong núi rừng lục địa yêu thú.

	Nói cách khác, kia tiếng thú gào truyền đến phương hướng, có đất liền.

	Chu Dương tìm kiếm lục địa đã tìm mấy ngày, bây giờ phát hiện tình huống này, lại như thế nào có thể không coi trọng?

	Cho nên hắn mặc dù biết qua có thể sẽ có chút phiền phức, nhưng vẫn là nhịn không được hướng về kia tiếng thú gào truyền đến phương hướng chạy tới.

	Như vậy một đường bay đến hơn mười dặm về sau, hắn liền cảm ứng được kịch liệt đấu pháp ba động, càng là ngầm trộm nghe gặp tu tiên giả tiếng hét phẫn nộ.

	Sau đó hắn lại tới gần một chút, rất nhanh thần thức phạm vi bên trong liền phát hiện lục địa.

	Bởi vì ánh mắt cùng thần thức tại Vụ khu bên trong đều nhận cực lớn hạn chế, Chu Dương cũng không biết lục địa này lớn đến bao nhiêu.

	Nhưng là theo lẽ thường phỏng đoán, có thể làm cho tứ giai yêu thú ở đây nghỉ lại định cư, diện tích chắc chắn sẽ không nhỏ đến đi đâu.

	Bất quá hắn lúc này không có thời gian đi đo đạc lục địa lớn nhỏ, bởi vì theo chỗ dựa của hắn gần, đầu kia chiếm cứ lấy mảnh này lục địa tứ giai yêu thú, vậy mà rất nhanh liền phát hiện hắn tồn tại, cũng cách không hướng hắn cũng phát khởi công kích.

	Lần này hắn chính là muốn tọa sơn quan hổ đấu cũng không thành, đành phải hiện ra thân hình một đầu đâm vào trong chiến trường.

	Chỉ gặp trên chiến trường, một người mặc pháp bào màu xanh lam trung niên nam tính tu sĩ, chính điều khiển vài kiện pháp khí tại cùng một đầu hung mãnh yêu chiến.

	Yêu thú kia thoạt nhìn như là tứ giai yêu thú "Thương Lan Vân Hổ", thân dài hơn mười trượng, cao có một trượng bảy thước, màu vàng nâu da lông phía trên, giăng đầy từng đầu vân bạch sắc vằn, hai bên sườn ở giữa càng là sinh trưởng một đôi mây mù ngưng tụ thành cánh chim.

	Kia mây mù cánh chim là "Thương Lan Vân Hổ" nhất tộc đặc hữu thần thông, dựa vào môn thần thông này, "Thương Lan Vân Hổ" tại tam giai thời điểm liền có thể thu hoạch được năng lực phi hành.

	Nhưng là cùng bình thường "Thương Lan Vân Hổ" chỗ khác biệt chính là, Chu Dương trong tầm mắt đầu này yêu thú, vậy mà trên đầu còn mọc ra một con dài ước chừng ba thước màu lam độc giác, có thể thông qua cái này màu lam độc giác phóng xuất ra một loại uy lực cực lớn màu lam thần thông sấm sét.

	Chính là dựa vào loại này màu lam thần thông sấm sét trợ giúp, cùng "Vân Vụ Trạch" cái này cực độ thích hợp "Thương Lan Vân Hổ" nhất tộc chiến đấu hoàn cảnh, Chu Dương trong tầm mắt đầu này "Thương Lan Vân Hổ" rõ ràng chỉ có tứ giai trung phẩm, lại ngược lại tại cùng Tử Phủ sáu tầng tu vi nhân loại trung niên tu sĩ chiến đấu bên trong đại chiếm thượng phong, đem đối phương đánh cho chỉ có phòng thủ chi lực, mà không lực phản kích.

	Lúc này nhìn thấy Chu Dương bị yêu thú bức bách hiện ra thân hình, người trung niên kia loại tu sĩ đầu tiên là giật mình, trong mắt lóe lên một vòng vẻ lo lắng chi sắc.

	Sau đó trong mắt của hắn thần sắc khẽ động, vội vàng chủ động lên tiếng đối Chu Dương lớn tiếng nhắc nhở: "Đạo hữu cẩn thận, đầu này nghiệt súc chính là 【  Thương Lan Vân Hổ 】 cùng 【  Thiểm Lôi Báo 】 tạp giao sinh hạ dị thú, hoàn mỹ kế thừa phụ mẫu song phương huyết mạch thần thông, cực kỳ khó có thể đối phó!"

	Lời này chợt nghe xong, tràn đầy đều là quan tâm chi ý.

	Nhưng trên thực tế, Chu Dương thế nhưng là căn bản không có biểu đạt qua muốn cùng hắn liên thủ đối phó yêu thú ý tứ.

	Nếu là thay cái phản ứng trì độn một chút tu sĩ, thật đúng là ngay lập tức sẽ bị hắn lời này cho sáo lộ qua, chẳng những muốn cảm tạ nhắc nhở của hắn, còn muốn đần độn thật cùng hắn một đạo đối phó yêu thú.

	Mà Chu Dương hiển nhiên không phải loại người này.

	Hắn vừa nghe đến nhân loại trung niên tu sĩ lời nói này, trong mắt dị sắc lóe lên, lúc này liền hét lớn: "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, tại hạ Tử Tinh Tông Chu Tử Ngu, ngày khác nếu là ngoại giới còn có thể gặp nhau, tất nhiên chuẩn bị rượu nhạt lấy đưa tin bạn!"

	Nói xong trên người hắn kim quang lóe lên, đúng là thừa dịp con yêu thú kia chủ yếu lực chú ý còn tại nhân loại trung niên tu sĩ trên người cơ hội, trực tiếp thi triển ra "Hồng Quang Kim Độn" phi độn rời đi chiến trường.

	Hắn cái này quả quyết chạy trốn động tác, thấy nhân loại trung niên tu sĩ ngẩn ngơ, sau đó thẹn quá thành giận nhịn không được há miệng giận dữ hét: "Ghê tởm! Thằng nhãi ranh sao dám lấn ta! Ngày khác nếu là gặp lại, ta tất phải giết!"

	Vốn cho rằng có thể mượn nhờ Chu Dương chi thủ thoát thân, không nghĩ tới lại bị Chu Dương tuỳ tiện khám phá phản bày chính mình một đạo, cái này khiến hắn làm sao có thể không vừa thẹn vừa giận.

	Chu Dương lại là không có đi để ý tới nhân loại trung niên tu sĩ ra sao ý nghĩ, hắn sử dụng "Hồng Quang Kim Độn" chạy ra chiến trường về sau, cũng không thật rời đi, mà là thu liễm khí tức âm thầm chờ đợi.

	Dựa theo hắn vừa rồi nhìn thấy tình huống, hắn kết luận người trung niên kia loại tu sĩ không phải là con yêu thú kia đối thủ, cả hai giao thủ sau một thời gian ngắn, nhân loại trung niên tu sĩ tất nhiên sẽ rút đi.

	Đến lúc đó, hắn vừa vặn có thể thừa cơ giết vào chiến trường, đem đầu kia vừa kinh lịch một trận đại chiến yêu thú cho thu thập hết.

	Sự thật cũng cùng Chu Dương dự liệu không sai biệt lắm.

	Tại nhìn thấy hắn thoát đi chiến trường về sau, người trung niên kia loại tu sĩ lại cùng yêu thú kịch đấu nửa canh giờ, cuối cùng vẫn không địch lại yêu thú, thụ thương thoát đi chiến trường.

	Mà yêu thú không biết ra ngoài loại nguyên nhân nào, vậy mà cũng không có truy kích đào tẩu địch nhân, chỉ là tại thắng lợi đi sau ra một tiếng tràn ngập đắc ý thú rống tiếng gầm gừ hướng âm thầm dòm dò xét người thị uy một phen, liền lùi về đến già tổ nghỉ ngơi.

	Một mực tại bên ngoài dòm dò xét Chu Dương gặp đây, lúc này chính là thân hình khẽ động, lần nữa hướng về kia phiến lục địa bay đi.

	Cùng lần trước, Chu Dương mới vừa đến đạt trên lục địa không, con yêu thú kia liền không biết thông qua loại thủ đoạn nào phát hiện hắn tồn tại, sau đó nổi giận vô cùng trực tiếp đối với hắn phát khởi công kích.

	Bất quá Chu Dương cũng không phải người trung niên kia loại tu sĩ, đã chính tay đâm đếm rõ số lượng đầu tứ giai yêu thú và mấy Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ hắn, há lại sẽ sợ chỉ là một đầu tứ giai trung phẩm yêu thú!

	Hắn cũng không có đụng tới cái khác thủ đoạn, chỉ là sử xuất "Thập Phương Diệt Tuyệt Kiếm Trận" đem yêu thú khốn tại trong kiếm trận, liền đem đầu này yêu thú đánh cho ngao ngao kêu đau đớn không thôi.

	So với đối phó thủ đoạn phong phú tu tiên giả, kiếm trận tại đối phó hình thể khổng lồ, thủ đoạn đơn nhất yêu thú thời điểm, hiệu quả không thể nghi ngờ muốn càng tốt hơn.

	Về phần yêu thú loại kia màu lam thần thông sấm sét, mặc dù uy năng xác thực bất phàm, nhưng là cũng không đánh tan được Chu Dương hộ thân "Thương Long Đỉnh" phòng hộ.

	Như vậy song phương giao thủ gần một canh giờ sau, yêu thú đầu tiên là bị Chu Dương lấy "Diệt Thần Châm" đả thương thú hồn loạn tâm thần, nhưng bị hắn lấy ngày đó đối phó Mộ Dung Thiên Thiên chỗ sử xuất một chiêu kia "Thiên kiếm" trực tiếp chém xuống đầu lâu.

	Một kiếm chém giết yêu thú qua đi,

	Chu Dương chuyện thứ nhất chính là tiến lên rút ra thú hồn.

	Đầu này yêu thú có được "Thương Lan Vân Hổ" cùng "Thiểm Lôi Báo" huyết mạch, bản thân thực lực có chút bất phàm, thú hồn bất luận là dùng tới làm Khí Hồn, vẫn là luyện chế "Thú Hồn Phù", đều so phổ thông tứ giai yêu thú mạnh lên không ít, tự nhiên không thể không công lãng phí hết.

	Chỉ gặp Chu Dương đứng tại khổng lồ yêu thú trước thi thể đem "Trừu Hồn Thuật" đánh, một con bỏ túi tiểu xảo chỉ có phổ thông con mèo lớn nhỏ "Thương Lan Vân Hổ" thú hồn liền từ yêu thú trong lỗ mũi chui ra.

	Đầu này thú hồn vừa chui ra thi thể, liền đối với Chu Dương một trận nhe răng trợn mắt gào thét không thôi, cực lực phản kháng lấy "Trừu Hồn Thuật" câu thúc.

	Nhưng nó dù sao chỉ là một đầu tứ giai yêu thú thú hồn, tại không có vật thật ký thác tình huống dưới, lực lượng ngay cả một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng không bằng, lại như thế nào có thể phản kháng Chu Dương bí thuật?

	Bởi vậy đang giãy dụa mấy hơi thời gian về sau, "Thương Lan Vân Hổ" thú hồn liền bị Chu Dương ngạnh sinh sinh rút ra thân thể cất vào một cái màu đen như mực trong bình ngọc.

	Kia màu đen như mực bình ngọc đừng xem thường mắt, lại là sử dụng trân quý vô cùng tứ giai linh vật "Dưỡng Hồn Ngọc" chế tác mà thành, chính là Chu Dương từ Huyết U Minh di vật bên trong lấy được đông đảo bảo vật một trong.

	Chỉ có đem yêu thú thú hồn đặt ở loại này đối linh hồn có tẩm bổ tác dụng vật liệu chế tác vật chứa bên trong, mới có thể cam đoan thú hồn sẽ không ở thời gian trôi qua bên trong tiêu tán rơi.

	Bằng không, chỉ là tứ giai yêu thú thú hồn, không dùng đến nửa ngày liền sẽ triệt để tan thành mây khói.

	Rút lấy thú hồn về sau, Chu Dương mới bắt đầu xử lý yêu thú sau khi chết lưu lại thi thể.

	Bởi vì yêu thú trong chiến đấu bị hắn lấy kiếm trận lưu lại rất nhiều vết thương, thi thể kia da lông là không cách nào dùng để luyện khí, chỉ có thể lựa chút coi như hoàn chỉnh địa phương dùng để chế phù, thú huyết cũng bị thu hồi lưu lại chờ chế phù chi dụng, mà thịt thú vật, xương thú, răng thú Chu Dương chuẩn bị dùng để dùng ăn cùng luyện khí.

	Về phần yêu thú trên thân có giá trị nhất yêu đan cùng đỉnh đầu bên trên cây kia có thể phóng thích thần thông sấm sét độc giác, thì là bị Chu Dương đơn độc cất kỹ giữ.

	Yêu đan tác dụng đã lâu không đi nói, Chu Dương cảm thấy hứng thú nhất vẫn là cây kia độc giác.

	Vật này tại "Thương Lan Vân Hổ" sau khi chết, phía trên như cũ còn có từng tia từng tia màu lam lôi điện lấp lóe.

	Ý vị này hắn nếu là lấy vật này luyện khí, một khi thành công, liền có thể để pháp khí hoàn toàn kế thừa yêu thú loại kia màu lam thần thông sấm sét.

	Loại này tại yêu thú sau khi chết còn có thể giữ lại thần thông đặc tính vật liệu, thế nhưng là rất ít gặp đến.

	Mỗi một cái luyện khí sư đều hi vọng mình có thể dùng loại tài liệu này đến luyện khí, bởi vì vậy chẳng những mang ý nghĩa có thể luyện chế ra một kiện tinh phẩm pháp khí, tăng lên rất nhiều chính mình luyện khí kỹ thuật, còn có thể trợ chính mình làm sâu sắc đối tương quan thần thông cảm ngộ.

	Tỉ như Chu Dương trong tay căn này sừng thú là lôi thuộc tính vật liệu, hắn nếu là lấy vật này luyện chế ra pháp khí, tại luyện khí bên trong đối với lôi pháp tất nhiên sẽ có một ít loại suy lĩnh ngộ, từ đó gián tiếp tăng lên chính mình đối với "Càn Dương thần lôi" lĩnh ngộ.

	Đan khí phù trận những này tu tiên bách nghệ, cũng không chỉ là một môn kỹ nghệ đơn giản như vậy.

	Một khi đem những kỹ nghệ này tu hành đến cảnh giới nhất định, đều có thể mượn nhờ lúc nào tới ngộ đạo.

	Tu hành một đạo đi đến đằng sau, đều là trăm sông đổ về một biển.

	Đợi đến tách rời "Thương Lan Vân Hổ" thi thể, Chu Dương mới cẩn thận đo đạc mảnh này lục địa quy mô, thuận tiện tìm kiếm trên đất bằng linh vật.

	Để Chu Dương vô cùng mừng rỡ là,   mảnh này lục địa diện tích chẳng những rất lớn, lớn đến có tiếp cận Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo lớn như vậy, mặt trên còn có một đầu tứ giai hạ phẩm linh mạch.

	"Thương Lan Vân Hổ" hang ổ, chính là tại linh mạch linh nhãn phía trên.

	Kia là một cái diện tích chỉ có ngàn mẫu lớn nhỏ tiểu sơn cốc, trong sơn cốc linh khí nồng đậm, sinh trưởng rất nhiều "Vân Vụ Trạch" độc hữu linh dược, trong đó thậm chí còn bao quát một gốc tứ giai linh dược "Thiên Niên Lam Tinh Dụ" .

	Bất quá nhất làm cho Chu Dương xem trọng bảo vật, cũng không phải là gốc kia tứ giai linh dược "Thiên Niên Lam Tinh Dụ", mà là trong sơn cốc một gốc cao lớn cây trà phía trên hai mảnh linh trà.

	Kia hai mảnh linh trà cùng hắn từ Tử Tinh các đạt được "Vân Vụ tiên trà" giống nhau như đúc, chỉ là lớn nhỏ cùng chất lượng còn muốn kém hơn một chút, hiển nhiên là còn chưa triệt để thành thục.

	Nhìn thấy cái này hai mảnh còn chưa thành thục cũng đã có thể uống "Vân Vụ tiên trà" về sau, Chu Dương mới hiểu được "Thương Lan Vân Hổ" lúc trước đả thương người trung niên kia loại tu sĩ về sau, vì sao không có lựa chọn đuổi theo đối phương.

	Cũng minh bạch người trung niên kia loại tu sĩ vì sao rõ ràng đã sớm biết chính mình không phải "Thương Lan Vân Hổ" đối thủ, lại như cũ không cam lòng không muốn nhất định phải cùng đầu này yêu thú động thủ.
Kết chương.