Chương 1874 : Tổng quyết tái bắt đầu, Thiên Ma Hoàng nghĩa tử tế thiên.
Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái hội trường có thể dung nạp mấy trăm vạn người xem, lại phân chia mấy cái Quan Chiến đài, có thường quy, cũng có huyền không.

	Hai chữ, khí quyển!

	Quân Thường Tiếu làm dự thi một phương tông chủ, được an bài tại cự ly giao đấu hội trường dựa bắc huyền không đài.

	Tầm mắt khoáng đạt, có thể không góc chết mắt thấy toàn bộ quá trình chiến đấu.

	So sánh dưới, phổ thông Quan Chiến đài liền mất cấp bậc, bởi vì vị trí duyên cớ, chỉ có thể nhìn thấy một số nhỏ giao đấu đài.

	Còn tốt chủ sự phương động dùng hình ảnh Trận pháp, nhất tòa cự đại màn sáng nương theo vô số tiểu Quang màn sừng sững ở trên không, có thể để người xem tùy thời lưu ý mỗi một cái giao đấu đài tình huống.

	"Đại thủ bút nha."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, xem kỹ toàn bộ hội trường.

	Nhất là giao đấu đài kiến tạo để hắn chấn kinh, bởi vì ngoại trừ chủ hội trường, chung quanh còn có mười hai cái hình thang hội trường, nhìn xuống hạ cực kỳ giống ngũ hành bát quái đồ.

	"Dù sao cũng là Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái, đương nhiên phải có bài diện." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Về sau, ta muốn đem tông môn thi đấu cũng tổ chức thành loại quy cách này, làm cho cả vũ trụ võ giả đều đến quan chiến!"

	"Túc chủ vẫn là lo lắng nhiều một chút đệ tử đi, Thiên Ma Hoàng mặc dù không dám động thủ, liền sợ xúi giục nghĩa tử hạ độc thủ." Hệ thống nói.

	"Ta tin tưởng bọn họ có thể đối mặt hết thảy."

	Nói đến đây, Quân Thường Tiếu hữu ý vô ý nhìn về phía đối diện cách xa nhau khá xa Thiên Ma Hoàng, trùng hợp đối phương cũng nhìn lại, hai người hai mắt lập tức đối mặt bên trên, phun ra điện quang.

	Mắt nhìn thấy liền muốn xô ra tình yêu hỏa hoa đến, chủ hội trường vang lên thanh âm hùng hậu: "Cho mời thí sinh ra sân!"

	"Ông!"

	"Ông!"

	Mười hai cái hình thang trong hội trường hiển hiện Trận pháp lưu quang, chỉ gặp từng người từng người thí sinh bày biện pose hoá trang lên sân khấu.

	"A a!"

	Phổ thông Quan Chiến đài bên trong võ giả, nhìn thấy nhà mình yêu đậu ra sân, cảm xúc lập tức mất khống chế rống to, thậm chí có người đều kéo ra khỏi hoành phi lên tiếng ủng hộ.

	Mấy trăm vạn người xem, đến từ khác biệt tinh hệ.

	Cơ hồ mỗi một cái ra sân thiên tài đều có hậu viện binh đoàn, cho nên ồn ào náo động trình độ có thể nói chấn động thiên địa.

	Bất quá, lúc này lấy Lục Thiên Thiên cầm đầu Vạn Cổ tông đệ tử biểu diễn hình thang hội trường, lại không nhân vì bọn hắn hò hét, cũng không ai vì bọn họ reo hò, phảng phất một đám không có cha đông, không có mẹ yêu đáng thương hài tử bị vứt bỏ nơi hẻo lánh bên trong.

	"Nhị sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt bịt lấy lỗ tai nói: "Tốt nhao nhao nha."

	Lý Thanh Dương còn không có nói tiếp, lại bị Lục Thiên Thiên sớm chặn đường: "Thắng được tranh tài, bọn hắn hội ngậm miệng."

	". . ."

	Mọi người tại nói thầm trong lòng nói: "Đại sư tỷ làm sao đột nhiên nói chuyện!"

	"Tốt!"

	Tô Tiểu Mạt chống nạnh, nhếch miệng cười nói: "Thắng được tranh tài, đoạt được quán quân, làm cho cả hội trường tất cả đều an tĩnh lại!"

	May hò hét trợ uy thanh âm lấn át hắn ngôn ngữ, nếu không, cái này muốn bị khán giả nghe được, khẳng định hội không có chút nào ngoài ý muốn đưa tới các loại xem thường cùng mỉa mai.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Trận pháp lưu quang còn tại lấp lóe, thí sinh còn tại không ngừng đăng tràng.

	Không thể không nói, thượng tầng vũ trụ tinh hệ rất nhiều, lại trải qua chính thi đấu tranh đấu, cuối cùng tiến vào tổng quyết tái tuyển thủ không chỉ có nhiều, thực lực cũng mạnh mẽ phi thường.

	Cũng không biết là trùng hợp, cũng hoặc chủ sự phương cố ý an bài, Thiên Ma Hoàng nghĩa tử đoàn cũng xuất hiện ở Vạn Cổ tông đệ tử chỗ hội trường.

	Một tên nghĩa tử ôm thủ, cười lạnh nói: "Tranh tài nếu như gặp gỡ, ta sẽ để cho các ngươi qua đời."

	"Chậc chậc."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Khẩu khí không nhỏ."

	Sau lưng Lý Phi cùng Điền Thất bọn người xem thường cười lên.

	Từ nhân số tới nói, bọn hắn khẳng định không sánh bằng Thiên Ma Hoàng nghĩa tử đoàn, nhưng thật đánh nhau, không hề e ngại gì.

	Nhất là.

	Hôm qua tông chủ đã hạ lệnh.

	Nếu như ở trong trận đấu gặp được Thiên Ma Hoàng nghĩa tử, không cần bất luận cái gì nhân từ, trực tiếp làm liền xong việc.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Vạn Cổ tông đệ tử cùng Thiên Ma Hoàng nghĩa tử cách xa nhau mấy chục trượng.

	Song phương ngươi trừng mắt ta, ta trừng mắt ngươi, mặc dù không có trực tiếp động thủ, nhưng bộc phát khí thế đã ở trong không khí triển khai giao phong, tràn ngập ra khí tức âm trầm cả kinh phụ cận thí sinh run lẩy bẩy.

	Hai nhóm nhân.

	Đều không phải là loại lương thiện!

	Rút thăm thời điểm tuyệt đối đừng trúng thưởng!

	"Ừm?"

	Tựa như tiểu trong suốt Hà Vô Địch đột nhiên cảm giác bị nhân gắt gao nhìn chằm chằm, thế là thuận cảm giác nhìn sang, liền gặp nghĩa tử đoàn phía sau cùng, Lăng Lệ nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lấp lóe tức giận cùng sát ý.

	"Chậc chậc."

	Tô Tiểu Mạt cũng phát hiện, nói: "Gia hỏa này thương thế khôi phục rất nhanh nha."

	"Rác rưởi mà thôi." Dạ Tinh Thần khinh thường nói.

	"Răng rắc!"

	Lăng Lệ siết chặt nắm đấm, móng tay thân hãm trong thịt, ở trong lòng phẫn nộ nói: "Chính thi đấu thua, tổng quyết tái tuyệt sẽ không thua nữa!"

	"Ai."

	Bên cạnh một tên nghĩa huynh lắc đầu nói: "Những người này không có gì chỗ đặc biệt, người nào đó có thể liên tiếp bại hạ trận, quả nhiên, nghĩa phụ dưỡng nhất cái phế vật nha."

	"Kỳ vọng càng lớn, thất vọng càng lớn."

	"Nếu như nghĩa phụ phái ta đi Thương Vân hệ tham chiến, khẳng định hội dễ dàng cầm xuống quán quân."

	Trước có Vạn Cổ tông đệ tử xem thường giễu cợt, sau có nghĩa huynh nhóm châm chọc khiêu khích, Lăng Lệ lửa giận cùng tâm tính đều nhanh nổ.

	. . .

	Thí sinh toàn đăng tràng về sau, chủ sự phương làm theo thông lệ bắt đầu diễn thuyết.

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi nhắm mắt dưỡng hơi thở, cho đến đối phương lề mề chậm chạp nói xong, cho đến tuyên bố rút thăm mới mở to mắt.

	Rút thăm cùng tinh hệ chính thi đấu không có khác nhau, ở đây vạn danh thí sinh đều sẽ chọn lựa nhất cái đối thủ, bên thắng tấn cấp, kẻ bại đào thải.

	Căn cứ điểm danh, Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương bọn người lần lượt rút ra thẻ số, bởi vì thủ vòng thí sinh nhiều, cho nên bọn hắn cũng không có rút trúng người một nhà từ đó khai cuộc ở giữa chiến.

	"Mời vòng thứ nhất người khiêu chiến, tiến vào tương ứng Truyện Tống trận."

	"Hô!"

	Lý Thượng Thiên hít thở sâu một hơi, sau đó đi hướng phía trước Truyện Tống trận, nói: "Các sư huynh, ta đi trước!"

	Hắn là Vạn Cổ tông đầu tiên xuất chiến đệ tử.

	"Sư đệ!"

	Lý Thanh Dương bọn người khích lệ nói: "Thắng ngay từ trận đầu!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Lý Thượng Thiên bị đưa vào tương ứng giao đấu hội trường.

	Mà khi nhóm đầu tiên thí sinh lần lượt tiến vào chiến đấu sân bãi, không trung mấy chục cái cỡ nhỏ màn sáng cùng nhau hiện ra hình tượng tới.

	"Ta đi!" Tô Tiểu Mạt ngẩng đầu, nhìn thấy sư đệ cùng đối mặt thí sinh, im lặng nói: "Trận đầu liền đụng phải Thiên Ma Hoàng nghĩa tử rồi?"

	"Ai."

	Lý Thượng Thiên lắc đầu nói: "Vận khí có chút tốt."

	Đối thủ của hắn tên là Lăng Thí, cũng là vừa rồi mở miệng chế giễu Lăng Lệ Thiên Ma Hoàng nghĩa tử một trong.

	"."

	Quân Thường Tiếu buông buông thủ nói: "Vừa khai chiến liền có trò hay để nhìn."

	"Tiểu tử."

	Lăng Thí nghiêng đầu, lạnh lẽo âm u cười nói: "Nếu như nghĩa phụ đại nhân phái ta đi Thương Vân hệ, ngươi cùng đồng môn của ngươi sẽ không đứng tại tổng quyết tái đấu trường, mà là sớm đi Âm Gian báo cáo."

	". . ."

	Lý Thượng Thiên sờ lên cái mũi, nói: "Thật là phách lối."

	"Tranh tài bắt đầu!"

	Nhưng vào lúc này, trọng tài cao giọng tuyên bố.

	"Hô hô!"

	Một nháy mắt, mấy chục cái giao đấu đài cùng nhau bộc phát cảnh giới khí tức, hóa thành như sóng biển hướng phụ cận Quan Chiến đài lan tràn mà đi.

	"Hưu —— —— —— "

	Thanh âm còn không có rơi xuống, Lăng Thí chính là khom người, hai tay hướng về sau mở rộng đâm vọt lên, gương mặt kia dần dần dữ tợn, dần dần điên cuồng lên.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	"Tiếp nhận số chết đi!"

	". . ."

	Nghe được trung nhị thanh âm, Lý Thượng Thiên đứng ở nguyên địa lắc đầu, sau đó. . . Ánh mắt đột nhiên nghiêm túc, quanh thân bị đặc thù khí tức bao phủ.

	Thời gian dần qua.

	Sau lưng tràn ngập ra cái bóng.

	Từ phiêu miểu hư vô, đến có máu có thịt.

	Đây là nhất cái cùng loại cổ đại thích khách cấp SS anh linh, hắn ôm kiếm ngạo nghễ mà đứng, tóc dài tán loạn nửa che mặt, trong ánh mắt bộc lộ ra cảm giác tang thương.

	Ai?

	Kinh Kha!

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu ngoài ý muốn nói: "Trực tiếp vận dụng át chủ bài a."

	"Bang —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, tại Lý Thượng Thiên điều khiển dưới, Kinh Kha bạt kiếm xuất vỏ nghênh đón.

	"Không được!"

	"Hưu —— —— —— "

	Giao đấu đài lâm vào đứng im trạng thái.

	Lăng Thí bảo trì bắn vọt trạng thái, sững người đứng ở nguyên địa.

	Kinh Kha dừng ở sau lưng, lợi kiếm ra khỏi vỏ thượng hội tụ một giọt máu tươi, lạnh lùng nói: "Giết không được Tần Vương, trả không giết được ngươi?"

	"Phù phù!"

	Dứt lời, Lăng Thí quỳ xuống đất, hai tay rủ xuống, đầu hướng một bên lệch ra đi qua, chỗ cổ có rõ ràng vết kiếm, có thể bởi vì tốc độ quá nhanh, không có huyết dịch phun tung toé ra.

	Tổng quyết tái vừa mới bắt đầu, Thiên Ma Hoàng một tên nghĩa tử liền tế thiên!
Kết chương.