Chương 1333: Thần Mộng Thiên lôi kéo
 
 	Ngay tại Liễu Như Yên các nàng chuẩn bị lên đường tiến về Cốt Hải thời điểm, đột nhiên có người đến đây bái phỏng.
 
 	Ở thời điểm này, Cốt Hải phương hướng bay tới một chiếc cốt chu, trên cốt chu ngồi hai người, một lão nhân, một thanh niên.
 
 	Lão nhân dáng dấp thanh kỳ, cõng một thanh trường kiếm sau lưng, thanh trường kiếm này lại dày lại lớn, cùng hắn dáng người có chút không xứng đôi. Mặc dù lão giả này thu liễm khí tức, nhưng là, hắn hai mắt đóng mở ở giữa, có thiểm điện lóe lên, ánh mắt có tuyệt thế vô địch thần kiếm, phát ra kiếm đạo chi uy để cho người ta vì đó ngạt thở.
 
 	Về phần thanh niên, rất nhiều người đều nhận biết, hắn liền là xuất thân từ Thần Mộng Thiên Bao Ngọc Cường.
 
 	"Tào Quốc Kiếm!" Nhìn thấy lão nhân này, có thế hệ trước đại nhân vật lập tức nhận ra lai lịch của hắn, không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	"Tào Quốc Kiếm?" Liền xem như không biết người này tu sĩ vừa nghe đến cái tên này, trong lòng cũng không khỏi vì đó run lên.
 
 	Tào Quốc Kiếm, Mộng Trấn Thiên nhỏ nhất đệ tử, truyền ngôn nói hắn tại Đạo Gian thời đại đầu  nhập Thần Mộng Thiên, bái tại Mộng Trấn Thiên tọa hạ, trở thành Mộng Trấn Thiên quan môn đệ tử.
 
 	Truyền ngôn nói, mặc dù Mộng Trấn Thiên chỉ điểm Tào Quốc Kiếm tu hành thời gian không nhiều, nhưng là, sinh tại Đạo Gian thời đại Tào Quốc Kiếm vẫn là thiên phú mười phần kinh diễm, thuở thiếu thời danh xưng là đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, được người phong làm Thiên Linh giới kiếm thủ số một, cuối cùng, tại Đạo Gian thời đại thời điểm, hắn đạt đến đỉnh phong, trở thành một tôn không tầm thường Thần Vương.
 
 	Phải biết, tại Đạo Gian thời đại, trở thành một tôn Đại Hiền đều đã không dễ dàng, chớ nói chi là một tôn Thần Vương. Đến Đạo Gian thời đại kết thúc về sau, Tào Quốc Kiếm đăng lâm Thần Hoàng cảnh giới, trở thành một tôn Đại Thần Hoàng.
 
 	Đã từng có người nói qua, nếu như Tào Quốc Kiếm không phải sinh ở Đạo Gian thời đại. Nói không chừng hắn có thể trở thành một tôn vô địch Thần Hoàng. Coi như không thể trở thành Cửu Giới Thần Hoàng. Chỉ sợ cũng có có thể trở thành Hoành Thế Thần Hoàng.
 
 	Tào Quốc Kiếm hạ cốt chu về sau, leo lên Thôn Ma tông cự thuyền, đối Thôn Ma tông đệ tử nói ra: "Thần Mộng Thiên đệ tử Tào Quốc Kiếm, thụ sư tôn trọng thác, đến đây bái kiến Liễu tông chủ cùng Trác tông chủ."
 
 	Tào Quốc Kiếm lời này vừa ra, để ở đây rất nhiều tu sĩ không khỏi vì đó run lên, đặc biệt là gặp qua sóng gió đại nhân vật từ Tào Quốc Kiếm trong lời nói ngửi được không giống nhau bầu không khí.
 
 	"Chẳng lẽ Mộng Trấn Thiên bắt đầu mời chào thiên hạ thánh hiền sao?" Có chưởng môn từ lời của Tào Quốc Kiếm nghe được ra một ít gì đó, không khỏi thì thào nói.
 
 	Mộng Trấn Thiên có chí trở thành Tiên Đế. Đây là người trong thiên hạ đều biết sự tình, đối với rất nhiều có thể trở thành Tiên Đế người mà nói, cũng không phải là nói nhất định phải cùng người trong thiên hạ là địch, trên thực tế, lịch đại đến nay, có không ít đại giáo cổ phái đối với một số người có thể trở thành Tiên Đế cũng là vui lòng kết minh với nhau.
 
 	Hiện tại Tào Quốc Kiếm là thụ Mộng Trấn Thiên nhờ vả đến đây bái phỏng Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên, đây hết thảy đều trở nên không đồng dạng.
 
 	"Nếu là Vô Cấu tam tông đều muốn cùng Mộng Trấn Thiên kết minh, như vậy cái này sẽ để hắn như hổ thêm cánh, thông hướng Tiên Đế con đường liền trở nên càng thêm bình thản." Có cao kiến thế hệ trước đại nhân vật không khỏi thì thào nói.
 
 	Vô Cấu tam tông mặc dù là điệu thấp . Nhưng là, nó chính là Thiên Linh giới Cự Vô Phách truyền thừa, tại Mị Linh nhất tộc. Thậm chí là toàn bộ Thiên Linh giới, đều có địa vị vô cùng quan trọng.
 
 	Nếu là nói, ngay cả Vô Cấu tam tông đều đảo hướng Mộng Trấn Thiên một bên, như vậy, tại không xa tương lai, Cổ Thuần tứ mạch cũng có có thể sẽ cùng Mộng Trấn Thiên kết minh.
 
 	Thật đến một bước này, Mộng Trấn Thiên chỉ sợ là đánh đâu thắng đó, ai có thể đỡ nổi hắn vô địch chi sư?
 
 	Trong thuyền, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi nghe được môn hạ đệ tử báo cáo, các nàng cũng không khỏi nhìn nhau một chút, rồi nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi mà nói, các nàng Vô Cấu tam tông là cùng định Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ có thể thay các nàng làm ra bất kỳ quyết định gì.
 
 	"Kẻ đến không thiện nha." Liền là ở bên cạnh ngồi Thuần Dương Tử cũng không khỏi nở nụ cười.
 
 	Thuần Dương Tử là nhân vật thế nào, nghe xong lời này, hắn cũng muốn được đi ra Tào Quốc Kiếm là vì sao mà đến rồi.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta thích nhất kẻ đến không thiện người, tất cả mọi người hòa hòa khí khí, có đôi khi chẳng phải lộ ra quá tịch mịch sao? Chỉ có máu tươi chảy xuôi thế giới, chỉ có xương khô lát thành con đường, đây đối với một vị tương lai Tiên Đế tới nói, đây mới thực sự là phấn khích, đó mới là tràn ngập kích tình, tràn ngập niềm vui thú."
 
 	Lý Thất Dạ cái này một tịch bình thản, để Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng không khỏi cười khổ một cái, liền là Liễu Như Yên, nàng luôn luôn đều không an phận người, tuyệt đối là ma nữ cấp bậc nhân vật, nhưng là, luận sát phạt, luận huyết tinh, luận thiết huyết, nàng là xa xa so ra kém Lý Thất Dạ.
 
 	Giống Lý Thất Dạ dạng này người, một đồ trăm vạn, một diệt vạn tộc, vậy liền giống cùng ăn như thế chuyện bình thường, tựa hồ, đối với hắn mà nói, một ngày không chiến tranh, một ngày không huyết tẩy, đều lộ ra tịch mịch, lộ ra nhàm chán.
 
 	"Không nên nhìn ta như vậy." Đối với Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi ánh mắt, Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không phải là giết người Ma Vương, cũng không phải đồ tể, ta chỉ là nói ra tình hình thực tế mà thôi, Tiên Đế con đường, liền là dùng xương khô xếp thành. Coi như trở thành Tiên Đế về sau, con đường tương lai cũng giống vậy là tràn đầy sát phạt, tràn đầy bụi gai."
 
 	Lúc này Thuần Dương Tử cũng không khỏi cười nói ra: "Tại không biết Lý huynh trước đó, ta có lẽ có chút hối hận không đi Thương Thiên đạo, hôm nay nhận biết Lý huynh, ta cảm thấy đi Đại Thế đạo mới là thích hợp nhất ta, có Lý huynh tại, Tiên Đế chi vị, không có ta chuyện gì."
 
 	Thuần Dương Tử lời này cũng không phải là khinh thường, thật sự là hắn là có thực lực như vậy, cũng thật là có thiên phú như vậy, quản chi là Mộng Trấn Thiên xuất thế, chỉ cần lại cho hắn ba năm năm, hắn y nguyên có cơ hội cùng Mộng Trấn Thiên tranh thiên mệnh.
 
 	"Để hắn vào đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, sau đó nói với Liễu Như Yên: "Đã Mộng Trấn Thiên không có tới, để hắn đồ đệ chuyển lời cũng không tệ."
 
 	Liễu Như Yên liền theo Lý Thất Dạ lời nói phân phó, sau một lát, tại Thôn Ma tông đệ tử dẫn dắt dưới, Tào Quốc Kiếm cùng Bao Ngọc Cường đi đến.
 
 	Bao Ngọc Cường theo hắn sư phụ tiến đến, sau khi đi vào, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, hắn không khỏi hai mắt phun ra lửa giận đến, hung hăng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, rất có thề không thôi bộ dáng.
 
 	Tào Quốc Kiếm sau khi đi vào, hướng với tư cách chủ nhân Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi ân cần thăm hỏi, nhìn thấy Thuần Dương Tử ở đây, hắn cũng là ngoài ý muốn, nói ra: "Nguyên lai Thuần Dương đảo chủ cũng tại nha, hạnh ngộ, hạnh ngộ."
 
 	"Không cần để ý ta, ta chỉ là đi ngang qua mà thôi." Thuần Dương Tử cười cười, sau đó là lui ra ngoài.
 
 	Tào Quốc Kiếm ôm quyền, sau đó trịnh trọng lấy ra một phần văn thư, hết sức trịnh trọng, đưa cho Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi, nói ra: "Tào mỗ thụ sư tôn trọng thác, chuyên tới để bái kiến Trác tông chủ cùng Liễu tông chủ."
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi mở ra xem, đây là đại môn phái ở giữa vãng lai mười phần chính thức văn thư, mà lại, văn thư kí tên chính là từ Mộng Trấn Thiên tự tay viết.
 
 	Văn thư bên trong "Mộng Trấn Thiên" ba chữ đại khí bàng bạc, vừa thấy ba chữ này, liền có một cỗ uy vũ vô song khí tức đập vào mặt, tựa hồ vô địch Mộng Trấn Thiên liền đứng ở trước mắt.
 
 	"Không biết Tào Kiếm chủ vì chuyện gì mà đến?" Nhận văn thư về sau, Liễu Như Yên cười nhạt một tiếng nói ra.
 
 	Tào Quốc Kiếm há miệng muốn nói, nhưng là, nhìn thấy Lý Thất Dạ đại mã kim đao ngồi ở chỗ đó, lại ngậm miệng lại.
 
 	"Lý công tử cùng ta Vô Cấu tam tông, chính là người một nhà, Tào Kiếm chủ có lời gì, không ngại nói thẳng." Trác Kiếm Thi dịu dàng nhã ngươi, chậm rãi nói ra.
 
 	Tào Quốc Kiếm không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ vài lần, cuối cùng nói ra: "Trác tông chủ, Liễu tông chủ, sư tôn ta xuất thế, hẳn là có thể thành tựu Tiên Đế, lúc này ta thụ sư tôn nhờ đến đây, chính là chỉ tại ngươi ta hai phái chung kết liên minh, lĩnh suất Thiên Linh giới Mị Linh, vì một thời đại mới thịnh thế mà làm ra bất hủ cống hiến."
 
 	Tào Quốc Kiếm nói ra lời như vậy, đây đã là Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên trong dự liệu, Mộng Trấn Thiên muốn trở thành Tiên Đế, hắn đối với lĩnh suất Mị Linh tộc đích thật là có ý nghĩ, có thể lĩnh suất Mị Linh tộc, trong tương lai mình chủng tộc trong lịch sử lưu lại nồng đậm một bút, mặc kệ là đối với ai tới nói, vinh hạnh như vậy đích thật là một loại làm cho không người nào có thể cự tuyệt dụ hoặc.
 
 	Huống chi, nếu là có thể đạt được Vô Cấu tam tông ủng hộ, đây không chỉ là có thể được đến Thiên Linh giới đại lượng Mị Linh ủng hộ, cũng là có thể được đến Vô Cấu tam tông loại này lực lượng cường đại vì hắn thông hướng Tiên Đế con đường bình định một chút chướng ngại.
 
 	"Tiếp nhận Mộng tiền bối để mắt." Trác Kiếm Thi mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Chúng ta Vô Cấu tam tông, luôn luôn đều là nhàn vân dã hạc, vô tâm tranh hùng thiên hạ, Mộng tiền bối hảo ý, chúng ta Vô Cấu tam tông tâm lĩnh."
 
 	Trác Kiếm Thi lời này để Tào Quốc Kiếm không khỏi sững sờ một chút, hắn không nghĩ tới Trác Kiếm Thi nhanh như vậy liền làm ra quyết định, mà lại cự tuyệt đến như thế dứt khoát, cái này thật sự là không xuất phát từ dự liệu của hắn.
 
 	Tào Quốc Kiếm lấy lại tinh thần, vội nói ra: "Trác tông chủ không cần hiện tại liền làm ra quyết định, sư tôn ta cũng hi vọng Vô Cấu tam tông có thể cẩn thận suy tính một chút hai nhà liên minh sự tình, Trác tông chủ trở về cùng chư lão sau khi thương nghị lại làm quyết định cũng không muộn."
 
 	Tào Quốc Kiếm lời này mặc dù là đang khuyên Trác Kiếm Thi, nhưng là, trong lời nói có chuyện, lời nói bên ngoài huyền âm có chút không giống nhau, thậm chí là có chút ý uy hiếp.
 
 	"Ta hiện tại có thể trịnh trọng hồi phục Tào Kiếm chủ, ta Vô Cấu tam tông vô tâm tranh hùng thiên hạ, tranh giành phong vân, Mộng tiền bối hảo ý, chúng ta tâm lĩnh." Trác Kiếm Thi thần thái cũng là mười phần trang trọng, chậm rãi nói ra: "Ta lời này không chỉ là có thể đại biểu ta Thánh Tuyền tông, cũng có thể đại biểu toàn bộ Vô Cấu tam tông."
 
 	Trác Kiếm Thi lời này cũng xác thực không phải là bởi vì nhất thời hưng khởi, càng không phải là tự tiện chủ trương, trên thực tế, Trác Kiếm Thi việc này rời núi, Vô Cấu tam tông lão tổ đều đã cho Trác Kiếm Thi minh xác chỉ định, cái kia chính là Lý Thất Dạ!
 
 	Đối với Vô Cấu tam tông mà nói, nắm giữ một cái chân chính kỵ kình giả, so đầu nhập vào một vị Tiên Đế còn muốn đáng tin cậy.
 
 	Bọn hắn Vô Cấu tam tông Tổ Kình có được đủ cường đại thực lực, nếu là có kỵ kình giả, kia liền càng là có thể chân chính phát huy bọn hắn Tổ Kình uy lực.
 
 	Huống chi, bọn hắn Vô Cấu tam tông Tổ Kình cùng kỵ kình giả kết hợp , có thể quét ngang thế gian hết thảy cường địch.
 
 	Đối với bọn hắn Vô Cấu tam tông mà nói, cùng ôm Mộng Trấn Thiên đùi, không bằng có được Lý Thất Dạ dạng này kỵ kình giả, huống chi, bọn hắn Vô Cấu tam tông cũng giống vậy xem trọng Lý Thất Dạ, cho rằng Lý Thất Dạ cũng giống vậy có cơ hội trở thành Tiên Đế.
 
 	Trác Kiếm Thi cùng Lý Thất Dạ ở chung những ngày này về sau, kia liền càng là kiên định quyết tâm của nàng, nếu là có thể lưu lại Lý Thất Dạ, so cái gì đều trọng yếu! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.