Chương 139 : Mơ mộng, bảo vệ không phải xong chuyện.
Một kiếm chém ra Hủy Diệt Kỵ Sĩ thiết giáp, nhìn kia dâng trào ra nhưng cũng nhanh chóng cầm máu Hủy Diệt Kỵ Sĩ, kia đạo bị bản thân chém ra một vết nứt Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp cũng bắt đầu phục hồi từ từ, không có giống trước bản thân sử dụng ma pháp công kích về sau, còn có thể nhanh chóng khôi phục dáng vẻ. A, không nghĩ tới chính mình cũng mau thả tiến xó xỉnh trong năng lực ngược lại vào lúc này có đất dụng võ, bám vào bên trên Vũ Trang Sắc sau, vậy mà thật có thể đánh ra chân thật tổn thương.

	"Đúng, chính là như vậy, đây mới là ngươi chết ta sống chiến đấu!" Cảm thụ thiết giáp nội bộ, trên ngực truyền tới đau đớn, Hủy Diệt Kỵ Sĩ lần nữa đem băng rua quấn quanh ở tay phải của mình bên trên, hóa thành một thanh kỵ sĩ thương, liền hướng Corvin bổ tới, mà Corvin lần nữa bộc phát ra không cách nào ngôn ngữ tốc độ, cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ kỵ sĩ thương đụng vào nhau.

	Hai người vũ khí va chạm bộc phát ra sóng xung kích không ngừng phá hủy chung quanh mặt đất, ở đánh giáp lá cà trong nháy mắt, hai người liền lần nữa biến mất, hóa thành đạo đạo ảo ảnh xuất hiện ở mặt trăng phía sau bất kỳ địa phương nào, mất cả tháng cầu phía sau cũng luân vì hai người bọn họ chiến trường. Vỗ nhẹ mặt đất, bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ triệu hoán đi ra đá trên không trung hóa thành dùi đá, ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ thao túng hạ triều Corvin phát bắn xuyên qua.

	Mà Corvin chẳng qua là đem trên mu bàn tay hòn đá Giả kim phóng ra quang mang, những thứ này bay hướng mình dùi đá liền trong nháy mắt hóa thành chim bay trên không trung tứ tán, sau đó biến mất. Trường kiếm một chỉ, mặt đất liền xuất hiện thực vật dây mây hướng Hủy Diệt Kỵ Sĩ dây dưa quá khứ, đối với Corvin cái này hoàn toàn vi phạm quy lệ thao tác, Hủy Diệt Kỵ Sĩ đã không sao, trọng lực trận ở bản thân chung quanh giăng đầy, những thứ này dây mây còn không có đến gần liền bị đột nhiên biến hóa trọng lực ép thành bụi phấn.

	"Trọng lực trận? Ta cũng sẽ a." Giơ tay lên, mất cả tháng cầu mặt ngoài trọng lực trận tùy theo thay đổi, trực tiếp bị Corvin ngưng tụ một điểm hướng Hủy Diệt Kỵ Sĩ ép tới. Đột nhiên biến hóa trọng lực để cho Hủy Diệt Kỵ Sĩ cả người trực tiếp lâm vào mặt đất trong, cũng đang không ngừng hạ xuống.

	Nhưng không kịp chờ Corvin tiếp tục cho Hủy Diệt Kỵ Sĩ làm áp lực, liền phát giác bản thân mất đi mục tiêu, đồng thời, dưới chân mặt đất vỡ tan, thoát khỏi Corvin trọng lực trận áp chế Hủy Diệt Kỵ Sĩ từ mặt đất vọt ra, trực tiếp mới đúng chuẩn Corvin cằm đến rồi một cước, trực tiếp đem đạp hướng trời cao, tiếp theo sau lưng băng rua liền vượt qua Hủy Diệt Kỵ Sĩ, hướng không trung Corvin quấn chặt lấy, sau đó sẽ từ Hủy Diệt Kỵ Sĩ hướng lên không trung, khống chế bản thân băng rua, đem bị quấn chặt lấy Corvin hướng mặt đất đập tới.

	Mỗi một cái ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ gia trì hạ đều có thiên quân cự lực, đem mặt trăng mặt đất đập một mảnh cái hố, nếu như lúc này trên địa cầu dò xét vệ tinh có thể thấy được mặt trăng phía sau vậy, chỉ biết phát giác những thứ kia bị nhà thiên văn học cho là có thể dùng để quan sát vũ trụ nổ lớn mặt đất nham thạch kết cấu ở Corvin cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ hai người trong chiến đấu đã phá hủy hơn phân nửa, vỡ vụn nham thạch trên không trung bay loạn, bởi vì lực hút quan hệ không có vãi ra mặt trăng, nhưng cũng mất đi bất kỳ quan sát giá trị.

	Nhưng cái này vẫn chưa xong, bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ làm bao cát quăng vài chục lần Corvin, phản tay cầm huy hoàng kiếm rìu, hoán đổi thành rìu chiến mô thức huy hoàng rìu chiến lưỡi búa bắt đầu phóng đại, ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ băng rua bên trên đột nhiên rạch một cái, lúc này mới thoát khỏi Hủy Diệt Kỵ Sĩ dây dưa. Trên mặt đất trượt đi ra một đoạn dấu vết về sau, trên người ánh sáng chợt lóe, tử kim sắc hai cánh còn có đuôi rồng xuất hiện, nhìn cái này cho chính mình tới một bộ liên chiêu gia hỏa, lóe phong mang cánh rồng liền mang theo Corvin triều Hủy Diệt Kỵ Sĩ vọt tới, giơ huy hoàng rìu chiến liền hướng Hủy Diệt Kỵ Sĩ bổ tới.

	Mặc dù bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ kỵ sĩ giá súng ở, nhưng là Corvin sau lưng cánh rồng cũng tại lúc này phát uy, trực tiếp chống đỡ Hủy Diệt Kỵ Sĩ triều ngoài không gian bay đi, hai người lần nữa hóa thành một đạo sao rơi, trực tiếp phá vỡ không gian bích lũy, hai người liền trực tiếp vượt qua một đoạn địa cầu đến Mộc Tinh khoảng cách, xuất hiện ở vòng quanh ở Mộc Tinh tầng ngoài vành đai tiểu hành tinh trong. Vượt qua như vậy một đoạn khoảng cách dài hai người đụng vào vành đai tiểu hành tinh bên trên, mỗi người rơi vào một viên tương đối vẫn thạch khổng lồ bên trên.

	Xa nhìn xa xa Corvin, Hủy Diệt Kỵ Sĩ lần nữa phát động lực hút, ở bán nhân mã ngồi tinh hệ sống lại thí nghiệm lần nữa triển khai, chỉ bất quá lần này hắn không phải dùng để sống lại, mà là dùng để giết người. Chung quanh vây lượn Mộc Tinh lực hút vận hành vẫn thạch bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ trực tiếp rút hết một khối, lớn nhỏ không đều vẫn thạch trong tay Hủy Diệt Kỵ Sĩ ngưng tụ, tổ hợp, biến thành một gần như giống như là mặt trăng lớn nhỏ tiểu hành tinh, bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ điều khiển.

	"Oa không, Tinh Cầu Hủy Diệt Giả a, ta tin." Nhìn Hủy Diệt Kỵ Sĩ trực tiếp ở trong vài giây tiện tay xoa ra một cùng mặt trăng không xê xích bao nhiêu đồ chơi, Corvin đối với hắn trên người cái này bức cái gọi là Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp danh xưng không còn có chút xíu hoài nghi.

	Như vậy một viên đồ chơi nếu là ném về địa cầu, trong giây phút chính là một trận loài đại diệt tuyệt a, điều khiển viên này bị tay mình xoa đi ra mặt trăng, Hủy Diệt Kỵ Sĩ liền thật nhắm ngay địa cầu phương vị, trực tiếp ném ra ngoài. Ở không có bất kỳ gây lực trong thái không, chỉ cần bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ như vậy đẩy một cái, viên này tay mình xoa đi ra mặt trăng liền giữ vững chia sẻ mau thẳng tắp vận động, hướng địa cầu phương vị bay đi.

	Trực tiếp cầm đòn công kích này Corvin căn bản không thể nào, pháo cao xạ đánh con muỗi cái gì, đứa ngốc mới làm, chỉ có công địch tất cứu vật, mới có thể làm cho Corvin đi đón đỡ hắn một chiêu này. Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng bây giờ Kr hòn đá Giả kim một lần thể nghiệm bản treo ngoài Corvin, bản thân đánh nhau phần thắng tỷ lệ không lớn, nhất là ở bây giờ Corvin còn có thể kéo dài sử dụng cổ lực lượng này, còn có hắn quỷ dị kia có thể chém ra bản thân thiết giáp phương thức công kích, những thứ này đều là hắn cảm thấy hóc búa địa phương.

	Hắn chỉ có không ngừng tiêu hao Corvin cổ lực lượng này, mà giống như tay xoa mặt trăng loại này chiêu số, chỉ cần tài liệu đủ, hắn có thể xoa cả ngày. Quả nhiên, ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ đem cái này quả tay xoa mặt trăng nhắm ngay địa cầu phương vị ném ra thời điểm, Corvin cũng cảm giác được không đúng, không lý do đem một xoa đi ra mặt trăng tùy tiện ném loạn cách làm, trừ phi nó muốn đập không phải là mình, mà là bản thân trọng yếu vật.

	Nghĩ tới đây Corvin còn có thể không biết Hủy Diệt Kỵ Sĩ muốn đập là cái gì, sau lưng hai cánh rung lên, liền xuất hiện ở viên này mặt trăng trên quỹ đạo, bàn tay nhẹ vỗ một cái huy hoàng rìu chiến chỗ tay cầm tay hình ma lực cảm ứng trang bị, hướng không trung ném một cái, chuôi này huy hoàng rìu chiến đang ở Corvin trước mắt càng biến càng lớn, có hòn đá Giả kim rót vào, huy hoàng rìu chiến dáng không còn giống như nguyên tác trong chỉ có mười mấy thước lớn nhỏ, mà là trực tiếp biến hóa đến cùng viên này mặt trăng chờ lớn độ cao.

	Theo Corvin làm ra một hạ phách động tác, rìu chiến bên trên che lấp đen thâm thúy sáng bóng phủ nhận liền trực tiếp triều viên này mặt trăng bổ xuống, đem viên này mặt trăng đánh cho vỡ nát, mà vào lúc này, Hủy Diệt Kỵ Sĩ đã tay xoa ra mười mấy viên đánh đồng lớn nhỏ mặt trăng, tiếp tục hướng Corvin bên này ném tới. Làm ra một hoành chém dùng tay ra hiệu, Bội Hóa huy hoàng rìu chiến cũng lần nữa vung chém, một lần hoành chém, liền đem toàn bộ đánh tới hướng địa cầu tiểu hành tinh chém thành khối vụn, ở trong vũ trụ tùy ý du đãng.

	Chẳng qua là hợp với làm xong cái này hai cái, Corvin cũng bắt đầu cảm giác được hậu kình không đủ, hệ thống đã nói ba giờ thời gian sử dụng đoán chừng là lấy bản thân bình thường tiêu hao phương thức tới , nhưng bản thân cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ cuộc chiến đấu này, gần như có thể xưng được là thần tiên đánh nhau, động một chút là sửa đổi địa mạo, tay không bổ mặt trăng , dựa theo bản thân biểu hiện này, hắn cảm thấy cũng có thể cùng DC thứ nhất phản diện đại lão Darkseid phân thân đánh một trận . Nhưng đại chiêu không ngừng Corvin đem đối ứng chính là hòn đá Giả kim thời gian sử dụng ở cực nhanh rút ngắn, dựa theo loại này cách chơi, trở lại cái mười phút, bản thân liền phải hỏi hạ hệ thống cái này hắc nhóm treo ngoài có cho hay không Kr mệnh.

	Mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ tựa hồ cũng xem thấu Corvin lúc này mệt mỏi, lần nữa dẫn dắt lớn nhỏ không đều vẫn thạch hướng Corvin đập tới, bản thân cũng giấu ở trong đó. Lần nữa chiếu ở trong mắt mưa sao băng để cho Corvin đến rồi một câu quốc mạ, đem huy hoàng rìu chiến thu hồi nguyên lai lớn nhỏ, sau lưng đuôi rồng kéo dài, đến rồi một đạo Thần Long Bãi Vĩ. Đem những thứ này mưa sao băng quét một cái sạch, mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng bắt lại Corvin cái này khoảng trống, đụng vào Corvin bên hông, sau lưng băng rua quấn quanh, hóa thành cuối cùng một đạo sao rơi, hướng địa cầu bay đi, ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ gia tốc hạ, Corvin lần đầu tiên cảm nhận được cái gì gọi là nhất thuấn thiên lý.

	Hết thảy chung quanh trở nên mơ hồ, bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ cho kéo vào, hết thảy chung quanh toàn bộ nhanh chóng biến mất, mà hắn cũng chỉ có thể nắm huy hoàng rìu chiến hướng về phía ôm lấy Hủy Diệt Kỵ Sĩ mãnh chùy, cán búa không ngừng nện ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên lưng, để cho hắn kia bền chắc không thể gãy Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp xuất hiện rạn nứt dấu vết. Nhưng tất cả những thứ này cũng bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ không nhìn , tốc độ của hai người lần nữa tăng lên tới trực tiếp có thể tiến hành không gian khiêu dược trình độ, trên địa cầu đến Mộc Tinh đoạn này xa khoảng cách xa trong, không ngừng nhảy, súc giảm, cuối cùng lần nữa trở lại bọn họ chiến đấu khởi điểm, mặt trăng.

	Giống như một quả sao rơi, nhưng là mang theo khó có thể tưởng tượng động năng đụng vào mặt trăng mặt ngoài hai người, trong nháy mắt liền đem mặt trăng một nửa khu vực đánh nát, hóa thành từng khối vẫn thạch ở trong vũ trụ du đãng, nếu như không có cái gì bổ túc các biện pháp vậy, những thứ này lớn nhỏ không đều vẫn thạch chỉ biết ở trong vũ trụ lơ lửng, cho đến bị địa cầu lực hút dẫn dắt, hóa thành từng khối tùy thời cũng có thể tạo thành ngày tận thế vẫn thạch rơi xuống đất cầu.

	Nhưng may mắn, Hủy Diệt Kỵ Sĩ cùng Corvin hai người đụng tựa hồ lấy cầm một lần thể nghiệm bản treo ngoài Corvin hơi chiếm ưu thế, ở đánh trúng, Corvin vẫn vậy giữ vững đầu óc thanh thanh tỉnh, nhưng là trên người tử kim sắc kim cương thiết giáp tựa hồ cũng bắt đầu có chút ảm đạm không ánh sáng. Cho dù mới vừa rồi Hủy Diệt Kỵ Sĩ mang theo Corvin tốc độ phi hành không có đạt tới tốc độ ánh sáng, nhưng đoán chừng tốc độ ánh sáng một nửa cũng là có, muốn là dựa theo cái loại đó tốc độ gia tốc đi xuống, một khi tiến vào tốc độ ánh sáng, mặt trăng cũng không thể nào tồn tại, hai người bọn họ đụng liền đủ đem mặt trăng đụng vỡ, nói như vậy, ai thắng ai chết còn khó nói.

	Nhìn những thứ này phân tán đi ra mặt trăng hài cốt, gắng gượng lên tinh thần, Corvin lần nữa phát động hòn đá Giả kim, vô tận ánh sáng từ mu bàn tay hắn bên trên hòn đá Giả kim phát ra, đem những thứ này đánh tan mặt trăng hài cốt tiến hành dẫn dắt, lần nữa kéo trở lại, lần nữa ngưng tụ ở trên mặt trăng. Hòn đá Giả kim từ không hóa có tạo vật đích xác cần muốn năng lượng chống đỡ, nhưng là những thứ này mặt trăng hài cốt đều là vật thật, bản thân chẳng qua là cần muốn tiến hành tu bổ mà thôi.

	Mặc dù có bộ phận ở đánh trúng bị đánh vỡ nát, nhưng là phần lớn lại lần nữa bị Corvin tìm trở lại, lần nữa khép lại, làm xong đây hết thảy, Corvin cũng cùng mất đi khí lực vậy, hướng mặt trăng rớt xuống. Hắn trống rỗng sáng tạo mặt trăng sinh thái hệ thống vẫn còn, đại biểu hòn đá Giả kim vẫn còn ở vận hành, đây cũng là một tin tức tốt, nhưng là liên tiếp cao bạo phát, gần như đều là đại chiêu phóng ra đã để Corvin đến cực hạn, hắn đúng là vẫn còn một nhân loại, có thể lực hạn chế, bị giả dối lực hút dẫn dắt, thẳng tắp trên mặt đất đập ra một cái hố, vô lực nằm ở nơi đó.

	Mà giống vậy ở lần này đánh trúng Hủy Diệt Kỵ Sĩ, nhưng ở Corvin ngã xuống thời khắc, xuất hiện ở trước mặt hắn, bước chân tập tễnh, trên người Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp tàn phá không chịu nổi, nhìn té xuống đất Corvin, phát ra thắng lợi tiếng cười.

	Chẳng qua là không kịp chờ hắn cười cái vui vẻ, Corvin bóng người liền từ trong hố bò dậy, giống vậy bước chân tập tễnh, trên mu bàn tay hòn đá Giả kim cũng ở đây kia chợt lóe chợt lóe , đang nhắc nhở Corvin lần này hướng treo ngoài nhanh đến kỳ . Mà cái kia thanh huy hoàng kiếm rìu cũng ném ở một bên.

	"Một lần lại một lần, ngươi là gián sao!" Nhìn lần nữa đứng lên Corvin, Hủy Diệt Kỵ Sĩ giận dữ hét, vì thần lực cô bé sống lại ý chí dẫn động tới hắn mệt mỏi thân thể, hướng Corvin đi tới.

	"Ta ngược lại nghĩ làm gián a, chỉ riêng như vậy đứng lên ta đều đã đem hết toàn lực!"

	Bất đắc dĩ trở về Hủy Diệt Kỵ Sĩ một câu, hai cái vết thương chồng chất thân thể hướng mỗi người bước vào, lẫn nhau giơ tay lên, nặng nề trường hấp dẫn tác dụng ở trên người hai người, để cho hai người bọn họ mỗi đi một bước cũng như cùng gánh vác một ngọn núi vậy. Nhưng cho dù là như vậy, hai người hành tốc độ chạy càng lúc càng nhanh, từ khấp kha khấp khểnh đến bôn ba, lại đến vọt tới trước mặt, hai người quả đấm mỗi người ấn ở trên mặt.

	Nặng nề quả đấm để cho hai người cũng hoảng hốt trong nháy mắt, nhưng vẫn là đứng vững lại, tiếp theo hai cái mới vừa rồi liên tục đánh ra hủy thiên diệt địa chiêu thức gia hỏa, cứ như vậy ở trên mặt trăng, bắt đầu một trận hiệp chế trò chơi, quả đấm, đá chân, xách theo mệt mỏi lại vết thương chồng chất thân thể, hai người ở đó đánh lộn. Vô luận Hủy Diệt Kỵ Sĩ đánh ra bao nhiêu quyền, Corvin cũng có thể trả lại, đem công kích giống nhau phản hồi đến Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên người.

	"Vì sao ngươi muốn chơi như vậy mệnh, ta trước giờ không nghĩ tới hủy diệt thế giới, ta chỉ muốn sống lại cô gái của ta! Nàng là ta hết thảy, nàng là ước mơ của ta, ngươi đây! Ngươi có hết thảy, vẫn còn muốn đoạt đi ta hết thảy sao!" Lần nữa hướng về phía Corvin đá ra một cước, Hủy Diệt Kỵ Sĩ ở đó giận dữ hét.

	"Vì sao chơi như vậy mệnh? Cái này thật đúng là một tương đối lúng túng vấn đề a." Lần nữa đứng lên, quả đấm nắm chặt, nhìn ở đó thở Hủy Diệt Kỵ Sĩ, Corvin tiếp tục triều hắn đi tới, "Xác thực, ta có hết thảy, yêu cha mẹ của ta, cùng nhau kề vai chiến đấu bạn bè, một tiền đồ vô ưu tương lai, thành thật mà nói, ta không có cái gì cảm thấy bất mãn , nhưng chính là bởi vì như vậy, ta mới chịu đứng ở chỗ này ngăn cản ngươi, bởi vì ngươi muốn đoạt đi , là một người khác hết thảy a."

	Nói, Corvin lần nữa cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ đánh lộn, ngoài miệng cũng nói không ngừng, "Ta có trên thế giới rất nhiều người cũng hâm mộ sinh hoạt, nhưng Carla không có, nàng đã mất đi tinh cầu của mình, người nhà của mình, khó khăn lắm mới mới trên địa cầu có đưa nàng coi như con đẻ cha mẹ cùng vì nàng có thể không tiếc bất cứ giá nào tỷ tỷ, những thứ này là nàng có , nhưng ngươi vì cô gái của mình sẽ phải cướp đi nàng hết thảy, điểm này ta không cách nào công nhận, cho nên ta muốn nơi này ngăn lại ngươi, hơn nữa đánh bại ngươi, dù là đừng cái mạng này cũng tốt."

	Phản hồi Hủy Diệt Kỵ Sĩ một cước, đứng Corvin đáp lại nói.

	"A, cho nên ngươi là ở c cosplay anh hùng đúng không, ngươi làm đây hết thảy, người ta biết không, nhớ tới ngươi xong chưa!" Nghe Corvin cái này nói rỗng tuếch lý do, Hủy Diệt Kỵ Sĩ giận không chỗ phát tiết, liền vì cái này, hắn hãy cùng bản thân chơi như vậy mệnh.

	"Ta lại không cần người ta có ơn tất báo, không nói gạt ngươi, từ nhỏ đến lớn, ta cũng đã có làm anh hùng mơ mộng, làm anh hùng sẽ là cái dạng gì, như thế nào làm mới giống như là anh hùng, những thứ này đều là ta từ nhỏ đến lớn đang nghĩ tới vấn đề, nhưng khi đó cha mẹ của ta nói cho ta biết, trên thế giới không có những cái được gọi là siêu anh hùng, anh hùng là muốn trả giá đắt, sẽ chảy máu, sẽ hi sinh, sẽ mất đi một ít thường nhân có mà bản thân không cách nào có vật, ta không hiểu, cho đến trên người ta phát sinh không thể tin nổi chuyện, biết những thứ này chân chính siêu anh hùng về sau, ta mới biết, mỗi một cái siêu anh hùng đều là trải qua vô số lần thất bại mới ra đời . Bọn họ đã đủ khổ , không có cần thiết lại để cho bọn họ trải qua những thứ kia không kinh này lịch , nếu như nói, thành vì siêu anh hùng là sứ mạng của bọn họ, trách nhiệm của bọn họ, giấc mộng của bọn họ, như vậy bảo vệ sứ mạng của bọn họ, giấc mộng của bọn họ, bọn họ hết thảy, chính là ta mơ mộng, chính là ta đứng ở chỗ này lý do!"

	"A, nói rỗng tuếch!" Nghe Corvin phen này hùng hồn phát biểu, Hủy Diệt Kỵ Sĩ chỉ dùng những lời này để hình dung. Nhưng hai chân lại một trước một sau hơi cong, bày ra một Corvin quen thuộc thức mở đầu.

	"Tùy ngươi nói thế nào." Nhìn Hủy Diệt Kỵ Sĩ làm được động tác, Corvin cũng là ngẩn ra, sau đó cũng làm ra cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ vậy động tác, bàn tay ở trên đai lưng tay hình ma lực cảm ứng khí bên trên vừa để xuống, lại là quen thuộc âm thanh, 【Chōīne(siêu bổng)! Kick Strike! Saiko(tuyệt nhất)! 】 từ thân thể mình trong cơ thể ma lực thông qua hòn đá Giả kim liên tục không ngừng rót vào bản thân trên chân phải, đối mặt với Hủy Diệt Kỵ Sĩ, đây là bọn họ hai cái cuối cùng một cái đối oanh .

	Uống! Hai người nhất tề phát ra gầm lên giận dữ, phân biệt đứng ở hai bên hai bên Hủy Diệt Kỵ Sĩ cùng Corvin nhảy lên thật cao, hướng đối phương đá ra bản thân cường lực nhất một kích, so sánh với Hủy Diệt Kỵ Sĩ bên này chất phác tự nhiên, đem toàn bộ có thể điều động năng lượng ngưng tụ ở bản thân chân phải đá kỹ, Corvin bên này, đầu tiên là một tử kim sắc ma pháp trận xuất hiện ở trên chân phải, đồng thời chân phải của mình hóa thành ma long đầu lâu, hướng Hủy Diệt Kỵ Sĩ đánh tới.

	Hai người kỵ sĩ đá đụng vào nhau, trên không trung điên cuồng đổi vị, lại giằng co không xong, mà đang ở cái này bước ngoặt quan trọng thời khắc, Corvin cũng chú ý tới Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên người Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp bắt đầu thay đổi yếu kém, tựa hồ bởi vì đem toàn bộ năng lượng cũng điều động đến trên đùi phải, để cho những bộ phận khác thiết giáp mất đi nên có sáng bóng. Chú ý tới tình huống này Corvin trong lòng hung ác, cao cao ngửa từ bản thân đá quý đầu, màu đen vật chất bao trùm, liền hướng đem sự chú ý tập trung ở trên đùi phải, mà không rảnh quan tâm chuyện khác Hủy Diệt Kỵ Sĩ đầu đánh tới.

	'Ầm!' đầu lâu va chạm để cho Hủy Diệt Kỵ Sĩ trong nháy mắt choáng váng, hắn không nghĩ tới Corvin còn có một chiêu kỵ sĩ đầu chùy chờ đợi mình, bám vào bên trên Vũ Trang Sắc đá quý đầu trực tiếp đem hắn đầu thiết giáp cho đánh nát, đau đớn để cho hắn có chút thất thần, mà thừa cơ hội này, giằng co không xong hai người thăng bằng đánh vỡ, Corvin kỵ sĩ đá đột phá Hủy Diệt Kỵ Sĩ kỵ sĩ đá, hung hăng đá vào bụng của hắn.

	Hóa thành ma long đầu lâu chân phải in ở bụng hắn bên trên, hướng về phía hắn điên cuồng cắn xé, đồng thời, Corvin cũng lấy bản thân chân phải làm tâm điểm, ở đó xoay tròn, tăng cường công kích của mình tổn thương.

	Mãi cho đến bản thân vô lực duy trì về sau, Hủy Diệt Kỵ Sĩ lúc này mới bị hắn một cước đá phải trên mặt đất, đồng thời cũng ở đây mặt trăng trên mặt đất ấn ra một cái cực lớn ma pháp trận ấn ký. Vô lực rơi xuống, thấy được Hủy Diệt Kỵ Sĩ còn có thể từ hắn một kích này bò dậy, còn không có đứng vững Corvin liền trực tiếp đem không biết bị đánh bay tới chỗ nào huy hoàng kiếm rìu triệu hoán mà tới, màu đen vật chất quấn quanh thân kiếm, dùng tận chính mình chút sức lực cuối cùng, vọt tới Hủy Diệt Kỵ Sĩ trước mặt, đem lưỡi kiếm đưa vào trái tim của hắn, trực tiếp từ phía sau thọt xuyên ra ngoài.

	Liên tục đả kích cùng năng lượng điều động, để cho Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp kháng tính hạ xuống thấp nhất, để cho Corvin nhẹ nhõm phá vỡ, hoàn toàn kết thúc cuộc chiến đấu này. Mà vào lúc này, Corvin đầu kim cương mặt nạ cũng bắt đầu xuất hiện rạn nứt, cùng Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp đụng sau tổn thương rốt cuộc hiển hiện ra, đầu kim cương mặt nạ vỡ vụn, lộ ra một trương cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ gần như mặt giống nhau như đúc, hai cái đến từ bản thân vũ trụ đồng vị thể, vào giờ khắc này rốt cuộc vạch trần mặt nạ, với nhau thẳng thắn gặp nhau.
Kết chương.