Chương 8 : Xú nam nhân, với ngươi kỵ sĩ đai lưng sinh hoạt đi đi!.
Buổi chiều, làm chiều tà bắt đầu triều đường chân trời rơi xuống lúc, văn phòng thám tử bên trong Zatanna cũng ở đây kia ngâm nga bài hát, chuẩn bị xong chén đũa, chờ kết thúc một ngày nghiệp vụ Corvin, mang theo nguyên liệu nấu ăn trở lại, cho mình làm một bữa phong phú tiệc, chỉ có nàng cùng Corvin hai người. Chỉ bất quá, đang kia dùng ma pháp điều khiển nồi chén bầu bồn tự động thanh tẩy Zatanna, ở ngâm nga bài hát đồng thời, nhìn đường chân trời bên trên chiều tà càng ngày càng thấp, cũng ý thức được một ít không đúng.

	"Không đúng a, hắn sẽ như vậy khai khiếu, cho ta tới cái hai người bữa ăn tối? Luôn cảm thấy kia không đúng."

	Đối Corvin hiểu khá sâu Zatanna cũng rốt cuộc phản ứng lại, tràng này cái gọi là bữa ăn tối, tuyệt đối không có tưởng tượng của mình tốt như vậy. Đang ở Zatanna nghĩ tới đây thứ cái gọi là bữa ăn tối khẳng định khi có chuyện, sự vụ sở lớn cửa mở ra, cửa tiếng chuông vang lên, cũng đem Zatanna sự chú ý thu hút tới, sau đó, liền thấy ăn mặc OL trang Lena đứng ở nơi đó, nhìn Zatanna cư gia ăn mặc dáng vẻ, nhíu mày.

	"Sao ngươi lại tới đây."

	"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng hắn sẽ với ngươi ăn hai người bữa ăn tối đi, còn thịnh soạn như vậy?"

	"Cho nên?"

	"Nhiều tắm mấy cái cái mâm, tối nay có trò chuyện , hắn bây giờ đoán chừng mang theo Carla ở trong siêu thị lớn mua đâu."

	Kết thúc một ngày công tác Lena sẽ ở đó duỗi người, phô bày bản thân không thua với Zatanna ngạo người vóc dáng về sau, cũng ở đây kia thích ý nghỉ ngơi. Cái này ngược lại để cho Zatanna khó chịu, đây là địa bàn của ta hey!

	"Đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ngươi hôm nay là ở chỗ này thoải thoải mái mái nằm một ngày, ta là ở bên ngoài mệt mỏi một ngày. Ta cũng không phải là ngươi hoặc là Carla, người bình thường một, nghỉ ngơi một chút rất hợp lý . Còn có, vội vàng làm việc đi, ngươi nhìn, đại bộ đội đến rồi."

	Chỉ chỉ ngoài cửa sổ, cưỡi đầu máy chở bạn gái mình Claire chạy tới nơi này Dick liền xuất hiện ở sự vụ sở cửa, ngay sau đó, chính là ôm ngang Arrow muội muội Wally xuất hiện, sau đó tiếng nổ lối đi mở ra, Metropolis Connor, Philadelphia Billy cùng tinh hỏa, Detroit Cyborg còn có tân tấn địa cầu Green Lantern Jessica, người mới Blue Beetle, Damian cùng Raven, ở New York Miss Martian, Beast tiểu tử, Terra, trừ một cái đang đuổi vị diện chi cha nữ nhi bảo bối hỗn huyết người Krypton không ở bên ngoài, có thể nói, lần này là Corvin chỗ cái này cái Teen Titans đoàn đội tập hợp nhất toàn một lần.

	Chẳng qua là nhìn cái này tụ tập ở sự vụ sở cửa những người bạn này, Zatanna trên mặt nét mặt đọng lại. Mà Lena cũng thuần thục từ trong tủ lạnh lấy ra một hộp duy hắn trà chanh, một bên uống, cũng đúng nụ cười trên mặt từ từ biến mất Zatanna trêu nói: "Bữa ăn tối a, chỉ riêng số người này, luôn cảm thấy còn không bằng gọi nhiều người vận động đâu."

	Mà ở sự vụ sở bên ngoài, thông qua Dick lắm gấp gọi từ chỗ ở mình thành phố chạy tới Titan các thành viên, cũng ở đây kia cùng Dick chào hỏi. Mỗi người đều mang bản thân bạn gái, mà cùng Dick nhất quen thuộc Wally còn có Connor, cũng tiến lên trước, nhìn một cái Corvin văn phòng thám tử về sau, lúc này mới trêu ghẹo nói.

	"Cho nên, lần này lại là tới giúp hắn chống đỡ tràng tử?"

	"Xấp xỉ, chủ yếu là chờ một hồi hắn thật bị đánh, chúng ta bên này cũng có cái có thể giúp hắn nhặt xác. A, người đến rồi."

	Ở đó cùng bản thân hai cái bạn tốt nhạo báng Corvin lúc, mang theo Carla cùng nhau đi đi dạo siêu thị Corvin cũng đem tối nay cần phải chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn mang trở về, nhìn xách theo bao lớn bao nhỏ Corvin, còn có mặt sau hai tay trống không Carla, Dick cũng lặng lẽ cho Corvin giơ ngón tay cái, một bên Connor cùng Wally, cũng lộ ra chế nhạo nụ cười. Mà ở Corvin sau lưng Carla, cũng nhìn về phía bên cửa sổ Zatanna cùng Lena, ba cô gái cũng lộ ra với nhau đều hiểu nụ cười.

	Đèn hoa mới lên, tràng này ở Zatanna thiết tưởng trong nên là hai người lãng mạn bữa ăn tối, cũng ở đây Dick dưới sự hỗ trợ, biến thành một trận thuộc với Teen Titans liên hoan. Bạn gái ở sự vụ sở bên trong ăn làm xong bữa ăn tối, Corvin cái này giúp nam sinh, thời là trên kệ lò nướng, ngồi ở bên ngoài, gió biển thổi, nhìn bầu trời đêm, liền bia cùng thịt nướng, bắt đầu nam sinh giữa đề tài, dĩ nhiên, giống như Damian cái này còn vị thành niên tiểu tử, cũng chỉ có thể ở đó uống nước trái cây .

	"Hô, cảm ơn, đây thật là giang hồ cứu cấp a." Ngồi ở đó, nghe sự vụ sở bên trong những nữ sinh kia thỉnh thoảng truyền tới tiếng cười, Corvin cũng cùng Dick đụng chai rượu nói.

	"Mặc dù không phải rất muốn nói, nhưng ngươi ở phương diện này vẫn phải là cùng cha ta học một cái, tình huống của hắn, Damian cũng rõ ràng, ngươi nói đúng không."

	Ngồi ở chỗ đó, chỉ có thể ăn thịt nướng xứng nước trái cây Damian không muốn nói chuyện, cũng hướng anh trai mình Dick ném quá khứ một Người Dơi cùng khoản đưa mắt nhìn.

	"Nhờ cậy, ta nếu là có Người Dơi cái đó tiêu chuẩn, Darkseid liền không có cách nào bên trên thân ta . Được rồi, không trò chuyện cái đề tài này , kỳ thực ta ngược lại thật tò mò các ngươi đón lấy tới làm gì , nhất là ngươi, Connor."

	Đối với Người Dơi đãi ngộ, Corvin cũng ao ước a, nhưng người ta là vị diện chi cha, có cái này đãi ngộ quá bình thường . Bản thân cho ăn bể bụng chính là một mới vừa lạc hộ người nơi khác, có thể cùng loại này để cho DC vũ trụ kêu ba ba tồn tại so phần diễn? Không có ở phương diện này làm nhiều xoắn xuýt, Corvin cũng đem đề tài dẫn tới Connor trên người, làm siêu nhân cùng Lex gien kết tinh, Connor cũng không có được bất kỳ bất công đãi ngộ.

	Bởi vì Corvin, Lena còn có Carla quá sớm tham gia, Connor từ vừa mới bắt đầu liền được siêu nhân dạy dỗ, hơn nữa Lex cũng không có đem Connor làm một dùng đi đối phó siêu nhân vũ khí, cũng như siêu nhân vậy, đem làm bản thân hậu bối. Cái này nhân duyên trùng hợp đản sinh ra, nửa Krypton, nửa địa cầu nhân tạo trẻ sơ sinh, lấy được là thuộc với cuộc sống mình muốn. Cũng chính vì vậy, hắn cũng không có quá nhiều khổ đại cừu thâm địa phương.

	Chẳng qua là ở siêu nhân hay là Lex, bản thân hai vị này phụ thân cần giúp đỡ thời điểm xuất hiện là đủ rồi. Thừa kế siêu nhân thành thật đàng hoàng cái này ưu điểm Connor ngồi ở chỗ đó, không tên bị Corvin cue trung hậu, cũng là mặt mộng bức.

	"Ta? Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, lần này liên hoan không phải là bởi vì ngươi muốn lật thuyền mới phát khởi sao, thế nào liên hệ ta ."

	"Không cần để ý cái này liên hoan ngay từ đầu chủ đề là cái gì, bây giờ đề tài đã thay đổi ." Bị Connor trực tiếp đâm thủng hắn gọi Dick tới liên hoan chân tướng Corvin cũng có chút lúng túng, nhưng vẫn là nói: "Bây giờ đề tài là ngươi, ngươi phải rõ ràng, siêu nhân cởi ra áo choàng, chuẩn bị buông tha cho bản thân lực lượng. Nhưng chúng ta không có thể phủ định siêu nhân ý nghĩa tồn tại, chúng ta cần một quá trình tiến lên tuần tự, đi đạm hóa siêu nhân đối thế giới ảnh hưởng. Ta chỉ là đang nghĩ, trong quá trình này, ngươi, nên làm cái gì, muốn nhận lấy siêu nhân áo choàng sao?"

	Nói xong, ngồi vây chung một chỗ, ở đó liên hoan đám người cũng đột nhiên trầm mặc lại, mà bị Corvin hỏi như vậy Connor, cũng chỉ có thể đem trong tay mình bia rót xong, thở dài một cái.

	"Ta không biết, thành thật mà nói, ta từ không nghĩ tới đi thay thế siêu nhân áo choàng, bây giờ ta, rất tốt. Nhưng ta cũng biết ngươi muốn nói cái gì, một số thời khắc, ta có thể không có biện pháp làm ra lựa chọn a, dù sao trên người ta chảy siêu nhân huyết dịch."

	Cúi đầu nhìn hai tay của mình, làm một kẻ người nhân tạo, Connor không hề giống siêu nhân như vậy thập toàn thập mỹ, đơn thuần thông qua gien hỗn hợp mà ra đời hắn, mất đi một ít người Krypton ở Hoàng Thái Dương dưới ánh sáng năng lực. Nhưng chính là như vậy, mới để cho mình trở nên đặc biệt, hắn không muốn trở thành ai, thay thế ai, nhưng là siêu nhân cùng Lex cùng nhau giao cho tánh mạng hắn cùng cái này thân cùng người khác bất đồng năng lực, siêu nhân nghĩ muốn từ bỏ thân phận của mình, bắt đầu làm Clark · Kent sinh hoạt, kia trước mắt ở siêu nhân gia tộc này trung niên linh lớn nhất hắn, làm con trai trưởng.

	Có lúc chính là như vậy không có lựa chọn khác, siêu nhân cởi xuống áo choàng, hắn liền phải lựa chọn thừa kế siêu nhân sự nghiệp, sau đó ở nhỏ Jonathan sau khi lớn lên, tại trải qua nhỏ Jonathan bản thân đồng ý hạ, đem áo choàng truyền đưa cho hắn.

	Chẳng qua là sự lựa chọn này, để cho thói quen bình thản sinh hoạt Connor mà nói, có chút nặng nề. Mà nhìn Connor bởi vì là không muốn nhận lấy siêu nhân áo choàng chuyện này mà khổ não lúc, giống vậy làm nhị đại, một bên Wally cũng cùng thở dài một hơi, cũng cho mình lên một chai bia, bữa bữa bỗng nhiên liền hướng bản thân trong miệng rót.

	"Ai, ai nói không phải đâu, tính toán giải ngũ , cũng không chỉ siêu nhân một a."

	"Ừm? Ngươi lại tình huống gì, The Flash không có xảy ra vấn đề gì a."

	"Ngươi xác định?" Nhìn một cái cho mình đưa tới nghi ngờ ánh mắt Corvin, Wally hỏi ngược một câu, lúc này mới tiếp tục nói: "Trận kia nhanh ba tháng mộng đẹp, không chính là bởi vì ngươi mới đã tỉnh lại sao, ta nhưng là thiếu chút nữa bị Speed Force đồng hóa, nhắc tới, ta còn thiếu ngươi một cái mạng đâu."

	"Khó đạo The Flash còn không bỏ được?"

	"Không, chính là bởi vì buông xuống , cho nên mới có ý nghĩ này. Barry cô phụ mẫu thân chết, đối với hắn mà nói chính là một vĩnh viễn không bước qua được khảm. Cuộc chiến đấu kia đi qua, hắn đem Norah · Allen hài cốt chôn ở trong mộ viên, có lẽ hắn thật đi ra, ít nhất ở ta đi nhà hắn nhìn hắn thời điểm, sẽ không lại thấy được những thứ kia vây lượn Norah · Allen cái này mười một năm trước án mạng mà liên tiếp các loại đầu mối, giống nhau, hắn cũng rất ít ở Central City trong phi nhanh , ngược lại là đang không ngừng giáo sư ta liên quan tới Speed Force ứng dụng kiến thức, điều này làm cho ta áp lực như núi a."

	"Đây không phải là chuyện tốt sao, ta nhớ được trước ngươi vẫn luôn rất ước mơ trở thành The Flash tới, mà không phải Kid Flash."

	Đối với Wally cảm khái, tạm thời còn không có áp lực Corvin cùng Dick cũng ở đây kia nhạo báng, mà giống như Billy cùng Victor hai người này, thì càng không tim không phổi , bọn họ bản thân liền là một đời, chẳng qua là bởi vì tuổi tác nguyên nhân, bị phân đến Teen Titans cái tổ chức này trong. Đợi đến tuổi tác đến , còn có đang xử lý sự tình các loại kinh nghiệm bên trên đủ, một cách tự nhiên cũng liền trở thành Liên minh Công lý một viên, căn bản sẽ không có bất kỳ gánh nặng trong lòng, cũng không thể hiểu được vì sao Connor cùng Wally sẽ có loại ý nghĩ này.

	"Đúng vậy a, ta ngay từ đầu là ước mơ trở thành The Flash . Mà Barry cô phụ cũng một mực nói cho ta biết, vô luận ta cùng Speed Force khế hợp trình độ có nhiều sâu, cũng không có thể trở lại quá khứ, đi thay đổi quá khứ một cái tiết điểm. Chỉ là như vậy mỗi lần dặn dò ta, khuyên răn ta hắn, lần này bởi vì quá mức tư niệm mẫu thân của mình, thiếu chút nữa cho toàn thế giới tiến hành tẩy não, ta bây giờ có chút sợ hãi ta sau đó, nếu như những chuyện này xảy ra ở trên người ta, ta có thể làm so Barry cô phụ tốt hơn sao? Ai, bây giờ mới rốt cuộc hiểu ra, trưởng thành, thật không phải chuyện tốt."

	Dời đi đề tài, cũng để cho cái này liên hoan trở nên trầm trọng, hậu tri hậu giác Corvin mới phát hiện, bản thân đám người này, không tính cả Damian cái này vị thành niên, trung bình tuổi tác đều đã ở 22 chừng. Hắn đã ở nơi này DC vũ trụ sinh sống năm năm rồi, những thứ kia đã từng không cần bản thân lo lắng chuyện, cũng từ từ đuổi theo, để cho mình đi đối mặt, từ siêu nhân buông xuống áo choàng, trở thành Clark · Kent bắt đầu.

	Ban sơ nhất xây dựng Liên minh Công lý mấy vị nguyên lão cũng sẽ lần lượt lui về tuyến hai, sau đó, giống như Dick, Wally, Connor những thứ này nhị đại, chỉ biết nhận lấy y bát của bọn họ, trở thành một đời mới Liên minh Công lý thành viên. Bất quá bây giờ xem ra, giống như những thứ này nhị đại đều có chút không chịu nhận tới sau này cuộc sống như thế a, đột nhiên không khí ngột ngạt cũng để cho tạm thời không cần cân nhắc cái vấn đề này Damian nhíu mày, hắn hoàn toàn không hiểu loại này thừa kế nghiệp cha thao tác có cái gì tốt lo lắng , đây không phải là thiên kinh địa nghĩa chuyện sao?

	"Cho nên nói a, hay là ngươi hay là Victor thoải mái, Billy người này không tính, hắn mặc dù là thời đại mới Shazam, nhưng là Kahndaq nơi đó không phải còn có thời đại trước Black Adam sao. Nói đi nói lại thì , Billy, Black Adam bây giờ thế nào , người này cứ như vậy an tâm ở quốc gia mình trong ngây ngô?"

	Thấy bản thân cảm khái để cho không khí trở nên lúng túng về sau, Wally cũng vội vàng lộ ra tươi cười, để cho không khí sống động lên, vốn chính là một liên hoan, nếu là biến thành kể khổ đại hội liền ưu điểm lúng túng.

	"A? Ngươi nói hắn a, hắn bây giờ chính là ở thống trị Kahndaq a. Dạy ta rất nhiều a, không dựa vào thần lực, đi xử lý Kahndaq sự vụ, luôn cảm thấy hắn giống như muốn cho ta thừa kế Kahndaq vương vị, a, là có chút áp lực lớn a, bất quá như vậy cũng tốt. Ít nhất làm quốc vương , một ít chuyện liền trở nên đơn giản, hắc hắc hắc ~ "

	Ngồi ở chỗ đó, trừ ra đời đoạn thời gian đó bi thảm một chút, từ đạt được Shazam lực bắt đầu liền có thể coi như cuộc sống người thắng Billy, cũng ở đây kia phát ra Riajū chó tiếng kêu, trong lúc nhất thời, trong không khí tràn ngập một cỗ vị chua. Mà xem như nhân Corvin mà giành lấy cuộc sống mới, có thể ở cơ giới cùng nhân thể tự do chuyển đổi Victor tắc khiêm nhường rất nhiều, mặc dù hắn đối với Billy người này vận khí tốt cũng là chua đến cực hạn.

	"Hey, ta cũng được a, nói cho cùng, ta hay là thật hâm mộ Corvin , ít nhất ở chúng ta nơi này, liền hắn thoải mái nhất, không có nhất gánh nặng, hơn nữa, năng lực lại huyễn, đã có đẹp trai biến thân thiết giáp, còn có các loại siêu năng lực, mỗi lần thời điểm chiến đấu, cũng có thể bộc phát ra cực mạnh sức chiến đấu, có lúc ta cũng đang nghĩ, vì sao ta cơ giới mô phỏng biến thân, làm sao lại thay đổi không được Kamen Rider đâu."

	Khiêm tốn Victor cũng ở đây những lời ấy bản thân đối Corvin kia đếm không hết kỵ sĩ đai lưng, còn có đẹp trai biến thân thiết giáp ao ước, mà cái đề tài này vừa mở, cũng đưa tới đang ngồi toàn bộ nam đồng bào cộng minh.

	"Đúng vậy a đúng nha, mặc dù ta cũng là cùng Corvin vậy, nhưng là, thiết giáp loại vật này, ai cũng sẽ không ngại nhiều a, cơ giáp nhưng là nam nhân lãng mạn a!" Blue Beetle cũng lên tiếng ứng hòa đạo, mà ký sinh ở trên lưng hắn vũ trụ cơ giới Blue Beetle, cũng tại lúc này phát ra hâm mộ thanh âm.

	"Không sai không sai, trước kia còn nghĩ Speed Force vạn năng, bây giờ suy nghĩ một chút, kỳ thực Corvin ngươi Kamen Rider mới là vạn năng, ngươi nhìn, Blackest Night, ngươi liền Speed Force đều có , hơn nữa thiết giáp còn đẹp trai như vậy!"

	Giống vậy ra mắt Corvin bạch chơi sơ đại The Flash Jay · Guericke The Flash lực, có The Flash mắt hồn Wally cũng tại lúc này đồng ý nói.

	"Không sai! Mấy ngày trước, ngươi cái đó tự mang âm thanh tiền xu biến thân, oa, rất đẹp nói!" Connor cũng tại lúc này lên tiếng nói, đối với Corvin  OOO dành riêng cuối cùng, thần ma liên tổ sáu tiền hình thái, còn có gọi tương lai mình tới đánh nhau phen này thao tác, hắn cũng là hâm mộ không dứt.

	"Nhắc tới, ta nhớ được ngươi còn đem cho mình ra cùng tên manga, cho mỗi cái thiết giáp cũng giao cho một mới câu chuyện, còn chuẩn bị đập chân nhân TV . Mà ở chúng ta trong này, giống như cũng chỉ có Dick với ngươi một khối biến thân qua, ngươi cái đầu tiên đưa ra ngoài kỵ sĩ đai lưng cũng là cho Dick , tiếp theo mới là Lena... Lúc nào, cho ta cũng chỉnh một."

	Ngồi ở chỗ đó, một mực không cách nào chen vào lời Damian cũng tại lúc này lặng lẽ nói. Lời nói vừa ra, mọi người nhìn về phía Corvin cùng Dick nét mặt cũng biến thành muôn màu muôn vẻ đứng lên. Corvin vì sao đưa Lena kỵ sĩ đai lưng, nơi này mỗi người cũng rõ ràng, mà Damian tiết lộ bọn họ mới biết, ở đưa Lena trước, cái đầu tiên nhận được Corvin kỵ sĩ đai lưng chính là ngồi ở Corvin bên người Dick.

	Phải biết, ba cô gái trong, cũng liền Lena có kỵ sĩ đai lưng, mà Dick trước lúc này liền được. Trong lúc nhất thời, đang ngồi các nam sinh trong đầu đều không hẹn mà cùng liệt kê ra một công thức: Dick = Carla > Lena > Zatanna, không khí một cái cũng biến thành tiêu đốt đứng lên, mà Corvin cùng Dick cũng bị đám người này nhìn cả người không được tự nhiên. Nhìn ở đó yên lặng ăn thịt nướng Damian, nhất thời cũng không biết nói gì.

	Cho ngươi chỉnh một? Ngươi có phải hay không ở Bất Nghĩa Vũ Trụ thời điểm, biết chút gì, như vậy sẽ chọn thời cơ nói chuyện! Giống như là nghe được Corvin trong lòng rủa xả lời nói, ở đó ăn thịt nướng Damian, cũng cho Corvin lộ ra một kế thừa chính mình ông bô tà mị cười một tiếng. Mà lúc này, ngồi xúm lại ở Corvin cùng Dick bên người một đám người cũng bu lại, đem hai người này chen ở trung gian, mang theo ý vị không rõ nụ cười.

	"Này, quen thuộc thì quen thuộc, các ngươi nếu là nói loạn lời, cẩn thận chúng ta cáo ngươi phỉ báng a, nhà ta có tiền, chuyên nghiệp luật sư đoàn đội vẫn có như vậy một món lớn ."

	Nhìn đám này không có ý tốt gia hỏa, Corvin cũng trước hạn cảnh cáo nói, đồng thời cũng đem ánh mắt chuyển hướng Dick, ẩn dụ lời nói chính là ngươi không nói hai câu? Mà Dick đối với Corvin lần này ánh mắt tỏ ý, cũng chỉ là liếc mắt bày tỏ đáp lại. Hai người như vậy mặt mũi truyền tình, càng làm cho đám này xem trò vui không chê chuyện lớn gia hỏa hưng phấn lên.

	"A, chúng ta cũng quen như vậy , không ngại dùng hình tượng của ta ở ngươi cùng tên manga trong chỉnh một kỵ sĩ đai lưng đi. Trên thực tế ngươi không cho ta có thể thông hiểu, dù sao phải đặc thù nha, manga trong cho chỉnh một không quá phận đi ~" người đàng hoàng Connor cũng tại lúc này nắm cả Corvin cổ nói, ngươi đây là đang uy hiếp ta! Corvin vốn định lớn tiếng như vậy trách cứ hắn , nhưng là cảm thụ Connor ở trên cổ mình gây lực độ, Corvin cũng đưa tay ra, nắm Connor.

	"Không quá phận, không quá phận, ta ngày mai sẽ cho ban biên tập gọi điện thoại, để cho bọn họ cho an bài một cái thân phận, sẽ dùng sắp xuất bản mới kỵ sĩ."

	"Vậy chúng ta thì sao ~ "

	Wally, Victor, Billy cái này giúp nam đồng bào cũng cùng tiến lên, tính toán sao chép Connor cách làm, đối mặt cái này giúp gia hỏa uy hiếp, Corvin lần nữa cho Dick ném quá khứ một cứu mạng ánh mắt. Mà lần này, Dick cũng không nhìn nổi , nhìn ở sự vụ sở đánh mở cửa, còn có bên trong nói chuyện phiếm các cô gái, cũng cố ý lớn tiếng nói.

	"Thế nào, các ngươi liền cảm thấy như vậy kỵ sĩ đai lưng sức hấp dẫn lớn như vậy? Còn có thể lớn hơn các ngươi cuộc sống bây giờ?"

	Lúc nói lời này, Dick cũng đem thanh âm đề cao mấy cái độ, bởi vì hắn biết, thanh âm như vậy, đủ bên trong các cô gái nghe được, đừng quên , Carla cũng ở bên trong. Quả nhiên, làm Dick những lời này nói lúc đi ra, hắn có thể thấy được bên trong đang liên hoan nói chuyện phiếm các cô gái cũng đem tầm mắt chuyển hướng bọn họ bên này, mà bởi vì thị giác quan hệ, mấy vị có bạn gái nam những đồng bào, không thấy được sau lưng cái nhìn chết chóc, cũng không có chú ý tới Dick trong giọng nói bẫy rập.

	"Đây là dĩ nhiên a, phế vật mới cần nữ nhân, nam nhân liền nên biến thân!" Vẫn vậy chỗ tại chuunibyou thời kỳ cuối giai đoạn Billy cái đầu tiên nói, mà Corvin cũng có thể thấy được, một viết kép chữ chết xuất hiện ở Billy đỉnh đầu.

	"Mặc dù Billy lời nói rất ngây thơ, nhưng ta cũng muốn nói, không có một cậu bé có thể cự tuyệt cơ giáp sức hấp dẫn, nếu như có thể hai chọn một, ta chọn cơ giáp."

	Giống vậy lên tiếng Cyborg, cũng thu hoạch một chữ "chết".

	"Người Krypton cùng cơ giáp không xung đột, dựa theo siêu nhân cho ta giảng thuật Krypton lịch sử, người Krypton cũng là hữu cơ giáp , chẳng qua là không có ngươi đẹp mắt."

	Chữ chết ×3.

	"Ta cũng giống vậy!"

	Chữ chết ×4.

	Theo tiếng phụ họa càng ngày càng nhiều, Corvin cũng có thể thấy được từng cái một chữ chết tràn ngập ở những chỗ này nam đồng bào đỉnh đầu, không cứu, chờ chết đi, cáo từ! Nhìn cái này từng cái một phát ra hồng quang chữ chết, Corvin cùng Dick hai người nhìn thẳng vào mắt một cái, liền chuẩn bị rút người ra lách người, kế tiếp hiện trường, có thể quá mức máu tanh. Chẳng qua là làm Corvin cùng Dick có ý nghĩ này lúc, đã đã quá muộn.

	"Thật sao?"

	Nguy!

	Làm một đám nam đồng bào sau lưng truyền tới miệng đồng thanh một câu nói lúc, Corvin cùng Dick mặt liền biến sắc, phối hợp ăn ý hai người liền hướng hai cái phương hướng thoát khỏi, chuẩn bị lách người. Sau đó một đạo ma pháp chùm sáng phối hợp màu xanh lá huỳnh quang, còn có hàn lưu, cứ như vậy đem Corvin bọn họ cái này một đám người toàn bộ bao phủ lại, để cho này không cách nào nhúc nhích, trừ miệng ba cùng ánh mắt ngoài, bao gồm ở vậy không có tham dự tiến cái đề tài này, yên lặng ăn thịt nướng Damian, nhỏ ánh mắt trong, tràn đầy hết sức dấu hỏi.

	Ở sau lưng, không biết khi nào thì đi đi ra các cô gái nhìn bản thân bạn trai, từng cái một nụ cười trên mặt, so hoa còn rực rỡ. Mà lúc này Corvin một đám nam đồng bào, thời là có thể cảm nhận được điềm chết chóc tinh lên đỉnh đầu phát ra nguy hiểm hồng quang. Bồ câu trắng Claire cứ như vậy đi đến lúc này Dick phụ cận, thông qua Zatanna thi triển không gian ma pháp, đem phóng trong nhà mình, Corvin đưa cho Dick  Accel Driver cùng trí nhớ thể cũng lấy ra ngoài, cầm ở trong tay.

	"Quả nhiên a, ta mới là người thứ ba, không, liền người thứ ba cũng không tính là, bởi vì ta liền cái này cũng không sánh bằng a ~ "

	"Không phải, cái đó thân ái , ngươi nghe ta giải thích a, những thứ này đều là bọn họ nói , ta không có có ý nghĩ này a! Chuyện gì cũng từ từ, cái đó, buông xuống đai lưng cùng trí nhớ thể, chúng ta trở về từ từ trò chuyện, ngươi nói tốt không tốt ~ "

	Bị định ở nơi nào Dick, vừa nhìn thấy Claire siết Driver cùng trí nhớ thể, cũng hoảng hồn. Đồ chơi này, hắn cũng nghiện , ngươi lớn như vậy lực siết nó, tâm hoảng a. Chẳng qua là Dick cái này đối Driver cùng trí nhớ thể khẩn trương thái độ, để cho Claire cho hắn ném quá khứ một tử vong ánh mắt, bị dọa sợ đến Dick vội vàng ngậm miệng lại, sau đó, trong tay cầm Driver cùng trí nhớ thể Claire một dùng sức, Driver cùng trí nhớ thể liền trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, trực tiếp đập vào Dick trên mặt.

	Cổ lực đạo kia để cho Dick cảm giác hàm răng của mình cũng dãn ra , cứ là không dám gọi lên tiếng.

	"Cũng lúc này còn khẩn trương như vậy Driver cùng trí nhớ thể, kia ngươi hay là với ngươi kỵ sĩ đai lưng sinh hoạt đi đi! Đi thôi, các tỷ muội, tối nay thuộc về chúng ta ~ "

	Hừ lạnh một tiếng, Claire cũng mang theo tươi cười, đối phía sau mình đám này tỷ muội đoàn chào hỏi, một đám nữ sinh cũng thông qua Zatanna mở ra không gian Truyền Tống Môn, chuẩn bị tối nay nữ sinh đêm, mà Corvin bọn họ, liền chỉ có thể nhìn các nàng từng cái một từ trước mặt mình đi ra, cho đến cuối cùng, Zatanna cùng Carla hai người quay đầu, nhìn về phía Corvin.

	"Ta biết ngươi có thể phá hiểu, bất quá, ngươi biết thì như thế nào , nếu như ngươi không biết, vậy chúng ta sẽ nói cho ngươi thì như thế nào ~ cho nên, xem thật kỹ nhà hắc ~ "

	"A ha ha ha, làm sao sẽ, rõ ràng, hiểu, hiểu ~ "

	Mang theo lấy lòng nụ cười, bị Dick, Connor cùng Wally treo ở trên người Corvin, cũng ở đây liên tiếp ứng hòa nói. Cứ như vậy, Teen Titans một đám nam những đồng bào cứ như vậy giữ vững một nam càng thêm nam lúng túng tư thế, như ngừng lại nơi đó, thành tối nay một đạo có một thanh thoát phong cảnh tuyến.

	Mà ở phía xa chân trời, một đạo tia chớp màu xanh lam, chợt lóe lên.

	Thường ngày thật là khó viết a, đầu óc cũng không phải là của mình.
Kết chương.