Chương 67 : Thợ mỏ mạnh nhất trên lịch sử.
Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra vật phẩm, tên là 【 tiếng khóc rống · Deaton 】, sau khi sử dụng,? ? ? Địch nhân sẽ lọt vào trạng thái mê mang 30 giây, là hắn tại 'Tường thành tầng hầm ngầm' bên trong, đánh giết đại Phủ ca đạt được ban thưởng một trong.

	Lọt vào trạng thái mê mang, không phải hiệu quả khống chế mạnh, một khi nhận đến công kích, loại hiệu quả này rất có thể sẽ giải trừ.

	Cân nhắc đến đại Phủ ca phổ biến trí lực rất thấp, tại kia mê mang lúc, không gian thao tác rất lớn.

	Tô Hiểu cùng Bahar bàn giao vài câu về sau, liền bóp nát trong tay quang cầu, quang cầu nghiền nát, trong tầng hầm ngầm tường thành đại Phủ ca hư ảnh xuất hiện.

	"Ô, ô, ô. . ."

	Đại Phủ ca hư ảnh khóc rất thương tâm, nghe đến tiếng khóc này, ngoài mấy chục mét đại Phủ ca bừng tỉnh, áo giáp va chạm, hắn loảng xoảng một tiếng đứng người lên, cầm lên trên đất cự phủ cán dài.

	Tại đại Phủ ca đứng lên về sau, Bahar nuốt nước miếng, địch nhân này rất cường hãn, lực áp bách trước mặt mà đến.

	"Ta lên."

	Bahar lặng yên không tiếng động phi hành, đến đại Phủ ca phía trên, rơi vào đại Phủ ca trên mũ giáp.

	"Ta là ba ba ngươi, ta là ngươi. . . Ắt xì, " Bahar vỗ mình một bạt tai, tiếp tục nói: "Deaton chết rồi, Deaton chết rồi, Deaton chết. . ."

	Bahar tẩy não tái diễn, rất nhanh, 10 giây qua, nó lập tức đổi từ:

	"Rogash, Rogash, Rogash. . ."

	Lại là 10 giây ma tính tuần hoàn, Bahar lần nữa đổi từ:

	"Rogash tại Hoàn Thủy tế đàn, Rogash tại Hoàn Thủy tế đàn. . ."

	Lần này Bahar lặp lại 8 giây, cuối cùng tới câu tổng kết:

	"Deaton chết rồi, là Rogash giết hắn, Rogash tại Hoàn Thủy tế đàn."

	Nói ra câu nói này, Bahar tiến vào trong dị không gian, nó sợ đại Phủ ca bị giảm trí tuệ đến quá nghiêm trọng, vì vậy nhiều lần lặp lại từ mấu chốt.

	Đại Phủ ca từ trong mê mang khôi phục, chiều cao có chừng hơn năm mét hắn cúi thấp đầu, mười mấy giây sau, trên áo giáp hắn Thái Dương văn sáng lên.

	"Rống! !"

	Đại Phủ ca phát ra dã thú gào thét, hắn vài bước vọt tới trước, ầm ầm đụng hướng bức tường phía trước, toàn bộ điện hông phải đều chấn động một chút, trên trần nhà rơi xuống bụi bặm, bởi vì vương cung bức tường tính chất đặc thù, đại Phủ ca liền đụng mấy lần, mới tại trên bức tường đụng ra một đạo động lớn.

	Qua một lúc, đại Phủ ca lao ra trung điện, biến mất tại trong hành lang ngắn nối liền trung điện với tiền điện.

	Tô Hiểu lại chờ giây lát, Bahar cùng Bố Bố Uông phản hồi.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông bộ pháp vui sướng.

	"Đại Phủ ca hướng Hoàn Thủy tế đàn bên kia đi, tiện đường còn đánh chết hai tên Thái Dương dũng sĩ, mạnh mẽ tỳ bạo."

	Bahar cười vô cùng vô lương, tại nó hóa thân máy phát lại, mấy vòng ma tính tuần hoàn về sau, đại Phủ ca chưa bị hoàn toàn giảm trí tuệ này, đã biết là Rogash giết tên kia kêu Deaton đại Phủ ca.

	Trong điện hông phải nguy cơ giải trừ, Tô Hiểu hướng chỗ hẻo lánh Linh hồn khô hài đi đến, đem nó kích hoạt, hương chảy ngược từ trong chén kim loại tràn ra.

	【 đã kích hoạt Linh hồn khô hài (4). 】

	【 vị trí: Vương chi cung điện · điện hông phải. 】

	【 đã kích hoạt Linh hồn khô hài tổng số lượng: 6 / 6. 】

	【 Liệp sát giả đã kích hoạt thánh địa · Chiliard bên trong tất cả Linh hồn khô hài, trong Cửa hàng linh hồn tất cả vật phẩm, giá cả hồi đoái hạ thấp 10%. 】

	【 trong Cửa hàng linh hồn đã tăng mới ba loại vật phẩm phẩm cấp cao. 】

	. . .

	Tô Hiểu một đường đi tới, đem tất cả Linh hồn khô hài đều kích hoạt, cái này để Thái Dương dược tề các loại vật phẩm giá cả hồi đoái xuống đến rất thấp.

	Lúc này đến thời khắc thu hoạch, Tô Hiểu kích hoạt Cửa hàng linh hồn.

	【 Cửa hàng linh hồn đã đổi mới, ngươi có thể hồi đoái vật phẩm phía dưới. 】

	1. Thái Dương dược tề.

	Giá cả: 90 mai Linh hồn tiền (giá gốc là 200 mai Linh hồn tiền)

	Tồn kho: 20.

	. . .

	2. Hồn Liêm · Cáo Tử (Bất Hủ cấp)

	Phân loại: Vũ khí

	Giá cả: 3852 mai Linh hồn tiền (giá gốc là 4800 mai Linh hồn tiền)

	Tồn kho: 1.

	. . .

	3. Khởi Nguyên Thạch

	Phân loại: Đặc thù

	Giá cả: 2200 mai Linh hồn tiền

	Tồn kho: 1.

	. . .

	4. Thần Linh cốt (Bất Hủ cấp)

	Phân loại: Hi hữu tài liệu

	Giá cả: 1000 mai Linh hồn tiền

	Tồn kho: 1.

	. . .

	5. Linh hồn tinh hạch

	Phân loại: Tài nguyên hi hữu cao độ

	Giá cả: 900 mai Linh hồn tiền

	Tồn kho: 1.

	. . .

	6. Thiết sắc tường vi (Bất Hủ cấp)

	Phân loại: Trọng thuẫn

	Giá cả: 4750 mai Linh hồn tiền

	Tồn kho: 1.

	. . .

	Mấy chục món vật phẩm xuất hiện, thấy được những vật phẩm có thể hồi đoái này, Tô Hiểu cảm giác bản thân hiện có 7576 mai Linh hồn tiền thiếu rất nhiều.

	Trong đó 【 Khởi Nguyên Thạch 】 nhất định phải hồi đoái, tuy nói Tô Hiểu đã có một khối Khởi Nguyên Thạch, nhưng thứ này tại trong Cửa hàng linh hồn giá bán là 2200 mai Linh hồn tiền.

	Tại phố giao dịch, Khởi Nguyên Thạch giá cả tại 5500 mai Linh hồn tiền trở lên, đây còn là phổ thông Khởi Nguyên Thạch.

	Như là Hôi Thân Sĩ tại trong thế giới trước đạt được 【 Khởi Nguyên Thạch · Bạch Ngân Tinh 】, loại kia có chứa hậu tố Khởi Nguyên Thạch, đều có khuynh hướng bất đồng, loại kia Khởi Nguyên Thạch, cực ít có người nguyện ý bán ra.

	Tô Hiểu muốn nhất Khởi Nguyên Thạch, tên là 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】, trùng hợp chính là, đoàn trưởng đã từng muốn đạt được thứ này.

	Dùng đoàn trưởng lời nói chính là, ai tại cấp bảy tám lúc còn không có cái mộng tưởng, thế nhưng 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】 đã không phải thưa thớt vấn đề.

	Nghe nói, cho đến nay, chỉ có một tên Thiên Khải Nhạc Viên phương người may mắn, đạt được qua 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】, sau đó vị nhân huynh kia đem 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】 nấu chảy. . .

	Nhân huynh kia đem 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】 nấu chảy sau đó, coi như bảo thạch khảm tại trên trang bị, còn mẹ nó là khảm tại trên xẻng đào mỏ, cái này thật sự là khoe đến tất cả mọi người.

	Khối kia 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】, là cái nào đó Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới băng diệt về sau, bị 'Phệ diệt hắc động' hút vào trong đó, trải qua thời gian dài tích lũy, áp súc, chất biến về sau, cuối cùng mới hình thành.

	Tô Hiểu tạm không đi cân nhắc những cái này, hắn tiêu phí 2200 mai Nhạc Viên tệ, đem Khởi Nguyên Thạch hồi đoái, phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau bán đi khối này Khởi Nguyên Thạch, kiếm ròng 3300 mai Linh hồn tiền trở lên.

	Ngoại trừ Khởi Nguyên Thạch, Bất Hủ cấp Thần Linh cốt cũng không được bỏ qua, 3 mảnh Bất Hủ cấp Thần Linh cốt, liền có thể đem một kiện trang bị Thánh Linh cấp tăng lên tới Bất Hủ cấp.

	【 Linh hồn tinh hạch 】 Tô Hiểu tạm thời còn chưa nhu cầu, thứ này hắn tổng cộng có 6 khối, tại phố giao dịch, thứ này giá cả tại 1000 mai Linh hồn tiền trở lên, hơn nữa trên cơ bản mua không được.

	Vật chất hi hữu không được bỏ qua, Tô Hiểu tiêu phí 900 mai Linh hồn tiền hồi đoái 【 Linh hồn tinh hạch 】.

	【 ngươi đạt được Khởi Nguyên Thạch. 】

	【 ngươi đạt được Thần Linh cốt (Bất Hủ cấp). 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn tinh hạch. 】

	Ba món vật phẩm, tổng cộng tiêu phí 4100 mai Linh hồn tiền, Linh hồn tiền còn thừa 4095 mai, đủ hồi đoái 【 Hồn Liêm · Cáo Tử 】.

	【 ngươi đạt được Hồn Liêm · Cáo Tử. 】

	【 Hồn Liêm · Cáo Tử 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Chiến liêm

	Độ bền: 210 / 210

	Lực công kích: 360~452

	Trang bị nhu cầu: Chiến liêm tông sư Lv. 25 trở lên, chân thực lực lượng 120 điểm, chân thực nhanh nhẹn 215 điểm, cường độ linh hồn 160 điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả 1: Liệt Đồ (bị động): Công kích lúc, phụ thêm linh hồn cắt đứt hiệu quả, tạo thành mỗi giây 1% HP lớn nhất linh hồn thương tổn, liên tục 5 giây.

	Nhắc nhở: Linh hồn thương tổn có được phán định độ ưu tiên cao.

	Trang bị hiệu quả 2: Cáo Tử (hạch tâm · bị động), mỗi lần công kích tại tạo thành linh hồn thương tổn đồng thời, sẽ dẫn đến địch nhân HP lớn nhất hạn mức cao nhất hạ thấp 5%~10%.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này có thể chồng lên, cao nhất có thể cắt giảm địch nhân HP hạn mức cao nhất 35%.

	Nhắc nhở : Nếu như địch nhân không cách nào khôi phục linh hồn tổn thương, debuff này sẽ một mực tồn tại, không cách nào thông qua khôi phục phẩm, năng lực trị liệu, năng lực tịnh hoá các loại giải trừ, địch nhân HP cao nhất chỉ có thể khôi phục đến 65%.

	Nhắc nhở : Nếu như địch nhân thời gian dài không cách nào khôi phục linh hồn tổn thương, sẽ dẫn đến HP hạn mức cao nhất vĩnh cửu hạ thấp!

	Cho điểm: 1470 điểm (Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm)

	Tóm lược: Linh hồn của ngươi. . . Đang run sợ.

	Giá cả: 1800 mai Linh hồn tiền.

	. . .
Kết chương.