Chương 470: Lãnh địa chiến bắt đầu!.

	.

	Bị ngàn người chỉ trỏ Quách Khiết, sắc mặt tái xanh, nước mắt một chút trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, cùng ảo thuật giống như.

	Mọi người thấy cảm thán, cái này Quách Khiết không đi diễn kịch đáng tiếc.

	Quách Khiết cũng lười trang, nhìn về phía Lâm Tễ Trần, cắn răng nói: "Tễ Trần, ta lại cuối cùng hỏi ngươi một lần, ngươi có nguyện ý hay không cùng ta hợp lại?"

	Toàn bộ người nhìn về phía Lâm Tễ Trần , chờ lấy hắn tỏ thái độ.

	Lâm Tễ Trần lại nhìn về phía Tô Uyển Linh: "Còn chờ cái gì đâu, đem người này từ các ngươi công hội đá ra đi a."

	Tô Uyển Linh sững sờ, sau đó lập tức làm theo.

	"Quách Khiết, ngươi đã bị bản công hội khai trừ."

	Bị đá ra công hội Quách Khiết biểu lộ càng thêm khó coi, nàng oán độc nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	"Lâm Tễ Trần, ta thề, ngươi nhất định sẽ hối hận!"

	Lâm Tễ Trần lười nhác nói nhảm, Thanh Minh kiếm một chém!

	Quách Khiết một mặt trong kinh ngạc, bị đương chúng miểu sát.

	Tốt!

	Người ở chỗ này đều vỗ tay bảo hay, loại nữ nhân này liền nên như thế đối đãi, thật hả giận!

	"Không tệ lắm Tiểu Lâm Tử, ngươi triệt để quên mất cái này trà xanh, hiện tại càng lúc càng giống cái gia môn, khó được khó được, đáng giá khen ngợi." Nhậm Lam cười hì hì tán thưởng nói.

	Lâm Tễ Trần liếc mắt, hợp lấy hắn trước kia liền không gia môn?

	Một trận khúc nhạc dạo ngắn kết thúc, theo thời gian đến.

	Lãnh địa chiến, chính thức kéo ra màn che!

	Ngoài thành bầu trời, vô số đạo cái bóng ngự không mà đến, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời.

	Mộ Tiên Châu bảy thành công hội cơ hồ đều đến.

	Bọn hắn cũng sẽ không bỏ mặc Nguyệt Ảnh công hội dựng bang lập phái, trước đó Hoa Phong châu Chiến Thần công hội đồng dạng cũng là dạng này tới.

	Cây cao chịu gió lớn, ai bảo Nguyệt Ảnh công hội cầm tới Mộ Tiên Châu tấm lệnh bài thứ nhất đâu, cái khác công hội đương nhiên không chịu bỏ qua.

	Mắt thấy cái này công phương số lượng, là Nguyệt Ảnh hơn gấp mười lần.

	Nguyệt Ảnh tất cả các thành viên, trên mặt đều viết đầy ngưng trọng, không ít muội tử thậm chí bắt đầu sợ hãi đánh lên trống lui quân.

	"Đều không cần hoảng, không phải sợ chết, sau khi chết rơi xuống kinh nghiệm cùng trang bị, hội trưởng toàn bộ sẽ cho mọi người bồi thường lại! Chỉ cần phòng thủ thành công, mỗi người hai vạn khối hồng bao!" Tô Uyển Linh lớn tiếng hò hét, vì mọi người khí quyển.

	Có trọng thưởng tất có dũng phu, như thế một cổ vũ, mọi người an tâm không ít.

	Mắt thấy địch nhân sắp tới gần thành trì, Giang Lạc Dư mười phần quả quyết, quát lạnh một tiếng, nói: "Đánh!"

	Giang Lạc Dư thanh âm, giống như là khởi động máy móc vận hành dây cót, cũng tuyên bố trận này lãnh địa chiến, chính thức kéo ra màn che!

	Nghe được Giang Lạc Dư hạ lệnh, hơn năm vạn Nguyệt Ảnh công hội các thành viên, bắt đầu động thủ.

	Tứ phía tường thành, mấy ngàn danh y tu sớm đã chuẩn bị đã lâu, mấy ngàn cái cấm bay thuật ném về địch bầy.

	Trong lúc nhất thời, liên miên người chơi bị ép rơi xuống đất, không có cách nào lại phi hành.

	Toàn bộ thành trì phụ cận vài trăm mét bên trong, đều thành cấm bay khu vực.

	Tất cả mọi người chỉ có thể bị ép rơi xuống đất, muốn bay vào đi, là không thể nào, chỉ có thể lựa chọn phá ra cửa thành.

	Rì rào rì rào. . .

	Không đợi các đại công hội đứng vững gót chân, tứ phía trên tường thành, bay lên vô số mũi tên, mũi tên lôi cuốn lấy linh lực, như mưa rơi hướng bọn họ chào hỏi.

	Cái này vẫn chưa xong, các loại pháp thuật, cũng lần lượt từ trên tường thành ném đi ra.

	Rầm rầm rầm!

	Trong lúc nhất thời, tường thành bên ngoài trong nháy mắt biến thành kinh khủng chiến trường, đi ở trước nhất người chơi, còn chưa kịp xuất thủ, liền bị các loại mũi tên, pháp thuật, kỹ năng cho miểu sát.

	Nhưng đây đối với hơn trăm vạn người chơi số lượng tới nói, chỉ là khai vị thức nhắm.

	Đằng sau vẫn như cũ có đại lượng người chơi theo sát phía sau xông tới, hướng tường thành tới gần.

	Từng dãy người chơi ngã xuống, lại có từng dãy người chơi trên đỉnh.

	Mà tứ phía trên tường thành, mưa tên không ngừng, pháp thuật như nước thủy triều, không ngừng nện xuống, ý đồ đem địch nhân ngăn ở bên ngoài, không cho bọn hắn tiếp cận tường thành.

	Giờ khắc này phảng phất thành tháp phòng trò chơi, phòng thủ phương không ngừng chặn đánh địch nhân tới gần tường thành, công kích phương thì không để ý hao tổn, không ngừng thúc đẩy.

	Lâm Tễ Trần đứng tại tường thành một bên, một mực không có cái gì động tĩnh, chỉ là lẳng lặng nhìn một màn này.

	Một bên Nhậm Lam thấy lại là nhiệt huyết sôi trào, ma quyền sát chưởng, kích động.

	"Ta đi, đây chính là lãnh địa chiến sao? Cũng quá kích thích đi! Ha ha, Tiểu Lâm Tử, chúng ta lên đi!"

	Lâm Tễ Trần lắc đầu bật cười, nói: "Ngươi làm ngươi là thần a, nhiều người như vậy ngươi làm sao bên trên? Người ta một người đánh ngươi một quyền ngươi cũng không có."

	"Vậy chúng ta liền làm nhìn xem a?"

	"Còn chưa tới thời điểm đâu, ta cùng ngươi đều thuộc về cận chiến chức nghiệp, ngoại trừ đi đưa hiện tại cái gì cũng không làm được, kỹ năng cũng không đủ khoảng cách, yên tâm đi , đợi lát nữa có ngươi đánh." Lâm Tễ Trần trấn an nói.

	Mưa tên cùng pháp thuật vẫn tại không ngừng ném, các đại công hội bắt đầu tổn binh hao tướng, nhưng bọn hắn lại thành công không ngừng tới gần cửa thành.

	Giang Lạc Dư hóa thân thành máy móc chiến đấu, trong tay pháp trượng vung ra cái này đến cái khác pháp thuật.

	Nàng pháp thuật tổn thương so cái khác pháp tu cao hơn mấy cái cấp bậc, mà lại pháp thuật kỹ năng số lượng cũng viễn siêu pháp tu, thật sự giống pháp thuật súng máy đồng dạng.

	Nhưng thời gian dần trôi qua, theo thời gian chuyển dời, trên tường thành cung tu cùng pháp tu nhóm thế công bắt đầu biến chậm, pháp lực tiêu hao bắt đầu khô kiệt.

	Tô Uyển Linh hét lớn một tiếng: "Tất cả thể tu chuẩn bị đỉnh ra ngoài! Kéo dài thời gian!"

	Thể tu các muội tử nghe vậy, từng cái nghe lời bay ra khỏi thành tường, rơi vào trong đám người, bắt đầu vì công hội kháng trụ tiến công đại quân.

	"Không được, ta không chờ được, Tiểu Lâm Tử, ta cũng đi!"

	Nhậm Lam thực sự nhịn không nổi, quẳng xuống lời này về sau, cũng bay ra khỏi thành tường.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, cái này con mụ điên, vẫn là tốt như vậy đấu.

	Bất quá hắn cũng không có phản đối, dù sao trên thành y tu nhóm sẽ nhìn chằm chằm các nàng, trong thời gian ngắn sẽ không có sự tình.

	Cùng cái khác thể tu muội tử chỉ lo phòng thủ vô tâm ham chiến khác biệt, Nhậm Lam tựa như như đạn pháo nện vào đám người, cái gì phòng thủ ở trong mắt nàng đều là phù vân.

	Nàng mới không cố được nhiều như vậy chứ, xông vào đám người chính là dừng lại dữ dằn trọng quyền, quyền phong như lửa, đánh cho nàng phụ cận người chơi người ngã ngựa đổ.

	Mấy tên thích khách lập tức để mắt tới Nhậm Lam, phi tốc xông lại.

	Nhậm Lam tròng mắt hơi híp, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

	Sau đó nàng đột nhiên nhắm chuẩn mấy cái kia thích khách, cả người như bắn lò xo, hướng phía trước đánh tới!

	"Bạo liệt trọng quyền!"

	Xung kích quá trình bên trong, bên cạnh thể tu bị nhao nhao lật tung.

	Mấy cái kia thích khách xem xét, gọi thẳng ngọa tào.

	Không đợi bọn hắn tới kịp trốn tránh, chỉ thấy Nhậm Lam một quyền nện ở bọn hắn phụ cận mặt đất, rung động dữ dội, càng đem bọn hắn toàn bộ đánh bay.

	Nhậm Lam hì hì cười một tiếng, sau đó nhảy lên một cái, tam quyền lưỡng cước, liền đem mấy cái này thích khách hết thảy giải quyết.

	"Tập kích cái này quyền tu!"

	Nhậm Lam xuất sắc phát huy lập tức hấp dẫn cừu hận.

	Đám người về sau, phóng tới vô số mũi tên.

	Nhậm Lam bất động thanh sắc, thôi động pháp lực, toàn thân bọc lấy một tầng cương khí, đem những này mũi tên đều hấp thu.

	Đồng thời, Nhậm Lam song quyền phảng phất đọng lại thật lâu núi lửa, đang hấp thu vô số tổn thương về sau, đột nhiên bộc phát!

	Nhậm Lam một cái trọng quyền bỗng nhiên oanh ra!

	"Kinh sợ oanh thiên quyền!"

	Đáng sợ quyền kình, như tồi khô lạp hủ, trong đám người nổ tung, một đám người gặp tai vạ.

	"Ha ha, thống khoái! Thống khoái!"

	Nhậm Lam ăn no thỏa mãn, như một nữ chiến thần, bắt đầu nàng không làm người chiến đấu con đường.

	···
Kết chương.