Chương 56 : Tâm Lý Luyện Kim hội manh mối.
Khu Hoàng Hậu vùng ngoại ô, một chỗ chiếm diện tích rộng lớn nhưng không có người xem sân đua ngựa bên trong.

	Audrey. Hall nắm một thớt màu đỏ thẫm tiểu ngựa cái, cố ý tiến đến xó xỉnh, làm bộ cùng Glyrintt Tử tước thương lượng sự tình.

	Nàng mặc màu trắng quần dài cùng đến gối giày đen, nửa người trên thì là trang sức đơn giản nữ sĩ sơ mi phối ôm eo màu đen áo jacket thức đồ kỵ thủ, lại thêm cùng màu bảo hộ mũ giáp, cả người có vẻ dị thường hiên ngang, có khác biệt tại thường ngày mỹ lệ, mà lông vàng đại cẩu Susie thì ngoan ngoãn ngồi xổm ở bên chân của nàng, tựa hồ cõng một túi nhỏ bằng da.

	Ngụy trang thành Glyrintt Tử tước người hầu Hugh hâm mộ mắt liếc Audrey vừa dài lại thẳng hai chân, vô ý thức nhón chân.

	"Đơn thuần thuật cưỡi ngựa không có bất cứ ý nghĩa, chỉ có cùng săn thú kết hợp với nhau, nó mới có sinh mệnh lực, đương nhiên, ta là chỉ nam tính thuật cưỡi ngựa, tiểu thư xinh đẹp cưỡi ngựa mặc kệ làm cái gì đều là một đạo phong cảnh." Glyrintt đánh giá Audrey một chút, nửa là cảm khái nửa là nói đùa nói.

	Audrey hồi lấy cười nhẹ nói:

	"Khoảng cách lần tiếp theo săn thú còn có hơn mấy tháng."

	Mỗi năm tháng sáu đến năm mới, vương quốc Ruen các quý tộc sẽ dựa theo truyền thống, đến đây Backlund, tham gia các loại yến hội, vũ hội cùng salon, đây là đối bọn họ vô cùng trọng yếu hoạt động, rất nhiều chuyện đều sẽ ở trong mấy tháng này đã định, theo một năm lại một năm trôi qua, loại này truyền thống dần dần có cố định danh xưng, gọi là "Backlund mùa xã giao" .

	Mà năm mới về sau, thổ địa các quý tộc đem lục tục trở về đất phong, trở về thuộc về tự thân hào để cổ bảo, nông thôn trang viên, đại vườn ươm, vượt qua nhàn nhã thời gian tươi đẹp, dạng này thời gian bên trong, được hoan nghênh nhất trò chơi chính là săn thú.

	Các quý tộc sẽ mời thân phận tương đương khách nhân, cộng đồng hưởng thụ cưỡi ngựa chạy cùng truy đuổi con mồi niềm vui thú, chỉ cần tài chính tình trạng cho phép, bọn họ luôn luôn không keo kiệt mua chó săn.

	Chó săn bên trong nổi danh nhất thì là chó săn cáo.

	"Ta đã rất nhớ cuộc sống như vậy, Backlund là khiến người ta cảm thấy câu thúc địa phương, nó không khí càng là không cách nào nói rõ hỏng bét, đương nhiên, nó phồn hoa nó xa hoa lãng phí như cũ để cho ta yêu thích." Glyrintt Tử tước đeo lên bao tay, lui về sau một bước, phương tiện Audrey cùng Hugh, Filth trò chuyện.

	"Tôn kính Audrey tiểu thư, ngươi lần này tìm chúng ta đến có chuyện gì?" Hugh thu hồi ánh mắt, chủ động hỏi.

	Nàng gần nhất bút thu nhập lớn đều đến từ Audrey, đối phương thành thật thủ tín, khẳng khái hào phóng, là hiếm thấy tốt cố chủ.

	Ta tựa hồ lại ngửi thấy tiền mặt mực in hương vị. . . Hi vọng không phải quá khó khăn nhiệm vụ. . . Audrey tiểu thư cái gì đều hoàn mỹ, chỉ có một điểm không tốt, mỗi lần nhiệm vụ đều để người bất ngờ, vô cùng nguy hiểm. . . Hugh lại là chờ mong lại là thấp thỏm nghĩ đến, nhịn không được nghiêng đầu nhìn Filth một chút, phát hiện ngụy trang thành thị nữ đồng bạn vừa vặn nhìn mình.

	Mà song phương trong con ngươi chiếu rọi ra biểu cảm là như thế giống nhau.

	Audrey cầm bao tay, rụt rè mà ưu nhã cười nói:

	"Lần này là một đơn giản ủy thác."

	Nói chuyện đồng thời, nàng dùng ánh mắt ra hiệu Hugh cùng Filth đi mở ra Susie trên người túi nhỏ bằng da.

	Một mực lấy hành động lực mạnh xưng Hugh lúc này tiến lên hai bước, khom lưng thò tay.

	Trong quá trình ngắn ngủi này, nàng vốn là muốn vuốt ve Susie đầu, để biểu hiện tự thân thiện ý, kết quả tay phải vừa mới duỗi ra, Susie đã quay lại đầu, nửa chuyển thân thể, đem kia túi nhỏ bằng da đưa đến trước mặt của nàng.

	Ta bình thường rất được động vật hoan nghênh. . . Tỉ như, con muỗi. . . Hugh duy trì biểu cảm không thay đổi, khẽ động khóa kéo, từ túi nhỏ bằng da bên trong lấy ra một chồng trang giấy.

	Nàng đứng thẳng người, xòe ra xem xét, phát hiện phía trên miêu tả là khuôn mặt phổ thông tuổi trẻ nam tử, nhưng này chỉnh tề chải tóc ra sau, tròn trịa kính mắt, chứa đựng ý cười trào phúng mắt màu cọ, đều để nàng cảm thấy dị thường nhìn quen mắt.

	Ta khẳng định ở nơi nào gặp qua! Hugh ánh mắt dời xuống, nhìn thấy tương ứng văn tự miêu tả:

	"Tên từng dùng, Ranlus, bị truy nã lừa gạt phạm."

	Ta biết đã gặp qua hắn ở nơi nào! Hugh lập tức tỉnh ngộ, suýt nữa làm ra vỗ trán bất nhã động tác.

	Tại nhận thức Audrey trước đó, nàng thu nhập chủ yếu nguồn gốc một trong chính là lật xem báo chí, nghiên cứu lệnh truy nã, mượn nhờ tại Đông khu tại không ít hắc bang bên trong quan hệ, tìm kiếm những cái kia có giá trị không nhỏ tội phạm.

	Ta đã từng nghĩ tới tìm cái này Ranlus, hắn tiền thưởng có 100 bảng, hơn nữa hắn cuốn đi vượt qua 1 vạn bảng tiền mặt! Bất quá về sau bận rộn Audrey tiểu thư ủy thác, đem chuyện này quên mất. . . Hugh cùng Filth liếc nhau về sau, thẳng thắn mở miệng nói:

	"Ủy thác kim ngạch có bao nhiêu?"

	Ủy thác kim ngạch? Audrey ngẩn ra.

	Nàng hoàn toàn quên đi muốn thanh toán thù lao sự tình, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, đây là "Ngu Giả" tiên sinh khảo tra.

	Khảo tra nào có ngược lại cho đối phương tiền?

	"Ngạch. . . 100 bảng?" Audrey cân nhắc cấp ra một con số.

	"Thành giao!" Hugh cùng Filth đồng thời đáp lại nói.

	Nếu như có thể bắt lấy Ranlus, không chỉ có thể cầm tới Audrey tiểu thư 100 bảng thù lao, còn có thể nhận lấy đồng dạng mức treo thưởng. . . Thật sự là một không sai nhiệm vụ! Hugh con mắt tỏa sáng thuận miệng hỏi:

	"Ngươi tại sao muốn tìm cái này lừa gạt phạm? Hắn lừa gạt ngươi tiền tài?"

	Ta thậm chí cũng không biết hắn là ai. . . Quả nhiên là đơn giản ủy thác, 100 bảng liền thành giao. . . Chuyện này không cần thiết lại cùng "Ngu Giả" tiên sinh nói. . . Mới 100 bảng. . . Audrey mang theo lễ phép nụ cười, không để mắt đến Hugh vấn đề, chuyển đề cập:

	"Ta nhận được tin tức, hắn liền tại Backlund."

	"A đúng, nơi này có mười mấy tấm tranh chân dung, khác biệt tranh chân dung, ta cân nhắc đến Ranlus khẳng định sẽ làm ngụy trang, cho nên phân biệt cho hắn không có đeo kính, để râu, cải biến kiểu tóc chân dung, ân. . . Phỏng đoán chân dung."

	Ta cũng rất am hiểu phác hoạ cùng tranh sơn dầu! Audrey hơi giương cằm.

	Hugh lập tức quên đi vừa rồi nghi hoặc, ngạc nhiên nói ra:

	"Đây thật là một cực kỳ tốt tin tức!"

	Nàng tựa hồ đã trông thấy kia 200 bảng tiền thưởng tại hướng nàng vẫy tay.

	Trước đó tại A tiên sinh tụ hội bên trong nhận thức kia thần bí nhân sĩ, một mực còn không có cùng nàng thành lập liên hệ, nàng chỉ có thể tiếp tục tự thân tích lũy tiền đại nghiệp.

	Audrey thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, trầm ngâm nói:

	"Tâm Lý Luyện Kim hội sự tình có đầu mối sao?"

	Filth sửa sang chính mình tóc quăn dài, nhìn dự thính Glyrintt Tử tước một cái nói:

	"Ta gần nhất gia nhập một mới phi phàm giả tụ hội, nghe nói bên trong đã từng xuất hiện 'Người xem' cùng 'Kẻ đọc tâm' ma dược phối phương, ta hoài nghi kia tụ hội thành viên trong có Tâm Lý Luyện Kim hội người."

	"Chờ đến lần sau lại có tụ hội, ta sẽ đưa ra xin, mang ngươi cùng đi."

	"Tốt." Audrey cố ý không có che giấu chính mình mừng rỡ.

	Nàng vừa rồi từ Hugh cùng Filth khí tràng nhan sắc, tứ chi động tác, nhỏ bé biểu cảm, đọc lên các nàng chân thực trong lòng trạng thái, từ đó phán đoán các nàng đối nhiệm vụ nhiệt tình, tại Tâm Lý Luyện Kim hội sự tình bên trên cũng không có nói dối.

	Glyrintt Tử tước thì nói lầm bầm:

	"Audrey sự tình sắp thành công, ta 'Dược sư' phối phương đâu?"

	"Này thật tạm thời không có manh mối, 'Dược sư' đường tắt càng nhiều tại phương nam, tại vương quốc Finnebot." Filth làm thâm biểu tiếc nuối thủ thế.

	"Hảo đi, ta còn trẻ, ta mới ngoài 20 tuổi, ta còn có thời gian chờ đợi." Glyrintt hài hước trả lời một câu.

	"Tốt, cảm tạ trợ giúp của các ngươi, chúng ta lần sau gặp." Audrey ưu nhã làm một lễ, mang lên bao tay, trở mình lên ngựa, dọc theo đường băng tiến lên.

	Susie vui sướng theo ở phía sau, tựa hồ tìm đến chơi đùa phương thức.

	. . .

	Bởi vì thức đêm làm "Thí nghiệm", Klein khi tỉnh ngủ đã là thứ ba buổi sáng 9h34'.

	Hắn ngoạm khối trét bơ bánh mì, mặc vào áo khoác, đội mũ, vội vàng đi ra đại môn, cũng ở trên sổ nhắn lại treo bên cạnh dây kéo chuông viết:

	"Chủ nhân ra ngoài, năm giờ chiều sau trở về."

	Kỳ thật, hắn cũng không có chuyện gì cần phải đi làm, thuần túy là vì phòng bị Miller. Carter lão tiên sinh kia đột nhiên tới chơi.

	Đối phương nếu là phát hiện dùng trọn vẹn 50 bảng thuê trinh thám không có bận rộn tìm kiếm tư liệu, tổ chức nhân thủ, xác nhận kiến trúc bố cục, mà là nhàn nhã ở nhà uống trà xem báo chí, khẳng định sẽ huỷ bỏ ủy thác, không còn thanh toán 40 bảng số dư!

	Ta thật không có gì cần làm, liền đợi đến "Chính nghĩa" tiểu thư tư liệu. . . Klein đứng tại đường phố, nhìn giữa không trung âm trầm, bất đắc dĩ ở trong lòng tự nói một câu.

	Hắn tối hôm qua đã nghĩ kỹ hôm nay nên đi chỗ nào giết thời gian:

	Buổi sáng đến Cragg câu lạc bộ luyện súng, xem báo chí, thuận tiện cọ bữa cơm trưa miễn phí, buổi chiều chợp mắt một hồi, thông qua squash đẳng vận động rèn luyện rèn luyện thân thể , chờ đến "Người dũng cảm" quán bar mở cửa, lại đón xe qua, xem có thể hay không từ Kaspars nơi đó biết càng nhiều phi phàm giả tụ hội.

	Klein không có ý định tìm Marik, mặc dù đối phương khẳng định có không chỉ một giới phi phàm giả, nhưng hắn sợ bảo tiêu tiểu thư cũng thuộc về những hội kia.

	Này không tiện hắn buôn bán ma dược phối phương, này lại gây nên độ cao hoài nghi.

	"Chân Thực Tạo Vật Chủ" nếu cho ngươi xem bói năng lực cùng thân thể cường tráng, chẳng lẽ còn sẽ ban cho ngươi tự thân không dùng được ma dược phối phương? Ngẫm lại liền không khả năng! Klein não bổ một chút, leo lên đi khu Hilston xe ngựa công cộng.

	Hơn nửa giờ về sau, hắn tiến vào Cragg câu lạc bộ, nhìn thấy một vị người quen.

	Kia là đề cử hắn gia nhập câu lạc bộ giáo sư dạy cưỡi ngựa Taslim. Dumont, Mary. Gal hảo hữu.

	Mặc màu đen áo khoác nỉ, có một đầu màu nâu ngắn tóc quăn Taslim qua đón, trên dưới dò xét lên Klein, ý cười cổ quái nói ra:

	"Chào buổi sáng, Mary cùng Delaco đang tại hiệp nghị ly hôn."

	Đây là hoài nghi ta gia nhập câu lạc bộ mục đích? Klein dựa vào "Tên hề" năng lực, thoải mái làm ra kinh ngạc biểu cảm:

	"Thật sao? Này thật để cho người bất ngờ a!"

	Taslim nghi ngờ thật sâu nhìn hắn một cái, bỗng nhiên cười nói:

	"Ta có vị bằng hữu gần nhất đang tại vì một kiện sự tình phiền não, ta tưởng biết cách dùng súng của ngươi cùng cách đấu tiêu chuẩn thế nào."

	Một ủy thác? Chỉ hỏi dùng súng cùng cách đấu, không nhắc suy luận, đây là liên quan đến bạo lực ủy thác a. . . Klein cười cười nói:

	"Ta vừa vặn ý định đi sân tập bắn luyện súng, ngươi có thể cùng nhìn một chút, nhưng cách đấu là cần đối thủ mới có thể nhìn ra tiêu chuẩn."

	"Ta học qua cách đấu." Taslim nóng lòng muốn thử trả lời.
Kết chương.