Chương 206:: Thực Nhân Ma

	Anjo thành.

	Thành thị bên trong đang tiến hành một trận thịnh đại ngày lễ hoạt động, cái ngày lễ này được xưng là lễ cứu rỗi, là vì kỷ niệm đời thứ hai Thánh đồ Stane · Tito mà sinh ra.

	Bởi vì ở nơi này một ngày, Stane · Tito cứu vớt tòa thành thị này, chung kết điên cuồng Samo quốc vương đưa tới cự quái tai ương.

	Cũng là tại một ngày này, vĩ đại Nhân Tái thần thu hồi vương quyền huyết duệ gia tộc cự quái, ban cho phàm nhân nghi thức cùng kỳ tích lực lượng, cho phàm nhân sinh hoạt mang đến hạnh phúc cùng cứu rỗi.

	Asai phong trần mệt mỏi tới, đứng tại bên đường.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn xem toà này bị trong trấn người nhắc qua vô số lần thành phố lớn, tại trong giọng nói của bọn họ nơi này bị hình dung đến giống như một toà Thiên quốc.

	Mà ở Asai trong mắt, cũng xác thực như thế.

	Hắn nhìn xem kia từng tòa cao lớn kiến trúc, pha lê tủ kính kéo dài cả con đường phố buôn bán, lấy một cái cho tới bây giờ chưa từng va chạm xã hội nông thôn tiểu tử thân phận nhìn xem chúng dân trong trấn nói Thiên quốc chi địa.

	"Đông đông đông."

	Tiếng trống cùng tù và ốc tiếng vang lên, hai bên đường phố đứng mặc hoa lệ cùng tân triều phục sức người trong thành, một chi đội ngũ từ đằng xa mà tới.

	Đội ngũ nhấc lên một bộ búp bê từ đằng xa tới, hai bên đường phố người ào ào hành lý, không ít người thậm chí quỳ xuống đất cầu nguyện.

	Asai đồng dạng trở thành bên đường người người nhốn nháo bên trong một viên, hắn hỏi người bên cạnh: "Đây là đang làm gì?"

	"Lễ cứu rỗi?"

	Asai nghe thế hai chữ, cúi đầu xuống không ngừng nói thầm cứu rỗi hai chữ.

	Cuối cùng, đội ngũ đi tới Asai trước mặt.

	Hắn ngẩng đầu.

	Kia Bố Xác chống lên người tới ngẫu bị cao cao nâng lên, nghịch quang Asai có thể thấy chỉ có một chướng mắt cái bóng, bóng tối thân ảnh sau lưng có vô tận quang mang.

	"Anh hùng cùng Thánh đồ."

	"Vĩ đại Stane · Tito."

	Stane · Tito trên mặt một chút xíu trồi lên tiếu dung, dưới chân bước đi cũng biến thành nhanh nhẹn hơn, hắn hướng phía trong thành thị đi đến.

	Asai tại Anjo trong thành lưu lại, hắn thành Thánh An khu đội trị an bên trong một cái phụ trách quét dọn tầng dưới chót công nhân làm thuê, ngẫu nhiên cũng sẽ phụ trách hỗ trợ ban đêm tuần tra.

	Ban đêm.

	Hắn đi qua Thánh An khu cứu rỗi đường phố thời điểm, đều sẽ dừng ở Thánh đồ Stane · Tito tượng nặn nhìn xuống bên trên liếc mắt.

	Hắn đột nhiên đầu lại đau đớn kịch liệt lên, hai mắt đen kịt một màu, mà trong lỗ tai của hắn lại bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm khác.

	Thanh âm kia quen thuộc đến cực điểm, nhưng là Asai lại cảm thấy chưa từng có nghe qua.

	"Chân chính cường đại người, xưa nay không tuân theo thế gian này quy luật cùng pháp tắc."

	"Muốn làm gì thì làm, chế định pháp tắc."

	"Mới thật sự là cường đại."

	Asai gần nhất thường xuyên trong đầu sẽ hiện ra một chút kỳ quái lời nói cùng ký ức, hắn coi là đây cũng là bản thân huyễn tưởng một bộ phận.

	Hắn không nhìn thấy cái này nói chuyện người là ai, thật giống như người vô pháp trực tiếp nhìn thấy bản thân đồng dạng.

	Hắn chỉ có thể cảm giác đối phương đứng tại một toà tầng mây lượn lờ trên núi cao, đang nhìn một mảnh rộng lớn "Biển" .

	"Đây là ai?"

	Asai che phần đầu, một chút xíu hóa giải tới.

	Hắn cũng không hiểu vì cái gì bản thân sẽ thấy cảnh tượng như vậy, nhưng là tạm thời nghĩ mãi mà không rõ cũng không cần đi quản hắn.

	Ngày thứ hai thời điểm, hắn tại quét sân thời điểm đột nhiên lại từ trong đầu nổi lên một đoạn ký ức.

	Hắn thấy được bản thân cầm một bản quyển trục sách, ngay tại đọc lấy trên sách văn tự.

	Asai không có từng đi học,

	Hắn nhận biết chữ cũng không nhiều, nhưng là giờ phút này hắn đột nhiên nhận ra bản này trên quyển trục sở hữu chữ.

	Hàng ngũ nhứ nhất bên trên viết: "Đọc Tâm thuật."

	Asai nhắm mắt lại, lập tức cảm giác đầu ông ông, giống như có vô số người đang nói chuyện.

	Mở to mắt, loại cảm giác này lại lập tức biến mất.

	Asai đi vào sở trị an đại sảnh, nhìn chằm chằm trong đại sảnh mỗi người, nhắm mắt lại sau đó mở to mắt.

	Hắn lúc này mới xác nhận, trong đầu của chính mình vang lên thanh âm là nơi này mỗi người tiếng lòng.

	Hắn loại năng lực này giống như là Đọc Tâm thuật, nhưng lại lại không giống nhau lắm.

	Đọc Tâm thuật là nhằm vào một người nào đó, mà hắn chỉ cần nhắm mắt lại liền có thể nghe tới phụ cận tất cả mọi người đang suy nghĩ gì.

	Không khác biệt.

	Đương nhiên cũng có chỗ xấu, mỗi khi hắn nhắm mắt lại thời điểm cũng cảm giác vô số người trong đầu ầm ĩ, để đầu hắn đau nhức.

	Chạng vạng tối.

	Hắn vừa bị một tên đội trị an thành viên kêu lên, chuẩn bị ban đêm làm bạn tuần tra thời điểm, trên nửa đường bộc phát một lần trộm cướp án.

	Mất trộm chính là một cái thương nhân nhà, cổng vây quanh không ít người xem náo nhiệt.

	Asai đưa tay che mắt, trong đám người cảm giác một vòng, đột nhiên ngừng lại.

	Hắn vậy mà trực tiếp tìm được cái kia trộm cướp phạm.

	"Là người kia trộm đồ vật."

	Asai một chỉ, cái kia ở một bên say sưa ngon lành người xem náo nhiệt liền dọa đến lập tức bắt đầu chạy trốn.

	Đội trị an người ngay lập tức sẽ bắt lấy hắn, đồng thời từ trên người hắn tìm ra bộ phận trộm cướp vật.

	"Làm sao ngươi biết hắn là tội phạm?" Trong ngày thường một mực xem thường hắn, coi Asai là làm một cái chịu mệt nhọc tiểu tử ngốc đối đãi đội trị an thành viên kinh ngạc vô cùng.

	"Ta có thể cảm giác được tội phạm khí tức." Asai nói như vậy.

	Đội trị an người lắc đầu: "Nói đến quỷ quái như thế, ngươi nhất định là nhìn thấy cái gì."

	Lời tuy nói như vậy, đối phương vẫn là vỗ vỗ Asai bả vai.

	"Bất quá."

	"Lợi hại a!"

	Qua mấy ngày, Thánh An khu lại xảy ra một trận ác tính án giết người kiện.

	Người chết là bản xứ hơi có chút danh khí nữ nhân, có tiền có địa vị, còn có một cái tại phủ thành chủ làm quan trượng phu.

	Đội trị an người vô cùng gấp gáp, đội trưởng mang người lập tức hướng phía hiện trường phát hiện án mà đi.

	Asai lập tức xẹt tới: "Ta cũng đi đi!"

	Đội trưởng nhíu mày: "Ngươi đi làm gì? Thanh khiết làm xong sao?"

	Asai lập tức nói: "Làm xong làm xong, ta chính là muốn qua nhìn một chút các đại nhân là thế nào phá án, thuận tiện học, về sau cũng tốt cùng người khác nói khoác nói khoác."

	Thường ngày Asai nói là không ra lời như vậy, hắn trở nên linh hoạt rồi rất nhiều.

	Một tên đội trị an thành viên đột nhiên nói đến trước đó Asai vạch ra trộm cướp phạm sự tình: "Đem hắn mang lên đi, nói không chừng có thể lên chút tác dụng đâu?"

	Đội trưởng: "Nhớ được nghe mệnh lệnh, chớ lộn xộn."

	Đi tới hiện trường, một nữ tính Tam Diệp người nằm ở trên giường.

	Đối phương phần đầu bị cùn vật đả kích, đã sớm chết thấu.

	Asai vốn định nhìn một chút hiện trường những người khác có khả năng hay không là tội phạm, không nghĩ tới hắn vừa chạm vào đụng phải thi thể, vậy mà thấy được thi thể chết đi trước cuối cùng thấy hình tượng.

	Kia lưu lại tại trong đại não, phản chiếu tại trong mắt cuối cùng hình tượng đột nhiên trào vào Asai não hải.

	Nhìn thấy Asai đụng vào thi thể, đội trị an dài lập tức lửa giận ngút trời.

	"Ngươi làm gì?"

	Asai nói thẳng: "Tội giết người phạm là người chết tình nhân, thân cao cùng ta không sai biệt lắm , tương tự hình thể hơi gầy."

	"Hắn là sớm có dự mưu, lợi dụng tín nhiệm của đối phương tiến vào gian phòng, sau đó giết chết người chết."

	Đội trị an người đem tin đem nghi, đội trưởng càng là khịt mũi coi thường.

	Nhưng là không đến bao lâu, thật sự bắt được cái này người.

	Một cái cùng người chết quan hệ vô cùng mật thiết, mà lại thân cao cùng Asai không sai biệt lắm nam tử.

	Cùng Asai nói giống nhau như đúc, đội trị an người nhất thẩm hỏi không đến bao lâu đối phương liền cung khai.

	Cái này khiến đội trị an phổ thông thành viên đối với Asai phá án năng lực kinh vì thiên nhân, bọn hắn cho rằng Asai có lẽ thật sự có một chút năng lực đặc thù.

	Trải qua chuyện này về sau, Asai trở thành đội trị an cố vấn.

	Mà ở cùng ngày, trước đó trộm cướp án thương nhân cũng tới đến đội trị an.

	Hắn cho Asai đưa tới lễ vật, đồng thời ở trước mặt cảm tạ Asai thay bọn hắn cứu vãn lại tổn thất.

	Rất nhiều người vì Asai vỗ tay.

	Asai nắm thật chặt nắm đấm, kích động nhiệt huyết sôi trào.

	Nhưng là ngoài miệng lại nói lấy: "Không có cái gì."

	"Ta chỉ là làm chuyện nên làm, làm một cái chính nghĩa nhân hòa chính nghĩa sự tình."

	"Cùng đại gia một dạng, là vì chính nghĩa sự nghiệp mà cố gắng."

	---------------

	Asai những cái kia năng lực đặc thù, để hắn cho là mình thức tỉnh rồi quyền năng.

	Đáng tiếc là.

	Hắn tìm được một tên tế tự, đối phương nhìn thoáng qua về sau lắc đầu, nói tại Asai trên thân không nhìn thấy quyền năng thức tỉnh dấu hiệu.

	Đầu óc của hắn bên trong không có sức mạnh của tâm linh, càng không có chịu đựng lực lượng tẩy lễ cùng thuế biến.

	Cái này mặc dù để Asai có chút mất mát, nhưng là suy nghĩ một chút giống như lại cảm thấy không có cái gì.

	Người tại chính thức bị qua khổ nạn cùng tra tấn qua đi, luôn luôn sẽ thay đổi phá lệ kiên cường.

	Sau đó thời gian một năm bên trong.

	Asai thanh danh tại Thánh An khu nhất là cứu rỗi đường phố một vùng càng lúc càng lớn, hắn đối mặt những cái kia cùng hung ác cực tội phạm chỉ cần nhìn lên một cái, liền có thể biết rõ đối phương suy nghĩ cái gì.

	Hắn chỉ cần nhìn một chút thi thể, liền có thể chính xác miêu tả ra hung thủ là ai.

	Cái trước một chút tế tự có thể làm được, cái sau thì là thông thường tế tự vậy hoàn toàn khó có thể lý giải được sự tình.

	Hắn mặc vào một bộ nhất thời thượng áo choàng, xử lấy một cây màu đen quải trượng, nhìn qua giống như là một cái thượng lưu xã hội quý tộc.

	Giống như dạng này, sẽ không có người chú ý nữa hắn có chút khập khễnh chân, thậm chí nói kia khập khễnh chân cũng đã trở thành một loại nào đó phong trào bình thường.

	Asai sáng sớm đi tới sở trị an, gõ đội trưởng môn.

	"Đội trưởng."

	"Ta muốn nói vẫn là cái chuyện lần trước."

	Mặc dù cố vấn tên tuổi phi thường uy phong, nhưng là vậy vẻn vẹn như thế thôi, hắn không thuộc về đội trị an thành viên chính thức.

	Asai muốn chân chính gia nhập đội trị an.

	Thậm chí, hắn còn muốn thay thế đội trưởng vị trí.

	Hắn cho là mình nếu như có thể trở thành đội trưởng, nhất định có thể so với đối phương làm được càng tốt hơn.

	Nhưng khi Asai nhấc lên chính thức gia nhập thời điểm, Thánh An khu đội trị an dài luôn luôn từ chối thẳng thắn.

	"Thật tốt khi ngươi cố vấn."

	"Bắt tội phạm sự tình, chúng ta tới là được rồi."

	Asai nhắm mắt lại, liền có thể nghe tới đội trưởng tiếng lòng.

	"Một cái mù một con mắt người thọt, cũng muốn trở thành đội trị an thành viên?"

	"Nói đùa cái gì."

	Asai có chút bực mình, hắn rất chán ghét người khác đề cập hắn tàn tật sự tình.

	Hắn đột nhiên trong lòng hiện ra một cái ý niệm trong đầu, có lẽ mình có thể lợi dụng kia năng lực đặc thù tới đối phó đội trị an dài, đem hắn từ nơi này vị trí bên trên kéo xuống.

	Thật giống như trong đầu của hắn đã từng hiện ra câu nói kia đến, cường giả chưa từng tuân thủ quy tắc.

	Nhưng là nội tâm của hắn chỗ sâu lại cảm thấy không nên dạng này.

	Bởi vì hắn mong muốn không hề chỉ là đội trị an dài vị trí này, còn có một số vật gì khác.

	Hắn muốn đường đường chính chính thắng nổi cái đội trưởng này, thắng nổi tất cả mọi người.

	Muốn nói cho tất cả mọi người, hắn Asai là một đường đường chính chính người, một cái có năng lực cũng có ranh giới cuối cùng cùng đạo đức người.

	Asai từ sở trị an bên trong đi ra, đi tới khu phố đối diện tiệm mì.

	Hắn còn chưa mở lời, liền từ trên quầy truyền ra thanh âm.

	"Vẫn là muốn một phần mật đường khối!"

	"Đúng không!"

	Trong cửa hàng là một tiểu nữ hài, mỗi một lần sáng sớm Asai đi qua nơi này thời điểm cũng sẽ ở nơi này mua đồ.

	Asai nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Hắn đem tiền đặt ở trên đài, sau đó nhận lấy bọc giấy.

	Lúc này, đến rồi một người đột nhiên chặn lại rồi Asai đường đi.

	Đối phương cái đầu rất cao, nhưng là liếc mắt nhìn qua liền biết là cái tuổi tác không lớn hài tử, ngây thơ chưa thoát.

	"Asai lão sư."

	"Ta muốn đi theo ngươi học tập."

	"Lão sư?" Asai nở nụ cười, hắn vẫn lần đầu tiên nghe được có người xưng hô như vậy chính mình.

	Nhưng lại không biết vì cái gì, hắn cảm giác xưng hô thế này như thế quen tai.

	Asai: "Ngươi đi theo ta muốn học cái gì?"

	Thiếu niên có chút ngu ngơ: "Ta muốn đi theo ngươi học làm một tên thám tử."

	Asai lắc đầu: "Ta cũng không phải thám tử, ta là đội trị an thành viên."

	"Ta theo đuổi không phải tiền, là giữ gìn yên ổn cùng chính nghĩa sự nghiệp."

	Thiếu niên nghe xong vội vàng nói: "Ta muốn nói chính là cái này."

	Asai không để ý đến hắn, dọc theo đại lộ đi đến.

	Thiếu niên bước nhanh đi theo bên cạnh hắn, không ngừng nói: "Asai lão sư, ngài hãy thu ta đi!"

	"Ngài muốn ta làm gì đều có thể, ta không sợ bị khổ."

	Asai vẫn như cũ không để ý tới hắn, nhưng là giờ phút này phía trước giống như xảy ra cái gì, đưa tới to lớn rối loạn.

	Nương theo lấy tiếng thét chói tai, còn có không ngừng quây lại người trong quá khứ bầy.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Asai phản xạ có điều kiện đã cảm thấy khẳng định xuất hiện cái gì đáng sợ sự tình, hắn lập tức chống thủ trượng nhanh chóng chạy tới.

	Hắn gạt mở đám người, trên đường phố người cũng không ít nhận ra hắn, lập tức tránh ra một nhảy con đường.

	Sáng sớm trong hẻm nhỏ, nằm một cỗ thi thể.

	Kia là một bộ vô cùng doạ người thi thể, ngực bụng bị hoàn toàn xé ra, bên trong nội tạng đều bị móc ra.

	Những cái kia cơ quan nội tạng đều bị ném vào trên đường, phía trên có gặm cắn vết tích.

	Ở đây người vừa nhìn thấy tràng diện này, hoặc là dọa đến thét lên, hoặc là quay đầu buồn nôn.

	"Là Thực Nhân Ma a!"

	"Thứ này chạy thế nào đến chúng ta thành thị đến rồi?"

	"Cái này người chết nhìn qua vẫn còn con nít, không biết là con cái nhà ai."

	Asai không biết Thực Nhân Ma là cái gì, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy thảm liệt như vậy tà ác tràng diện.

	Hắn chịu đựng nôn mửa cảm giác tiến lên, chạm đến cỗ thi thể này.

	May mắn.

	Đại não cùng con mắt không có bị phá hư, Asai thấy được người chết trước khi chết thấy tràng cảnh.

	Đáng tiếc đối phương mặc màu đậm áo choàng, đem chính mình che giấu được cực kỳ chặt chẽ.

	Hắn chỉ nghe được một câu: "Tươi mới nhục thể, hài tử máu."

	Sau đó hình tượng liền không có.

	Asai tìm được một bên người, hỏi đối phương.

	"Ngươi vừa mới nói Thực Nhân Ma là cái gì?"

	Đối phương lập tức nói: "Ngươi chưa nghe nói qua sao?"

	"Là một loại chuyên môn ăn người ma quái, nhưng là chủng ma này quái là người bình thường biến."

	"Bọn hắn có được Tam Diệp người tướng mạo, nhưng lại tà ác vô cùng, bọn hắn thích ăn thịt người, còn thích uống máu."

	"Bởi vì thần đã từng đối ma quái nhất tộc hạ xuống qua trừng phạt, sở hữu ma quái đều không thể tồn tại ở trong thành trấn, nhưng là loại này quái vật lại tránh ra thần trừng phạt."

	"Bất quá nghe nói thần trừng phạt vẫn có tác dụng, bọn hắn không thể lại thành thị bên trong bại lộ thân phận, một khi bị phát hiện hoặc là sử dụng tà ác lực lượng, bọn hắn liền sẽ nháy mắt hôi phi yên diệt."

	Asai nhíu mày, vậy mà cùng ma quái có quan hệ.

	Asai: "Nói như vậy, loại này quái vật bình thường còn có thể giả vờ như người bình thường giấu ở thành thị bên trong?"

	Đối phương gật đầu: "Thần Hàng chi thành lúc trước có thể cầm ra không ít loại này quái vật, toàn bộ đều là trong thành nhân vật nổi danh."

	Asai: "Dựa theo ngươi thuyết pháp, chỉ cần tìm được loại này quái vật để bọn hắn bạo lộ ra, bọn hắn phải chết chắc?"

	Đối phương vỗ bàn tay một cái: "Đương nhiên, những này tà ác ma quái há có thể cùng thần ý chí đối kháng."

	"Làm bại lộ dưới ánh mặt trời thời điểm, chính là bọn hắn tai hoạ ngập đầu phủ xuống thời điểm đến."

	Asai không biết cái tin đồn này có phải thật vậy hay không, cũng không biết cái này tội phạm có phải thật vậy hay không chính là chỗ này loại quái vật.

	Nhưng là có cái manh mối cùng manh mối truy tra, dù sao cũng so đầu óc mơ hồ tốt.

	Mà lại Asai ngay lập tức sẽ liên tưởng đến, vụ án này sẽ không giống trước bản án đồng dạng.

	Nó nhất định sẽ oanh động toàn bộ Anjo thành, kinh động không ít người.

	Dạng này cùng Thực Nhân Ma có liên quan bản án xuất hiện, nhất định sẽ làm cho toàn bộ thành thị lòng người bàng hoàng.

	Nếu như hắn có thể phá vụ án này, bắt được cái này thủ phạm thật phía sau màn thân phận, thanh danh của hắn liền sẽ truyền khắp toàn bộ Anjo thành.

	Hắn có thể đem cái kia sứt sẹo mà xa lánh hắn Thánh An khu đội trị an dài chen đi, bản thân thay thế vị trí của hắn.

	Có lẽ.

	Hắn muốn trở thành đội trị an dài cơ hội đã đến.

	Liền ngay cả quan trị an vị trí, tương lai cũng không phải là không thể được.

	Asai thấy được cái kia vừa mới đuổi theo hắn muốn nhận hắn vì lão sư thiếu niên, đối phương giờ khắc này ở khu phố bên trong góc không ngừng nôn khan, ánh mắt lộ ra sợ hãi.

	Xem ra cũng bị kia tàn nhẫn máu tanh hiện trường dọa đến không rõ.

	Asai liền biết, những hài tử này rồi cùng hắn đã từng một dạng, không có được chứng kiến chân chính khủng bố cùng tuyệt vọng, cũng không biết trời cao đất rộng.

	Nương tựa theo một phen huyết dũng cùng huyễn tưởng, liền coi chính mình không gì làm không được.

	"Thế nào?"

	"Bị hù hỏng rồi?"

	Thiếu niên lập tức đứng thẳng người: "Không có."

	Vừa mới nói xong, lại cúi người.

	"Ọe."

	Asai vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Vậy ngươi giúp ta làm một việc, nếu như ngươi làm tốt lời nói ta liền để ngươi nghĩ ta học sinh."

	Thiếu niên kích động nhìn Asai: "Thật sự?"

	Asai: "Thật sự."

	Asai đối thiếu niên nói: "Ngươi biết chung quanh đây hài tử sao?"

	Thiếu niên gật đầu: "Ta biết không ít."

	Asai nói: "Ngươi giúp ta điều tra thêm đứa bé này lai lịch, có phải là cứu rỗi đường phố cùng Thánh An khu."

	"Nếu như là lời nói, liền điều tra thêm hắn có những cái kia bằng hữu, ngày bình thường đều thích đi chỗ nào. . ."

	Thiếu niên từng cái ghi xuống, sau đó hưng phấn quay người rời đi.

	Nghe theo lấy cứu rỗi đường phố tiếng tăm lừng lẫy Asai chỉ lệnh, tham dự loại này lớn một cái vụ án bên trong, bắt một cái tà ác chí cực tội phạm, để thiếu niên cảm thấy mình giống như gánh lấy một loại nào đó sứ mệnh.

	Asai đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi một câu.

	"Ngươi tên gì?"

	Thiếu niên nói: "Ta gọi Colin."

	Lúc này, đội trị an người vậy chạy tới.

	Trình diện một nháy mắt, đội trị an không ít người cũng đều từng cái không ngừng nôn mửa.

	Bọn hắn mặc dù cũng coi như được là trải qua chiến trận, nhưng là nơi nào có gặp qua dạng này biến thái tràng cảnh.

	Thánh An khu đội trị an tăng thể diện sắc phi thường khó coi, dạng này ác tính vụ án vậy mà xuất hiện ở Thánh An khu cùng cứu rỗi đường phố.

	Phải biết cách đó không xa thậm chí chính là Thánh đồ Stane · Tito tượng nặn, đây quả thực có thể nói là đối Thánh đồ khinh nhờn cùng vũ nhục.

	Hắn áp lực phi thường lớn, nếu như không thể lập tức phá vụ án này hắn đoán chừng liền muốn trên quầy đại phiền toái.

	Hắn hỏi Asai: "Biết rõ đầu mối gì sao?"

	Asai lắc đầu: "Đối phương phi thường cẩn thận, dự mưu đã lâu."

	"Mà lại sự tình phát sinh ở hôm qua đêm khuya, cũng không có ai nhìn thấy hiện trường đến cùng xảy ra chuyện gì."

	----------------

	Sở trị an trong tiểu lâu.

	Đội trị an cùng ngày liền đã tra được đứa bé kia thân phận, hài tử cha mẹ là phụ cận một toà chức tạo công xưởng công nhân, nhà liền ở tại Thánh An khu.

	Asai ngồi ở trên mặt bàn, đưa tay trượng để ở một bên.

	Hắn lấy cố vấn thân phận tham gia hội nghị, đồng thời phát ra mình ý nghĩ.

	"Có thể xác nhận là, chúng ta phát hiện địa phương chính là chỗ đầu tiên, nhưng là đối phương cũng không phải là ngẫu nhiên gây án, cái này Thực Nhân Ma mục tiêu chính là hài tử."

	"Mà hài tử sẽ rất ít nửa đêm xuất hiện ở trên đường phố, cái này người để mắt tới đứa bé này, nhất định là có nguyên nhân."

	Đội trị an tóc dài biểu ý kiến khác biệt: "Ngươi dựa vào cái gì cho là như thế, có lẽ đối phương chính là ngẫu nhiên phạm án, chỉ bất quá cùng ngày vừa vặn đi ngang qua là một hài tử."

	"Nếu như là dự mưu gây án, vì cái gì không tuyển chọn càng thêm ẩn núp địa phương?"

	"Mà là lựa chọn tại dạng này một rất khả năng bị phát hiện hiện trường?"

	Asai: "Vậy sao ngươi giải thích đối phương còn mang theo đặc thù dao giải phẫu?"

	"Một cái bản không nên xuất hiện ở nơi đó hài tử xuất hiện ở nơi đó, một cái mang theo dao giải phẫu gia hỏa vừa vặn ngay tại nơi đó chờ lấy."

	"Ngươi nói cho ta biết, không phải dự mưu là cái gì?"

	Đội trị an dài: "Tạm thời vẫn chưa thể có kết luận."

	Asai không nói gì nữa: "Tốt a, vậy chúng ta tách ra điều tra, nếu có tin tức cùng kết quả nói lẫn nhau chia sẻ."

	Đây cũng là phương pháp tốt nhất.

	Đội trị an dài mặc dù cùng Asai không hợp nhau, Asai cũng cảm thấy đối phương năng lực không đủ, nhưng là đang làm việc trên thái độ, Asai cảm thấy đối phương vẫn là thật lòng.

	Asai rời đi sở trị an, toàn bộ đội trị an thành viên cũng đều bận rộn lên, từ trên xuống dưới không người nào dám trống không.

	Khu phố chỗ góc cua, một thiếu niên hướng phía Asai phất tay.

	Asai xử bắt đầu trượng đi tới, đối phương lập tức đưa lên một trang giấy: "Đây là ta viết xuống tới, ngươi muốn đều ở đây phía trên."

	Colin từ bọn nhỏ trong miệng tìm được liên quan tới người chết tin tức cặn kẽ, đối phương thói quen sinh hoạt, đối phương vòng xã giao.

	Asai một chút xíu nhìn xem, ngay lập tức sẽ thấy được hắn mong muốn dị thường điểm.

	"Đây là vật gì?"

	"Gọi hồn trò chơi?"

	Colin lập tức nói: "Gần nhất tại hài tử bên trong phi thường thịnh hành một loại trò chơi, lúc nửa đêm tiến hành loại này nghi thức lời nói, liền có thể câu thông người chết thế giới gọi đến u hồn."

	"Ngươi có thể hỏi u hồn vấn đề, bất luận cái gì vấn đề đều có thể đạt được đáp án."

	"Trò chơi nhất định phải một thân một mình tiến hành, mà lại nhất định phải tại không có bất luận kẻ nào sẽ đi qua địa phương, bằng không liền sẽ quấy nhiễu u hồn dẫn tới tai nạn."

	"Trò chơi này tại hài tử trong vòng phi thường thịnh hành, người thành công sẽ có được bọn nhỏ thổi phồng, cho rằng là lá gan lớn nhất người."

	Asai đầu phi tốc quay vòng lên: "Cái này có khả năng chính là phạm nhân dẫn hài tử ra tới biện pháp, còn có chọn lựa mục tiêu con đường."

	Hắn cảm thấy mình nhất định phải lập tức hành động lên.

	Asai tin tưởng đối phương đã gây án một lần, liền tất nhiên sẽ có lần thứ hai.

	Nếu như không nhanh chóng bắt lấy đối phương, như vậy chẳng mấy chốc sẽ có người thứ hai bị hại.

	Colin không rõ: "Nhưng chúng ta làm sao bắt ở đối phương đâu?"

	Asai tin tưởng mình năng lực, loại kia có thể nhìn thấu tất cả mọi người tâm năng lực: "Đối phương tận lực tại tản liên quan tới gọi hồn trò chơi, hắn vậy nhất định sẽ chú ý những cái kia hài tử sẽ chơi gọi hồn trò chơi."

	"Ngươi cũng đi phụ cận một chút hài tử trong đám tản cái tin tức, nói có cái hài tử chuẩn bị ba ngày sau ban đêm mười hai điểm tại sáng sớm tốt lành đường phố tiến hành gọi hồn nghi thức, có thể nói đối phương là muốn hỏi thăm có quan hệ bản thân chết đi ông bà nội sự tình."

	"Đem cố sự biên chân nhất điểm, ra dáng một điểm."

	Colin nhẹ gật đầu, sau đó còn nói thêm.

	"Nhưng là."

	"Nếu như chúng ta thật sự đụng phải cái kia Thực Nhân Ma, chúng ta là đối thủ của hắn sao?"

	Asai hỏi qua tế tự, cái gọi là Thực Nhân Ma chính là Cốt Ma, loại vật này ở trong thành thị là không thể đủ vận dụng siêu phàm lực lượng, cùng người bình thường không sai biệt lắm.

	Colin mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng là lại cao lại tráng.

	Tăng thêm hai người mình, đối phó đối Phương Ứng vấn đề không lớn.

	"Ta sẽ hỏi sở trị an muốn vũ khí, đến lúc đó hai chúng ta dùng khoẻ ứng mệt, vấn đề không lớn."

	"Trọng yếu nhất chỉ cần ta có thể tiếp xúc đến đối phương hai ba mươi mét bên trong, ta liền có thể phát hiện đối phương thân phận chân thật, đến lúc đó có bắt hay không đến hắn ngược lại là thứ yếu."

	Asai thản nhiên nói: "Chỉ cần hắn dám mạo hiểm đầu, hắn liền chạy không được."

	Colin sùng bái nhìn xem Asai: "Đây chính là truyền thuyết kia bên trong. . . Năng lực đặc thù đi!"

	Asai không có thừa nhận, chỉ là cười cười.

	Colin hít sâu một hơi, cho mình động viên qua đi rời đi.

	Đi vài bước, hắn và Asai nói.

	"Yên tâm đi!"

	"Asai lão sư, ta nhất định sẽ làm tốt."

	Asai khoát tay áo: "Ta chờ ngươi tin tức tốt."

	---------------

	Ba ngày sau.

	Dựa theo kế hoạch, Asai cùng Colin tại nửa đêm mai phục ở sáng sớm tốt lành khu phố một tòa vứt bỏ kiến trúc bên trong.

	Nơi này chọn không sai, tại hài tử trong vòng còn có các loại các dạng quỷ dị nghe đồn, mặc dù khủng bố nhưng là càng là như thế càng sẽ dẫn tới bọn nhỏ thích nơi này.

	Không thể không nói, là một dùng để chơi gọi hồn trò chơi nơi tốt.

	Colin co quắp tại một đợt, Dạ Phong xuyên phòng mà qua quả thật có chút rét lạnh: "Làm sao còn không có bất luận cái gì động tĩnh?"

	Asai: "Không cần nói."

	Hắn tỉ mỉ chú ý đến hết thảy chung quanh, chỉ cần bất luận cái gì thân ảnh một xuất hiện hắn liền sẽ lập tức phát hiện.

	Đối phương chỉ cần hơi lên một điểm tâm tư sang đây xem liếc mắt, liền nhất định sẽ bị bản thân cho bắt tại trận, Asai phi thường tự tin.

	Nhưng là đợi đến qua nửa đêm, Asai vậy cảm giác có chút mệt mỏi.

	"Có phải hay không là ngươi biên cố sự không có biên tốt, căn bản không có người tin a?"

	Colin lắc đầu: "Làm sao có thể, ta biên thật là."

	"Ta dùng mặt cao cửa hàng nữ nhi danh tự, tại phụ cận mấy đứa bé vòng truyền khắp, mà lại gia gia của nàng nãi nãi trước đây không lâu vừa vặn qua đời, ta cố sự biên thiên y vô phùng."

	"Ta còn đi mặt cao trong tiệm mua ba lần đồ vật, dùng để trao đổi để nàng không nên vạch trần ta."

	Asai đột nhiên sắc mặt thay đổi, hắn nhìn xem Colin.

	"Mặt cao cửa hàng nữ nhi danh tự? Chính là sở trị an đối diện nhà kia?"

	Colin nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a!"

	Colin vừa nói xong, Asai lập tức đứng lên liền xông ra ngoài.

	Hắn khập khễnh bước chân mặc dù chậm, nhưng là có thể nhìn ra được Asai đã dùng hết sở hữu khí lực đang nhanh chóng chạy băng băng.

	Colin không rõ vì cái gì Asai đột nhiên kích động như vậy: "Người kia còn chưa tới đâu? Chúng ta bây giờ chạy đến có thể hay không phí công nhọc sức?"

	Asai chạy ra ngoài về sau lập tức nói: "Còn ngồi xổm cái gì a?

	"Nhanh đi mặt cao cửa hàng nhìn một chút, đi xem một cái mặt cao cửa hàng nữ nhi có hay không tại."

	Colin giờ mới hiểu được cái gì, thân thể của hắn đột nhiên một cái rùng mình đánh được hắn run không ngừng.

	Hắn lập tức hướng phía cứu rỗi đường phố phóng đi, trong chớp mắt liền chạy được không thấy cái bóng.

	Asai đến thời điểm, toàn bộ cứu rỗi đường phố đều đã sáng lên đèn.

	Asai lần theo thanh âm, đi tới một tòa cũ kỹ kiến trúc trước.

	Phòng ốc rộng cửa bên cạnh khắc lấy danh tự, chính là mặt cao chủ tiệm dòng họ, đây là gia tộc bọn họ phòng ở cũ, bất quá bình thường hẳn là không người nào ở lại.

	Asai đi vào nhìn thoáng qua, liền nhắm mắt lại.

	Cái kia hắn mỗi lần đi ngang qua mặt cao cửa hàng, đều sẽ lập trường hỏi nàng một câu trông tiệm tiểu nữ hài đã ngã xuống trong vũng máu, tử trạng khủng bố mà thê thảm.

	Asai đi tới.

	Hắn tìm kiếm khắp nơi lấy Colin bóng dáng, cuối cùng tại sân bên trong góc nhìn thấy hắn.

	Đối phương run lẩy bẩy co quắp tại một đợt, tựa ở trên cây cột không ngừng phát run, hắn tựa đầu nhét vào đầu gối, rất muốn sợ người khác nhìn thấy hắn đồng dạng.

	Asai chống quải trượng bước nhanh tiến lên, đi tới Colin trước mặt.

	Hắn giận không kềm được hướng phía Colin quát: "Là nhường ngươi tùy tiện biên cái danh tự, ai bảo ngươi chân dung tên."

	"Ta là nhường ngươi biên cái cố sự, ai bảo ngươi viết tên của nàng."

	Asai lấy tay trượng, phảng phất muốn quật Colin.

	Nhưng lại lại chậm rãi buông xuống, hắn biết rõ cái này không thể chỉ trách Colin.

	Asai tức giận không thôi, hắn vô cùng phẫn nộ.

	Hắn tức giận Colin, vậy oán hận chính mình.

	"Ngươi vì cái gì không nói trước nói? Ta vì cái gì không nói trước hỏi ngươi một lần."

	"Đáng chết!"

	"Đáng chết!"

	Co quắp trên mặt đất Colin thật giống như một câu thi thể một dạng, đối mặt Asai trách cứ hắn vậy trách cứ mình lời nói, một chữ cũng nói không ra.

	Asai thở dài, hắn không có nói thêm gì nữa.

	Hắn trở lại hiện trường phát hiện án, đi theo đội trị an người cùng nhau tìm kiếm lấy mỗi một cái manh mối.

	Asai không nói một lời, nhưng là nội tâm của hắn tại điên cuồng kêu gào, ánh mắt hắn đều biến thành đỏ bừng.

	"Bắt hắn lại."

	"Ta nhất định phải bắt hắn lại."

	-----------------

	Bận rộn một đêm, Asai sáng sớm mới dừng lại.

	Hắn phát hiện Colin không thấy, hắn hỏi một vòng người mới biết Colin trở về, hắn có chút bận tâm Colin tình trạng.

	Một đường hỏi thăm, hắn mới tìm được Colin nhà.

	"Ngươi nói Colin a! Nhà hắn ngay tại ngõ nhỏ tận cùng bên trong nhất."

	"Đứa nhỏ này cũng đáng thương, vẫn luôn là một người ở, chưa từng có bằng hữu gì."

	Asai thế mới biết Colin là một cô nhi, cha mẹ tại một trận ngoài ý muốn bên trong mất tích.

	Chỉ là hắn vẫn luôn không tin cha mẹ chết đi, hắn hi vọng có thể tìm tới cha mẹ của mình.

	Có lẽ.

	Đây chính là hắn muốn trở thành một tên thám tử, còn có nhận Asai vì lão sư nguyên nhân.

	"Đông đông đông!"

	Asai gõ cửa thời điểm, phát hiện môn căn bản không có quan.

	Hắn trực tiếp đẩy cửa ra, chống thủ trượng đi vào, đồng thời mở miệng hô.

	"Colin!"

	"Colin."

	Xuyên qua đi đường, Asai hướng phía hai bên gian phòng nhìn quanh.

	Đột nhiên.

	Asai ngừng lại.

	Hắn thấy được trong một cái phòng treo một bộ bóng người đồ vật, vật kia ở trong bóng tối nặng nề vung qua vung lại, phát ra chi chi nha nha tiếng vang.

	Asai không tự chủ được lùi lại hai bước, nửa ngày mới chậm rãi đi vào bên trong.

	Colin tự sát.

	Hắn lưu lại một phong thư, phía trên chỉ có ba chữ.

	"Thật xin lỗi."

	Asai cầm phong thư này đứng tại Colin thi thể bên dưới, không có bất kỳ cái gì động tác.

	Đột nhiên, hắn dùng thủ trượng không ngừng quật lấy bản thân, trong mồm phát ra cuồng thú bình thường thanh âm.

	"A!"

	"A!"
Kết chương.