Chương 66 : Chưa thay đổi kết cục (trung).
Lấy Corvin bọn họ cuối cùng cùng cũ 52 Wally chiến đấu đưa tới tràng này nổ tung làm mồi dẫn hỏa, từ siêu nhân cùng Lex · Luthor dẫn dắt rùng mình cũng lần nữa cuốn qua toàn bộ thế giới, không có một quốc gia có thể đứng ngoài. Chẳng qua là hiểu nguyên nhân hậu quả siêu nhân cũng không định ứng chiến, thời gian mười năm, lấy loài người thân phận cố gắng lâu như vậy, làm Somishka loài người này thân phận siêu nhân, ở Xô Viết quốc gia này ảnh hưởng có thể nói là ẩn hình người thứ nhất.

	Sở dĩ không có thượng vị, chẳng qua là tư lịch không đủ mà thôi, thời gian mười năm, một tính tới tính lui mới hơn 30 tuổi cán bộ cao cấp, có thể trở thành dưới một người chỉ có thể nói vừa lúc đuổi hướng đầu gió, dù sao siêu nhân mười năm này cố gắng nhân dân Xô Viết lại không phải người ngu, bọn họ còn phân rõ rốt cuộc là ai bảo quốc gia này dục hỏa trùng sinh .

	Thành tích đặt ở đó, hơn nữa siêu nhân bản thân cũng hiểu chuyện, tức không có cư cao kiêu ngạo cũng không có người nào độc đoán chuyên quyền, hiểu giấu dốt cũng hiểu để cho công, tự nhiên, ở thăng thiên trên đường cũng chính là một bước lên mây, có thể lên làm một quốc gia cán bộ cao cấp , cũng không có kẻ ngu. Có một có thể làm chuyện thật, cũng có thể làm được thành tích hơn nữa sẽ phân công lao, đồng thời sẽ còn đề huề hậu bối tôn kính tiền bối đại lão ở phía trước lãnh đạo.

	Đầu óc có bệnh mới có thể đi cho hắn làm khó dễ, đi theo đại lão sau lưng được cả danh và lợi hắn không thơm không? Nhất định phải đem mình làm để tiếng xấu muôn đời nhân tiện lao ngục tai ương mới được? Chỉ cần nhiệm kỳ vừa đến, hiện đảm nhiệm lãnh tụ tối cao thoái vị, không cần nhìn đều biết là siêu nhân thượng vị, sẽ không có người đi đắc tội một vị tất nhiên trở thành bản thân lãnh đạo trực tiếp đại lão, nhất là cái này đại lão năng lực mạnh hơn chính mình, tính cách tốt hơn chính mình.

	Nhưng cái này cũng tạo thành siêu nhân bây giờ tình cảnh lúng túng, bởi vì hắn còn chưa phải là quốc gia này lãnh tụ tối cao, cho dù làm ẩn hình người thứ nhất, có một số việc hay là trên mặt nổi người thứ nhất nói chuyện dùng tốt. Liền giống bây giờ, hắn biết rõ cái gọi là rùng mình chẳng qua là Lex cái này đối thủ cũ mượn một trận nổ lớn đưa tới mượn cớ, nhưng hắn lại chỉ có thể ở chính vụ trong phòng nói ra đề nghị của mình.

	Để cho trên mặt nổi vẫn vậy địa vị cao hơn bản thân mấy vị đại lão nghe ý kiến của mình, tận lực tránh khỏi chiến tranh bùng nổ, hiện tại địa cầu khoa học kỹ thuật phát triển trình độ, nói riêng về bản thân cùng Lex hai quốc gia này, là có thể làm được làm cho nhân loại văn minh thụt lùi trở về thời kỳ đồ đá thậm chí càng đáng sợ hơn trình độ , càng chưa nói đến lúc đó nếu là điên rồi, mọi người cùng nhau chơi tự hủy, vậy hắn nhiều năm như vậy cố gắng không phải uổng phí?

	"Somishka, lời ngươi nói chúng ta đều hiểu, chúng ta so với ai khác cũng rõ ràng một khi chiến tranh khai hỏa sẽ đưa tới cái dạng gì hậu quả. Nhưng bây giờ, không phải chúng ta một mực nhượng bộ liền có thể giải quyết chuyện, chúng ta lui , bọn họ liền tiến, loại này lui pháp? Chúng ta làm gì không trực tiếp tập thể tự sát?"

	"Nhưng cũng không phải đem Nam Hàn biến thành vật hy sinh a!"

	"Đây là không có biện pháp biện pháp, chiến tranh phát sinh ở nước khác, so phát sinh ở bản thân bổn thổ tốt hơn, chúng ta cùng hắn đều cần một bước đệm khu vực, Nam Hàn không có lựa chọn khác, Lex ở phương diện này suy tính so với chúng ta sâu xa, bây giờ, chỉ có thể như vậy."

	Từ điện Kremli đi ra, siêu nhân trên mặt cũng khó che mệt mỏi của mình vẻ mặt, quay đầu nhìn một cái, đối với mới vừa rồi trận kia nói chuyện hắn có thể hiểu, nhưng không cách nào đồng ý. Có lão siêu nhân dạy dỗ, còn có mười năm này lấy loài người thân phận, loài người thị giác bước đệm, siêu nhân hiểu rất nhiều chuyện đều không cách nào như bản thân nghĩ như vậy, chỉ cần làm liền nhất định có thể thành công.

	Giống như tràng này nói chuyện, hắn cố gắng tránh khỏi một trận bản không có cần thiết đánh lên chiến tranh, hắn thành công cũng thất bại, trước mắt đến xem, chiến tranh toàn diện sẽ không khai hỏa, nhưng là lấy nước nhỏ vì chiến trường chiến tranh cục bộ, lại ở trước mặt hắn hiện ra. Nam Hàn chính là cuộc chiến tranh này hạ vật hy sinh, mà đúng như lãnh tụ của mình nói, đây là một cái bản thân phải đi tiếp nhận sự thật.

	Chiến tranh hay là phát sinh ở những quốc gia khác tương đối tốt.

	Không có triển hiện bản thân thân phận chân thật siêu nhân, cũng chỉ có thể mặc cho chuyện này phát sinh.

	Rất nhanh, tràng này nhận lấy chú ý, tùy thời đều có thể diễn biến thành thứ thế chiến lần thứ ba, từ thế giới lưỡng cực đối lũy rùng mình cũng tiến vào chiến tranh cục bộ trạng thái. Hai bên lấy châu Á một cái nước nhỏ làm xung đột bước đệm khu vực, mỗi người hướng này phái binh, lấy quốc gia này vì chiến trường, mỗi người đánh cờ hiệu ở quốc gia này khai chiến.

	Tin tức vừa ra, nguyên bản lo lắng thứ thế chiến lần thứ ba đi tới mọi người không tự chủ thở phào nhẹ nhõm, người đều là sẽ thỏa hiệp , bọn họ không thể nào tiếp thu được một trận thứ thế chiến lần thứ ba đến, đối với từ hai cái siêu cường quốc giằng co mà lúc nào cũng có thể phát sinh thứ thế chiến lần thứ ba, bọn họ không thể làm gì, chỉ có thể bị động chịu đựng.

	Liền ở khẩn trương như thế dưới tình huống, đột nhiên sự thái nhanh đổi, hai cái siêu cường quốc lấy một nước nhỏ vì chiến trường tiến hành đánh cuộc, đem tràng này sẽ phát sinh thế chiến áp chế đến nhỏ nhất. Có như vậy một chênh lệch rõ ràng, bọn họ ngược lại chẳng phải khủng hoảng, còn cảm thấy hai cái siêu cường quốc người lãnh đạo rất có kiến giải, về phần cái này trở thành chiến trường nước nhỏ.

	Bọn họ cũng sẽ không đi qua để ý nhiều, coi như nhân dân của quốc gia này trở thành chiến tranh người bị hại, cũng không có quan hệ gì với bọn họ, dù sao, đây không phải là phát sinh ở bọn họ trên người mình chuyện. Dù là quốc gia này quốc dân đau khổ đi nữa, đối với bọn họ mà nói, cũng bất quá là một đoạn tin tức trong ti vi báo cáo, một phần sáng sớm giữa qua báo chí, mấy hàng chữ khái quát câu chuyện mà thôi.

	Tiếng kêu than dậy khắp trời đất, đối với cái này nước nhỏ ra người mà nói, liền chẳng qua là qua báo chí một đoạn báo cáo mà thôi. Chẳng qua là tình huống cũng không phải là giống như bọn họ tưởng tượng lạc quan như vậy. Nguyên bản ở mọi người nhận biết trong, mười năm này, hai cái siêu cường quốc mặc dù với nhau giữa ma sát nhỏ không ngừng, nhưng mỗi người cũng có vấn đề, dùng thời gian mười năm khôi phục như cũ.

	Tại không có siêu nhân, Kamen Rider, nhân tạo Green Lantern Corps thời đại, cho dù Lex bên này vẫn vậy có một siêu nhân diễn sinh ra tạo vật, siêu nhân số hai, cũng không cách nào bảo đảm ưu thế tuyệt đối. Siêu nhân số hai có mạnh đến đâu, tạo thành lực tàn phá cũng bất quá là một quả tên lửa xuyên lục địa uy lực, cũng không thể ở nơi này trận ngang tài ngang sức nước lớn đánh cuộc trong gia tăng quá nhiều quả cân.

	Mọi người là nghĩ như vậy, nhưng sự thực là, tràng này ở các quốc gia chuyên gia xem ra có thể kéo dài mấy năm chiến tranh cục bộ, chỉ dùng 72 giờ, liền lấy Xô Viết phương diện ồ ạt tan tác rơi xuống giai đoạn thứ nhất màn che. Cái này tin tức truyền tới, quốc tế chấn động. Mà xem như trước thắng một tay Mỹ, cũng tại lúc này đem một đoạn nghiền ép quân đội Xô Viết video thả đi ra.

	Video địa điểm là cái này trở thành chiến trường quốc gia một tòa thành thị, hai bên cũng lấy tranh đoạt tòa thành thị này quyền chủ đạo triển khai chiến tranh đường phố. Trải qua hai mươi năm phát triển, nước cùng nước giữa mô thức chiến tranh cũng không còn giống như ban đầu thế chiến 2 như vậy, bắt đầu triều tin tức hóa tác chiến phương thức diễn hóa.

	Chẳng qua là ở trong video, Lex bên này quân đội áp dụng phương thức để cho toàn bộ nhìn thấy đoạn này video người cũng không nghĩ ra. Ở xác nhận muốn chiếm cứ thành phố ở vào phía trước về sau, không có quá nhiều bố trí, phía Mỹ quân đội cứ như vậy trực tiếp vào ở đi vào, không chút nào quản trong thành thị có thể bày ra bẫy rập, mai phục. Ngay sau đó, những binh lính này cũng làm ra như vậy một màn.

	Mỗi một người lính cũng từ tự mình gánh trong túi xách lấy ra một mang theo vũng đai lưng cứ như vậy đeo ở hông, đồng thời lấy ra một ấn có nào đó động vật giáp xác đồ án băng từ, ở băng từ bên trên nhẹ nhàng nhấn một cái, đều nhịp nói ra biến thân chỉ thị.

	"Biến thân!"

	Băng từ cắm vào, đỏ thẫm nhị sắc kim loại đường cong cái bọc ở chi bộ đội này mỗi cá nhân trên người, thống nhất tiêu chuẩn xương vỏ ngoài thiết giáp lấy bên hông Driver bên trên băng từ làm trung tâm, ăn mặc ở chi bộ đội này mỗi cá nhân trên người. Nặng nề, không có quá nhiều tô điểm xương vỏ ngoài thiết giáp, cho dù cách màn ảnh mọi người cũng có thể cảm nhận được chi bộ đội này truyền ra ngoài uy áp.

	Không có ai nghĩ đến phía Mỹ bộ đội sẽ có như vậy một tay lá bài tẩy, tất cả mọi người cũng nhìn ngơ ngác. Sau màn ảnh cũng như tất cả mọi người trong đầu nghĩ như vậy. Có một bộ cứng rắn, nặng nề xương vỏ ngoài thiết giáp bao trùm phía Mỹ quân đội, không có chút nào che giấu bản thân hành động ý đồ, cứ như vậy tiến vào trong tòa thành này.

	Mà Xô Viết bộ đội, bọn họ chỗ dựa vũ khí nóng ở chi bộ đội này trước mặt mất đi bọn nó tác dụng vốn có, tiêu chuẩn vũ khí không cách nào mang đến hữu hiệu sát thương, liên kích xuyên phe địch hộ giáp cũng không làm được, mà những thứ kia lớn uy lực vũ khí sát thương, cũng là thu hiệu quả quá nhỏ. Xem ra kịch cợm xương vỏ ngoài thiết giáp cũng không có cho chi bộ đội này hành động mang đến bất tiện.

	Ở đối thủ lấy ra quy mô lớn vũ khí sát thương thời điểm, chi bộ đội này cũng chia lẻ, phối hợp bọn họ nghiêm chỉnh huấn luyện đan binh năng lực tác chiến, lấy tiểu đội phương thức đan xen ở trong thành phố, hùng mạnh lực lượng, tốc độ bén nhạy, giản lược thiết kế để cho mỗi cái ăn mặc xương vỏ ngoài thiết giáp binh lính đều có thể gánh vác nguyên bản cần nhiều người thao túng vũ khí.

	Nhẹ nhõm ở đối thủ mưa tên bão đạn trung giá thiết pháo đài, ngay trước mặt của đối phương trực tiếp oanh tạc, một trận bắn một lượt, thành phố tranh đoạt chiến cứ như vậy hạ màn. Lấy tòa thành thị này thắng lợi làm mở màn, tràng này lấy cái này nước nhỏ làm chiến trường chiến tranh cục bộ từ vừa mới bắt đầu liền đi về phía kết cục.

	Xô Viết ở nơi này nước nhỏ căn cứ địa đang không ngừng thất thủ, đối mặt loại này trang bị bên trên tuyệt đối nghiền ép, xe tăng, trực thăng, máy bay chiến đấu chỗ có thể tạo được hiệu quả không đáng kể.

	Ngươi bên này một vòng pháo hỏa bắn một lượt, đối phương dựa vào chính mình tẩu vị toàn bộ né tránh, thực tại không tránh được liền gồng đỡ, một đợt xuống, đối phương cũng liền giảm quân số hai ba mươi cái, mà người ta giống vậy một vòng pháo hỏa bắn một lượt, các ngươi bên này liền trận địa cũng bị mất, thân thể máu thịt chống lại loại này từ sắt thép chế tạo quái vật, căn bản không có một tia phần thắng.

	Sở dĩ không có đem Xô Viết hoàn toàn từ nơi này nước nhỏ đuổi đi, cũng chẳng qua là vì tiêu hóa trước một hơi chiếm lĩnh xuống trận địa mà thôi. Người sáng suốt đều biết, bị thua chẳng qua là vấn đề thời gian, nếu như Xô Viết bên này không có ẩn núp lá bài tẩy lời, như vậy từ nơi này trận nước nhỏ cục bộ sau khi chiến tranh kết thúc, thế giới cách cục gặp nhau một lần nữa viết lại, bao gồm chiến tranh mô thức.

	Không có ai sẽ nghĩ tới như vậy một màn, ở siêu nhân biến mất mười năm này, Mỹ bên này vẫn vậy có cường đại như vậy quân đội, mà quân đội như vậy, Xô Viết cũng có, nhưng theo mười năm trước, siêu nhân bị Kamen Rider đánh bại một ngày kia, chi kia thuộc về Xô Viết nhân tạo Green Lantern Corps cũng bị phá hủy , bị cái đó đánh bại siêu nhân Kamen Rider phá hủy.

	Làm như vậy một phần báo cáo truyền về Xô Viết thời điểm, cả nước xôn xao, kết quả như vậy bọn họ không thể nào tiếp thu được, nhưng lại không thể không thừa nhận đây là sự thật. Cho dù không có siêu nhân số hai, Mỹ bên kia vẫn vậy có một trên thế giới này người thông minh nhất, một trí tuệ có thể so với thần minh lớn tổng thống, đây là bọn họ không có vật.

	Nhà Trắng bên trong, cũ 52 Wally làm Lex mạc liêu đứng ở phía sau hắn, cùng hắn ở trong hậu hoa viên đi dạo.

	"Mười năm này, làm phiền ngươi một mực đang hấp dẫn cái đó Kamen Rider chú ý, để cho ta bên này có thể an tâm sản xuất những thứ này băng từ, ta bây giờ cũng có thể tưởng tượng đến siêu nhân ở nhìn thấy đoạn này video nét mặt, bất quá tiếp xuống, mới là màn chính, đúng không, Wally?"

	"Đúng vậy, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng như vậy một chi bộ đội đối phó những người khác không thành vấn đề, nhưng đối với cái đó Kamen Rider mà nói, cũng không có bất kỳ tác dụng, hắn trong đó một bức thiết giáp, có thể nhẹ nhõm giải quyết chi bộ đội này mang đến khốn nhiễu. Cho nên tiếp xuống, ta phải đi qua một chuyến, ngăn hắn lại, giống nhau, siêu nhân bên kia, cũng cần ngươi tới ứng phó, Luthor tiên sinh."

	"Đây là nên , mọi người đều nói bút thắng kiếm, ta nhưng là không kịp đợi muốn nhìn đến cái đó Kamen Rider cùng siêu nhân khó khăn lắm mới bố trí hết thảy sụp đổ bộ dáng, nhất là siêu nhân, ta nghĩ khi hắn thấy được đây hết thảy thời điểm, nét mặt của hắn sẽ rất đặc sắc đi."

	"Như vậy, hết thảy liền nhờ ngươi , Luthor tiên sinh."

	Lời nói nói xong, cũ 52 Wally cũng từ Lex sau lưng biến mất .

	Đêm, Moscow, bây giờ Moscow ở siêu nhân mười năm này dưới sự lãnh đạo, đã đã không còn trước bộ dáng, ít nhất ở trên đường cái sẽ không lại thấy được kia cái gọi là cứu tế chỗ. Cái này vốn nên là kiện rất tốt chuyện, chẳng qua là tối nay Moscow có vẻ hơi quỷ dị, hải ngoại truyền tới chiến bại tin tức, còn có kia đoạn từ Mỹ thả ra video đả kích quốc gia này nội tâm của mỗi người.

	Tự vấn lòng, bọn họ không nhận vì quốc gia của mình có thể đối mặt như vậy một chi chân chính trang bị đến tận răng bộ đội, cũng không có ai sẽ đi đổ chỉ có chi bộ đội này có như vậy toàn diện vũ trang xương vỏ ngoài thiết giáp. Ở siêu nhân bây giờ ngôi nhà trong, lấy Somishka cái thân phận này sinh hoạt siêu nhân cũng ở đây kia phản phục nhìn đoạn video này, cau mày.

	Thời gian mười năm, hắn một mực lấy loài người thân phận, loài người thị giác cuộc sống, lãnh đạo. Nhưng là bây giờ, hắn đang suy tư, hắn đang xoắn xuýt. Hắn không muốn nhìn thấy chiến tranh phát sinh, nhưng hắn làm vì một người thời điểm, hắn không cách nào ngăn cản. Bây giờ cũng là như vậy, hắn rất rõ ràng như vậy một chi bộ đội có thể mang đến lực uy hiếp mạnh bao nhiêu.

	Xô Viết bên này căn bản không có có thể ứng phó chi bộ đội này lá bài tẩy, ngoại trừ chính hắn.

	Nhưng nói như vậy, vậy hắn mười năm này, lấy loài người thân phận vì quốc gia này làm hết thảy không thì tương đương với vô dụng công? Siêu nhân có thể giải quyết hết thảy vấn đề, như vậy chúng ta còn cần cố gắng tới làm chi? Cái này khó khăn lắm mới theo thời gian mà từ từ biến mất ở mọi người trong đầu ý tưởng gặp nhau lần nữa hiện lên, lại càng ngày càng nghiêm trọng.

	Lex · Luthor cho hắn đưa ra một câu đố khó, một lấy loài người thị giác, loài người thân phận bản thân không cách nào giải quyết vấn đề khó khăn. Hắn lúc này, có thể nghe được ở quốc gia kia, thuộc về Xô Viết binh lính kêu rên, sợ hãi, còn có quốc gia kia quốc dân cầu nguyện. Nghĩ như vậy chuyện xuất thần hắn, cũng không có nhận ra được phủ đệ của hắn đến rồi một vị khách không mời mà đến.

	'Tùng tùng tùng '

	Tiếng gõ cửa truyền tới, phá vỡ siêu nhân suy tính.

	"Ai vậy, nếu như là lãnh tụ tối cao vậy, kia mời trở về đi, ta bây giờ cũng đang suy tư giải quyết như thế nào cái vấn đề này đâu." Siêu người không biết làm sao trả lời một câu, liền mở cửa ý tưởng cũng không có.

	"Ồ? Làm nhân loại thời gian quá lâu, ngươi ngay cả mình có năng lực như thế nào cũng quên sao, siêu nhân? Cường đại như ngươi, còn có thể không biết đứng ngoài cửa là ai?"

	Quen thuộc thanh âm truyền tới, để cho chuẩn bị xoay người trở về nhà siêu nhân thân hình chợt lóe, liền đem lớn cửa mở ra. Cải trang ăn mặc Lex cũng tháo xuống cái mũ, nhìn vị này bản thân đem muốn tự tay phá hủy đối thủ lộ ra nụ cười.

	"Đã lâu không gặp, siêu nhân."

	"Lex · Luthor?"
Kết chương.