Chương 2980: Bạch Kim Ninh
 
 	Lý Thất Dạ đối với toàn bộ Thiên tiệm đại thế cân nhắc về sau, rốt cục rõ ràng trong lòng rồi, biết rõ cái này toàn bộ Thiên tiệm ảo diệu.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ muốn cường công vào Thiên tiệm chỗ sâu nhất, công phá nơi sâu nhất trong lòng đất đại thế, đây cũng không phải là không được, chỉ có điều, vậy sẽ đánh gãy Thiên tiệm, cảnh này khiến Thiên tiệm tựa như gãy đi long mạch đồng dạng.
 
 	Hắn cùng với Thiên tiệm lại không có cừu hận gì, Lý Thất Dạ cũng không có tất yếu đi làm như thế, dù sao, đầu này Thiên tiệm là hao tốn tiền nhân vô số tâm huyết, cứ như vậy bắt nó đánh gãy, đó thật là không thể nào nói nổi.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ đang tìm tòi toàn bộ Thiên tiệm đại thế thời điểm, hắn cũng phát hiện một vài vấn đề, toàn bộ Thiên tiệm cũng không phải hoàn toàn kiên cố không gì sánh được, vẫn có một ít sơ hở.
 
 	Những sơ hở này, đó là bởi vì thời gian trôi qua tạo thành. Bởi vì Thiên tiệm kiến tạo niên đại quá mức rất xưa, thậm chí là đã lâu đến không cách nào ngược dòng tìm hiểu, trong tháng năm dài đằng đẵng, theo thời gian đánh bóng nhuộm dần, cuối cùng khiến cho đại thế bên trong xuất hiện một ít thật nhỏ phá động.
 
 	Đương nhiên, những sơ hở này là có thể chữa trị, chẳng qua là cần không nhỏ tinh lực mà thôi. Nếu như đem những này sơ hở đều chữa trị, như vậy, toàn bộ Thiên tiệm cũng là rực rỡ hẳn lên, có thể nói là cứng rắn không thể phá, lại phòng thủ trên trăm vạn năm thậm chí càng lâu, cũng không thành vấn đề.
 
 	Cho nên , lúc Lý Thất Dạ đứng tại bên tường thời điểm, trông về phía xa bầu trời thời điểm, hướng bên ngoài mà trông, không khỏi có chút cảm giác, từ từ nói: "Năm đó, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhường như thế nghịch thiên thế hệ cũng như này cảnh giác, như thế cẩn thận, không tiếc như thế đại giới, kiến trúc như thế Thiên tiệm!"
 
 	Không hề nghi ngờ , năm đó nhất định là đã xảy ra một sự tình, lúc này mới khiến cho vô cùng cường đại tổ tiên không tiếc bất cứ giá nào xây dựng Thiên tiệm, cái này đã trở thành Tam Tiên giới kỳ tích.
 
 	Cũng chính bởi vì đã có dạng này Thiên tiệm, cảnh này khiến Tiên Thống giới càng thêm an toàn.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Bất Độ hải, cuối cùng lại đem ánh mắt nhìn phía Thiên khư, Bất Độ hải bên trái, Thiên khư bên phải, mà Thiên tiệm đúng lúc là đem Bất Độ hải cùng Thiên khư đều chắn bên ngoài.
 
 	Chính là bởi vì đã có Thiên tiệm tồn tại, Bất Độ hải cùng Thiên khư đều bị chắn bên ngoài, ngăn cách bọn chúng cùng Tiên Thống giới lẫn nhau nhìn qua.
 
 	Không hề nghi ngờ, Thiên tiệm bị xây dựng ở chỗ này, không phải ngẫu nhiên, nhất định có nó cấp độ sâu nguyên nhân , năm đó Tam Tiên giới tổ tiên xây dựng Thiên tiệm, có lẽ tại phòng bị Bất Độ hải, có lẽ là tại phòng bị Thiên khư, thậm chí cả hai đều có.
 
 	Chỉ có điều, tại Tam Tiên giới ngàn vạn năm đến nay, Tam Tiên giới cũng không từng có ngoại địch xâm lấn, cụ thể là nguyên nhân gì, liền không được biết rồi.
 
 	Thiên tiệm lâu dài ức vạn dặm, lại dài vừa rộng, muốn tại Thiên tiệm trong gặp được người, cũng không phải một sự tình đơn giản, coi như là có người đi qua, vậy cũng là qua lại vội vàng.
 
 	Lý Thất Dạ tại Thiên tiệm bên trong hành tẩu lâu như vậy rồi, cũng chỉ là lâu lâu mới có thể gặp được một ít tu sĩ, nhưng, những tu sĩ này đều là đi ngang qua đấy, qua lại vội vàng, cũng không có bất kỳ dừng lại.
 
 	Cho dù có một ít tu sĩ nhàn rỗi nhàm chán, đến đi dạo một chút Thiên tiệm, đều chỉ là đi một chút mà thôi, sau đó liền rời đi.
 
 	Dù sao, đối với hết thảy tu sĩ mà nói, Thiên tiệm không có gì đẹp mắt, tựu là tường đá, từng cái địa phương đều không kém là bao nhiêu, cho nên tùy tiện đi một chút mới có thể, không cần phải đi được dài như thế.
 
 	Như Lý Thất Dạ loại này một đường đi xuống, đều là đi bộ đấy, vậy cơ bản không có rồi.
 
 	Lâu lâu, có tu sĩ vội vàng đi ngang qua thời điểm, chứng kiến Lý Thất Dạ vậy mà trên Thiên tiệm đi bộ, tựa như xem kẻ đần đồng dạng nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Nếu như là đi bộ, ngươi cả đời cũng không đi xong Thiên tiệm." Trước khi đi, có tu sĩ hảo tâm nhắc nhở một câu, sau đó vội vàng mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, hắn cũng không phải đến xem phong cảnh, hắn hành tẩu trên Thiên tiệm, chỉ là khảo sát một chút cái này kỳ tích mà thôi.
 
 	"Cần trợ giúp sao?" Tại Lý Thất Dạ đi lại rất nhiều ngày về sau, tại Thiên tiệm phía trên vậy mà gặp một chi tuần tra tiểu đội.
 
 	Chi này tuần tra tiểu đội chỉ có mười cái binh sĩ, từng cái binh sĩ thực lực đều rất mạnh, xem xét liền biết là thực lực cường đại tu sĩ.
 
 	Chi này tuần tra tiểu đội tiểu đội trưởng là một thiếu nữ, người thiếu nữ này lưu lại ngang cổ tóc ngắn, thoạt nhìn mười phần dứt khoát lưu loát, một thân áo giáp mặc lên người, khí khái hào hùng mười phần, đặc biệt là nàng thon dài eo nhỏ, không chỉ là làm nổi bật lên nàng cái kia phập phồng đầy đặn, cũng là làm nổi bật lên nàng diễm lệ động lòng người.
 
 	Đương nhiên, chi này tuần tra tiểu đội không hề giống Lý Thất Dạ như vậy từng bước từng bước đi bộ, nếu như nói, phải đi bộ tuần tra, bọn hắn chỉ sợ không cách nào tuần tra xong dài như thế Thiên tiệm.
 
 	Chi này tuần tra tiểu đội thừa lúc tòa lấy từng chiếc chiến xa , lúc chiến xa đè nát chướng ngại vật nham thạch thời điểm, xa xa liền có thể nghe được ầm ầm bánh xe âm thanh.
 
 	Thiên tiệm trên tường thành thật sự là quá rộng tệ rồi, giống như là một cái quảng trường, quản chi là hơn mười chiếc chiến xa song song lao đến, đó cũng là dư xài.
 
 	Cho nên , lúc chi tiểu đội này chiến xa song song lao đến thời điểm, đó là mười phần có khí thế.
 
 	Đương nhiên, nếu như nhận thức chi tiểu đội này trên chiến xa chỗ cắm cờ xí, sẽ lập tức nhường đường, bởi vì đây là Thiên Tiệm quân đoàn cờ xí.
 
 	Người trong thiên hạ cũng biết, Thiên tiệm cùng Thiên Hùng quan, đều tại Thiên Tiệm quân đoàn quản hạt phía dưới, bọn hắn tại Tiên Thống giới là uy danh hiển hách, không ai không biết.
 
 	Cái này một chi tiểu đội ngừng lại, hỏi thăm Lý Thất Dạ, đó cũng không phải là bởi vì Lý Thất Dạ chặn con đường, dù sao, trên tường thành như thế chi rộng, chi tiểu đội này gào thét mà qua, đó là dư xài.
 
 	Chỉ có điều, Lý Thất Dạ như vậy tại Thiên tiệm trên tường thành hành tẩu, hơn nữa là đi bộ, từng bước từng bước đi, vậy thì đưa tới chi tiểu đội này hoài nghi, cho nên mới ngừng lại.
 
 	Bạch Kim Ninh tựu là chi tiểu đội này đội trưởng, nàng thuở nhỏ liền bái nhập Thiên Tiệm quân đoàn, như vậy còn trẻ liền có thể trở thành tiểu đội trưởng, cái kia đúng là không cho phép, dù sao, nàng không phải xuất thân từ danh môn, bình dân xuất thân nàng, tại Thiên Tiệm quân đoàn dừng chân, cũng đã trở thành tiểu đội trưởng, cái này cũng đích đích xác xác là nàng có thực lực cường đại.
 
 	Hôm nay, Bạch Kim Ninh mang theo tiểu đội đi ra tuần tra, liền gặp Lý Thất Dạ như vậy một vị bình thường không có gì lạ thiếu niên.
 
 	Trên thực tế, tại dĩ vãng, bọn hắn Thiên Tiệm quân đoàn đều là đóng giữ Thiên Hùng quan, trên cơ bản không có bất kỳ một chi tiểu đội đi ra tuần tra.
 
 	Bởi vì, cái này cũng hoàn toàn không cần phải đi ra tuần tra, Thiên tiệm tồn tại trăm ngàn vạn năm lâu, vẫn luôn là an bình vô sự, chưa từng xảy ra sự tình gì.
 
 	Hơn nữa, Thiên tiệm tựu là lâu dài ức vạn dặm tường đá mà thôi, trừ đó ra, không có những thứ khác vật trân quý, tại không có ngoại địch tình huống phía dưới, căn bản cũng không cần tuần tra.
 
 	Nhưng là, trước đó vài ngày trời giáng dị tượng, Bất Độ hải thậm chí có đồ đạc bay ra, cảnh này khiến Thiên Hùng quan thủ, cũng là Thiên Tiệm quân đoàn quân đoàn trưởng Thái Doãn Hỉ, hắn thoáng cái cảnh giác lên, khôi phục đối với Thiên tiệm tuần tra.
 
 	Phải biết, Thiên tiệm lần trước tuần tra, cái kia đã không biết bao nhiêu năm trước sự tình.
 
 	Bạch Kim Ninh sau khi nhận được mệnh lệnh, liền dẫn tự mình tiểu đội tuần tra Thiên tiệm. Trên thực tế, mấy ngày nay tuần tra xuống, đều bình yên vô sự, không có chuyện gì khả nghi, mặc dù là như thế, Bạch Kim Ninh y nguyên không dám bỏ rơi nhiệm vụ, vẫn là dẫn đội tuần tra.
 
 	Hôm nay tuần tra thời điểm, Lý Thất Dạ như vậy một cái đi bộ người, ở trong mắt Bạch Kim Ninh, liền thoáng cái đã trở thành nhân vật khả nghi rồi.
 
 	"Cần trợ giúp sao?" Bạch Kim Ninh tiểu đội hãm lại tốc độ, Bạch Kim Ninh chiến xa càng là đã đến gần Lý Thất Dạ.
 
 	Thà nói Bạch Kim Ninh tại hỏi thăm Lý Thất Dạ cần trợ giúp ấy ư, còn không bằng nói nàng là tại dò xét thử Lý Thất Dạ.
 
 	Dù sao, tại đây Thiên tiệm phía trên, cho tới bây giờ chưa thấy qua có ai sẽ như vậy đi bộ đấy, cho dù có người muốn nhìn một chút Thiên tiệm phong cảnh, đó cũng là cưỡi gió giá sương mù, như Lý Thất Dạ như vậy đi bộ, vậy đơn giản tựu là quá bất hợp lí rồi.
 
 	Cho nên, theo Bạch Kim Ninh, Lý Thất Dạ dạng này hành tung thật sự là quá khả nghi rồi.
 
 	"Không cần gì cả trợ giúp đấy." Đối mặt Bạch Kim Ninh hỏi thăm, Lý Thất Dạ cười cười , đương nhiên Bạch Kim Ninh cái kia cảnh giác thần thái, hắn cũng là nhìn ở trong mắt.
 
 	Bạch Kim Ninh không khỏi đánh giá một chút trước mắt Lý Thất Dạ, ở trong mắt nàng xem ra, trước mắt người thanh niên này, bình thản không có gì lạ, xem xét phía dưới, cũng làm người ta cho rằng là người qua đường Giáp người qua đường Ất loại tồn tại này, không có chút nào sẽ khiến người chú ý.
 
 	Hơn nữa, trên mặt hắn treo nụ cười nhàn nhạt, cho người một loại lục súc vô hại cảm giác.
 
 	Nhưng là, Bạch Kim Ninh, cũng không lấy bề ngoài nhìn người, Lý Thất Dạ như vậy từng bước một hành tẩu tại Thiên tiệm phía trên, vậy thì nhường trong nội tâm nàng có chỗ cảnh giác, đem Lý Thất Dạ liệt vào nhân vật khả nghi.
 
 	"Các ngươi tiếp tục tuần tra." Bạch Kim Ninh vung tay lên, phân phó bộ hạ.
 
 	Đội viên lên tiếng, sau đó lái chiến xa, gào thét mà đi.
 
 	Tiểu đội gào thét mà đi về sau, Bạch Kim Ninh một mình lái chiến xa, theo tại Lý Thất Dạ bên cạnh, cũng là đi chậm rãi.
 
 	"Công tử từ đâu mà đến đâu này?" Bạch Kim Ninh nương theo lấy Lý Thất Dạ mà đi, nàng là muốn làm rõ sở Lý Thất Dạ chi tiết.
 
 	"Tiên Thống giới mà đến." Lý Thất Dạ cười cười, hắn đương nhiên biết rõ Bạch Kim Ninh dụng ý.
 
 	"Hướng gì mà đi?" Bạch Kim Ninh còn là quan sát tỉ mỉ lấy Lý Thất Dạ, nhưng là, nàng hoàn toàn không có biện pháp từ trên thân Lý Thất Dạ nhìn ra bất kỳ đầu mối nào tới.
 
 	Đương nhiên, với tư cách Thiên Tiệm quân đoàn tiểu đội trưởng, Bạch Kim Ninh đã là rất dễ nói chuyện rồi, nói chuyện cũng là khách khí, hoàn toàn không có đề ra nghi vấn dáng dấp.
 
 	"Tùy tiện đi một chút." Lý Thất Dạ nói ra: "Cổ nhân có nói, đọc vạn quyển sách, không bằng đi ngàn dặm đường, cho nên, ta đi ra đi một chút, thấy chút việc đời. Thiên tiệm, chính là Tiên Thống giới kỳ tích, ta cũng không thể ngoại lệ, đi ra nhìn xem, mở mang tầm mắt."
 
 	"Công tử thật có nhã hứng." Bạch Kim Ninh khen một tiếng, nói ra: "Nhìn không ra, công tử là một cái đọc đủ thứ thi thư người."
 
 	"Khá tốt." Lý Thất Dạ thong thả nói: "Ngực có tàng thư ức vạn quyển, biết tuyên cổ, xem tương lai."
 
 	Bạch Kim Ninh lập tức im lặng, nàng chỉ là thuận miệng khen Lý Thất Dạ một câu mà thôi, không có nghĩ đến, Lý Thất Dạ vậy mà không có chút nào khiêm tốn, khoe khoang lên, một bộ lão tử rất ngưu bức dáng dấp.
 
 	"Như thế nói đến, công tử chính là tuyệt thế tài tử." Bạch Kim Ninh phụ họa một tiếng.
 
 	"Có thể nói như vậy." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cổ vân nói, văn thứ nhất, nhưng, ta chính là đệ nhất!"
 
 	Lý Thất Dạ như vậy tự luyến lời nói, thoáng cái nói Bạch Kim Ninh nói không ra lời, nàng đều hoài nghi, chính mình có phải hay không gặp được một cái tự yêu bản thân cuồng rồi.
 
 	Bạch Kim Ninh cũng không khỏi lại một lần nữa cao thấp quan sát một chút Lý Thất Dạ, nàng thật đúng là không nhìn ra Lý Thất Dạ ở đâu là văn tài đệ nhất.
Kết chương.