Chương 489 : Tự bạo.
"Lục Đạo Bạo Viêm thuật?" Trung niên tu sĩ kinh hô một tiếng, mà lúc này Tiêu Lâm bên cạnh hai viên hỏa cầu đã mang theo thế sét đánh lôi đình, hướng phía trung niên tu sĩ đập tới.

	Trung niên tu sĩ cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, bên cạnh hai mặt lục giác tấm chắn lập tức điệp gia ở cùng nhau, hình thành ba tầng mười trượng trở lại lớn nhỏ tấm chắn phòng ngự, cản trước mặt mình.

	"Rầm rầm rầm ~~" tại hai viên hỏa cầu đánh tới trên tấm chắn lúc, lập tức nhao nhao vỡ ra, phương viên mấy chục trượng bên trong, lập tức biến thành một cái biển lửa, mà trung niên tu sĩ cũng tại to lớn lực trùng kích phía dưới, bay ra mấy chục trượng bên ngoài, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt bên trong cũng lóe ra vẻ kinh hãi.

	Nhưng hắn còn chưa kịp thở một ngụm, chín đạo to lớn kiếm quang, mang theo mảng lớn rét lạnh kiếm khí liên tiếp trảm tại trước người hắn trên tấm chắn.

	Trung niên tu sĩ ba mặt tấm chắn lực phòng ngự thực kinh người, nhưng ở này liên tục công kích phía dưới cũng là không chịu nổi, phía ngoài cùng kia mặt tấm chắn, theo thứ bảy miệng Thanh Loan Băng kiếm kiếm khí trảm tại phía trên.

	"Phanh." một tiếng, tấm chắn chia năm xẻ bảy, hướng phía phía dưới rơi xuống mà đi.

	Trung niên tu sĩ biến sắc, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, mà lúc này hắn cũng rõ ràng chính mình cùng trước mắt vị này nhìn bất quá chừng hai mươi tuổi thanh niên tu sĩ chiến lực chênh lệch cách lớn, nghĩ tới đây, hắn không chậm trễ chút nào vẫy tay, chiếc kia lóe ra thổ hoàng sắc linh quang pháp bảo trường kiếm, lấp lóe đến hắn bên người.

	Một đạo linh quang đem trung niên tu sĩ bao vây lại, sau đó liền muốn hướng phía nơi xa bay đi.

	"Bây giờ nghĩ đi, lại là trễ." Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, bốn phía xúm lại tại một bên Phệ linh Hỏa cổ, lập tức hóa thành một mảnh hỏa vân, cơ hồ là trong chốc lát liền đem trung niên tu sĩ bao khỏa tại trong đó.

	"Bất quá là một chút Phàm cấp cùng Chân cấp yêu trùng, có thể làm gì bản a." Tại bị vô số Phệ linh Hỏa cổ ba tầng trong ba tầng ngoài bao khỏa cực kỳ chặt chẽ về sau, trung niên tu sĩ trên mặt hiển lộ ra khinh thường biểu lộ, hắn thấy, trước mắt những này đê giai yêu trùng, cho dù có thể vây khốn mình, cũng bất quá hơi thi thủ đoạn, liền có thể đem những này yêu trùng chém giết.

	Nghĩ tới đây, miệng hắn khẽ nhếch, một đoàn màu xanh nhạt hỏa diễm phun ra mà ra, trong chớp mắt biến thành hừng hực liệt hỏa, hướng phía vô số Phệ linh Hỏa cổ đốt đi.

	Nhưng ngay sau đó, trung niên tu sĩ liền kinh hô một tiếng, nguyên lai tại phun ra xuất đan hỏa chi về sau, hắn kinh hãi phát hiện, trước mắt những này yêu trùng vậy mà bắt đầu thôn phệ lên mình đan hỏa, hơn nữa còn hiển lộ ra hưng phấn dị thường biểu lộ.

	Không chỉ như thế, xúm lại tại mình hộ thể linh quang phía trên yêu trùng, càng là điên cuồng bắt đầu gặm nuốt, hắn hộ thể linh quang mặc dù nồng đậm, nhưng cũng không nhịn được nhiều như vậy Phệ linh Hỏa cổ gặm nuốt, mà lại xúm lại tại hắn hộ thể linh quang phía trên, vậy mà đại bộ phận đều là Chân cấp yêu trùng, kể từ đó, hắn hộ thể linh quang bắt đầu mãnh liệt chớp động.

	Đồng thời hắn cảm thấy mình đan điền khí hải bên trong pháp lực, cũng chính lấy để hắn kinh hãi tốc độ bắt đầu tiêu hao, cơ hồ là trong chốc lát, hắn trong đan điền pháp lực liền đã tiêu hao ba thành.

	"Này yêu trùng lại có thể thôn phệ tu tiên giả hộ thể linh quang?" Trung niên tu sĩ quả thực là bị dọa phát sợ, lại kéo dài như vậy nữa,

	Không cần một canh giờ, trong cơ thể mình pháp lực liền muốn tiêu hao hầu như không còn.

	Trung niên tu sĩ trên thân hiện ra chói mắt thổ hoàng sắc kiếm quang, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới, những nơi đi qua, lấy ngàn mà tính Phệ linh Hỏa cổ nhao nhao bị những này kiếm quang chém thành hai nửa, rớt xuống xuống dưới.

	Tiêu Lâm thấy cảnh này, chẳng những không có hiển lộ ra đau lòng biểu lộ, ngược lại là trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, nguyên lai tại vừa mới trung niên tu sĩ phát ra kiếm quang thời điểm, Tiêu Lâm phát hiện những cái kia Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ, tại bị kiếm quang chém qua thời điểm, chẳng những không có bị chém làm hai nửa, ngược lại là đạo kiếm quang kia tại lướt qua Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ thời điểm, phần lớn kiếm khí uy lực đều bị hấp thu.

	Mà bị chém làm hai nửa đều là Phàm cấp Phệ linh Hỏa cổ, hiển nhiên Phàm cấp Phệ linh Hỏa cổ không có đủ thôn phệ kiếm quang năng lực, không cách nào trừ khử kiếm quang sắc bén, mới nhao nhao bị chém vỡ.

	Đối với Tiêu Lâm tới nói, tổn thất có chút Phàm cấp Phệ linh Hỏa cổ, căn bản cũng không có cái gì, có được linh mộc không gian hắn, đê giai linh thảo có thể nói là vô cùng vô tận, hoàn toàn có thể thời gian ngắn tại bồi dưỡng ra kinh người số lượng.

	Tại minh bạch Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ năng lực về sau, Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, những cái kia Phàm cấp Phệ linh Hỏa cổ lập tức lui lại đến mấy chục trượng bên ngoài, xa xa đem trung niên tu sĩ vây chật như nêm cối, mà chừng hai ngàn Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ, cũng đã đem trung niên tu sĩ bao thành một đám lửa màu đỏ.

	Tiêu Lâm lẳng lặng đứng thẳng hư không, mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên bị Phệ linh Hỏa cổ bao khỏa trung niên tu sĩ, trung niên tu sĩ giờ phút này sắc mặt trắng bệch, thể nội pháp lực đã tiêu hao hầu như không còn, ngay cả ngự sử kiếm quang công kích Phệ linh Hỏa cổ đều không thể làm được.

	Mà lại hắn cũng phát hiện Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ thậm chí ngay cả kiếm quang cũng có thể thôn phệ năng lực về sau, triệt để tuyệt vọng, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, mình vậy mà lại vẫn lạc tại này nho nhỏ hòn đảo phía trên.

	Lại qua thời gian uống cạn chung trà, trung niên tu sĩ trắng bệch trên mặt đột nhiên nổi lên một vòng đỏ hồng, theo sát lấy toàn thân hắn trần trụi ra thân thể bộ vị, đều hiện đầy con giun gân xanh.

	Mà thân thể của hắn cũng như bị đuổi khí, cấp tốc phồng lên.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm biến sắc, tâm niệm vừa động phía dưới, bao khỏa bên trong năm tu sĩ Phệ linh Hỏa cổ nhao nhao tản ra, nhưng mới vừa tan mở không đủ hơn một trượng, một đoàn chói mắt hào quang màu vàng đất đột nhiên sáng lên.

	Như là kim hoàng sắc mặt trời, bộc phát ra từng vòng từng vòng màu vàng linh quang, bốn phía khuếch tán, mà kia hai ngàn số lượng Phệ linh Hỏa cổ, cũng trong phút chốc bị mấy đợt cuồng bạo linh lực thấu thể mà qua.

	Lập tức, như là hạ một mảnh hỏa vũ, chừng hai ngàn Phệ linh Hỏa cổ có hơn phân nửa đều rơi xuống.

	Tiêu Lâm nhìn chăm chú lên rơi xuống trên mặt đất một viên lóe ra nhàn nhạt linh quang tinh giới, sắc mặt âm trầm cũng nhanh muốn chảy ra nước.

	"Tự bạo?"Tiêu Lâm không nghĩ tới, này trung niên tu sĩ còn có mấy phần cương liệt, vậy mà tại tự biết không thể thoát khỏi mình Phệ linh Hỏa cổ về sau, vậy mà thông qua tự bạo, lựa chọn cùng mình Phệ linh Hỏa cổ đồng quy vu tận, cũng là kẻ hung hãn.

	Nếu như hắn không có lựa chọn tự bạo, cho dù là bị Phệ linh Hỏa cổ thôn phệ sạch sẽ, tối thiểu bản nguyên còn có thể trùng nhập luân hồi, nhưng ở Kim Đan tự bạo phía dưới, người này xem như triệt để tan thành mây khói, hình thần câu diệt.

	Duy nhất để Tiêu Lâm đau lòng là mình bồi dưỡng thật lâu Phệ linh Hỏa cổ.

	"A?" Tiêu Lâm đột nhiên kinh ngạc hô một tiếng, nguyên lai tại hắn cảm giác bên trong, mình cùng những cái kia Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ cảm ứng cũng không biến mất, tại hắn cảm giác bên trong, những cái kia rơi xuống trên đất Phệ linh Hỏa cổ mặc dù khí tức yếu ớt, nhưng lại cũng không tử vong, mà lại mang đến cho hắn một cảm giác là những này Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ cũng không thụ thương, ngược lại là giống có chút tinh bì lực tẫn bộ dáng.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, chậm rãi hạ xuống tới, nhìn thấy những cái kia ngã xuống đất Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ, liền như là từng cái ngọn lửa nhỏ, lóe ra một đoàn lớn chừng ngón cái huyết hồng hỏa diễm.

	Trong đó càng có hai ba trăm con, trên thân lóe ra nồng đậm linh quang, cánh cũng không ngừng kích động, làm sao chính là không bay lên được bộ dáng.

	Loại này bộ dáng, cực kỳ giống ăn quá chống đỡ, không cách nào di động dáng vẻ, Tiêu Lâm trong lòng hơi động, lấy ra một cái Linh Thú Đại, xa xa một chỉ những này Phệ linh Hỏa cổ, lập tức từ Linh Thú Đại bên trong phát ra một cỗ hấp lực, đem những này không cách nào di động Phệ linh Hỏa cổ toàn bộ thu nhập trong đó.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm trên mặt mới lộ ra hài lòng biểu lộ, tâm niệm vừa động phía dưới, cách đó không xa to lớn hỏa vân, lập tức tan ra bốn phía, chui vào trong núi trong rừng cây biến mất không thấy gì nữa.

	"Sư phó, ngươi cuối cùng trở về, nếu là chậm thêm trở về một lát, đồ nhi coi như sẽ không còn được gặp lại ngươi." Lúc này Giang Ánh Tuyết chạy tới Tiêu Lâm bên cạnh, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy hưng phấn tiếu dung.

	Nhìn trước mắt Giang Ánh Tuyết, Tiêu Lâm hơi sững sờ, lúc trước còn chưa từng nhìn kỹ mình vị này đồ đệ, bây giờ xem xét, so với mười năm trước, chẳng những làn da trắng nõn rất nhiều, bộ dáng cũng càng thêm xinh đẹp đẹp, vóc dáng cũng cao lớn hơn một chút, bất quá vẫn như cũ chỉ có thể đến Tiêu Lâm bả vai vị trí.

	"Vi sư đích thật là suy nghĩ không chu toàn, suýt nữa ủ thành đại họa." Tiêu Lâm trên mặt lộ ra mấy phần tự trách, hắn vốn cho rằng thanh hồ lô đảo cách Lôi Thạch Tiên thành bất quá mấy trăm dặm, khoảng cách gần như thế, hẳn không có người sẽ động ý đồ xấu mới là.

	Mà lại hắn tại trước khi đi, đã từng tràn ra toàn bộ Phệ linh Hỏa cổ, chính thủ hộ động phủ, mặc kệ bất luận kẻ nào đến đây, giết chết bất luận tội.

	Đồng thời hắn cũng phân phó chút ít Phệ linh Hỏa cổ bảo hộ Giang Ánh Tuyết, lại là không nghĩ tới, những này Phệ linh Hỏa cổ bay quá xa, mà bọn hắn lại cùng Giang Ánh Tuyết không có tâm thần liên hệ, không cách nào tại Giang Ánh Tuyết tao ngộ thời điểm nguy hiểm, đến đây trợ giúp.

	Nói cho cùng, Tiêu Lâm cho rằng đích thật là mình chủ quan, mới khiến cho Giang Ánh Tuyết lâm vào hiểm cảnh, đúng như là nàng lời nói, mình nếu là chậm thêm đến một lát, như vậy mình bảo bối đồ đệ này, chỉ sợ cũng thật hương tiêu ngọc vẫn.

	"Sư phó tới liền tốt, điều này nói rõ chúng ta vẫn là có sư đồ duyên phận." Nhìn thấy Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tự trách biểu lộ, Giang Ánh Tuyết cảm động sau khi mở miệng thay Tiêu Lâm giải vây.

	"Hôm nay so sánh ngươi cũng mệt mỏi, trở về trước nghỉ ngơi thật tốt một ngày, đợi ngày mai đến sư phó động phủ, sư phó muốn kiểm tra dạy một phen ngươi những năm gần đây thành quả tu luyện, mặt khác cũng muốn bắt đầu truyền thụ cho ngươi một chút đối địch thủ đoạn." Tiêu Lâm khoát tay áo, mở miệng nói ra.

	"Ừm, sư phó vừa mới trở về, cũng tốt tốt nghỉ ngơi một đêm, đồ nhi ngày mai lại đến bái kiến." Giang Ánh Tuyết mười phần nhu thuận hướng Tiêu Lâm thi cái lễ, sau đó quay người hướng phía động phủ của mình bay lượn mà đi.

	Tiêu Lâm đợi Giang Ánh Tuyết rời đi về sau, mới nhẹ nhàng bước ra một bước mấy trượng, hướng phía động phủ của mình mà đi, trong chớp mắt liền biến mất tại trong rừng rậm.

	Trở lại động phủ về sau, Tiêu Lâm đầu tiên là kiểm tra một phen viên kia tiên trứng, phát hiện ngoại trừ mặt ngoài ngẫu nhiên lóe ra nhàn nhạt màu xanh linh quang bên ngoài, cũng không có cái khác biểu hiện, mà Ngũ Hành linh hỏa châu vẫn tại ra sức phun ra Ngũ Hành linh hỏa, đem tiên trứng bao khỏa trong đó.

	Trở lại tu luyện thất về sau, Tiêu Lâm xếp bằng ở trong phòng tu luyện, nhìn xem vách tường, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Lần này, mình đích thật là chủ quan, động phủ tu luyện kinh người bị người ngấp nghé, nếu không phải mình vừa lúc chạy về, không những mình này mai tiên trứng cùng Ngũ Hành linh hỏa châu hai kiện chí bảo chỉ sợ cũng muốn dời nhập người khác trong tay, mà lại đồ đệ của mình Giang Ánh Tuyết hơn phân nửa cũng theo đó bị người bắt đi.

	(tấu chương xong)
Kết chương.