Chương 100 : Người đâu? Người đâu?.
Cầm mười vạn lượng ngân phiếu Lý Thanh Dương, cả người mộng ngay tại chỗ.

	Xuất thân gia tộc hắn, đối tiền không có gì khái niệm, nhưng cũng biết con số này phi thường lớn, lấy ra trùng kiến Thiết Cốt phái, chỉ có thể nói. . . Xa xỉ!

	Lý Thanh Dương vội vàng trở lại gian phòng của mình, cầm bút lên mực tại trên tuyên chỉ bắt đầu thiết kế cải tạo sơ đồ phác thảo.

	Nội viện muốn trùng tu, Ngoại viện cũng muốn xây dựng thêm.

	Đây là nhất cái đại công trình, nhất định phải chăm chú cấu tứ, chăm chú chuẩn bị!

	Trải qua một đêm thiết kế, sơ đồ phác thảo ra lò.

	Ngoại viện Thiết Cốt phái chủ điện vị trí không nhúc nhích, vẫn tọa lạc tại phía bắc xa xôi, cái khác toàn động, Diễn Võ tràng tăng lớn, mua thêm càng nhiều khu kiến trúc.

	Nội viện cải biến cũng không nhỏ, không chỉ có gia nhập xanh hoá, còn mua thêm rất nhiều gian phòng, đủ để dung nạp ngàn tên đệ tử.

	Đương nhiên, Lý Thanh Dương cũng cân nhắc đến Liễu Uyển Thi, cố ý phân ra vườn rau cùng chuồng.

	Có đầy đủ tài chính ủng hộ, lần này tuyệt đối thuộc về quyết đoán cải tạo, một khi làm xong, sẽ là hoàn toàn mới Thiết Cốt Tranh Tranh phái!

	"Không sai."

	Xem hết sơ đồ phác thảo về sau, Quân Thường Tiếu rất hài lòng.

	Lý Thanh Dương chỉ vào trên đồ án mấy chỗ trống không khu, nói: "Đệ tử quyết định trước tiên ở nơi này thành lập sương phòng, hoàn thành về sau, đại gia trước tiên có thể mang vào, sau đó tiến hành khu vực khác cải biến, dạng này cũng không cần ở Ngoại viện."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cân nhắc rất chu toàn."

	Đem cải biến môn phái sự tình giao cho Lý Thanh Dương, cũng là coi trọng hắn ổn trọng tính tình cẩn thận.

	Nói đơn giản, thích hợp làm đại quản gia.

	Cái này muốn phân chia trưởng lão chức vụ, Lý Thanh Dương thỏa thỏa nội vụ trưởng lão không có chạy.

	"Chưởng môn, khi nào bắt đầu cải biến?"

	"Ba ngày sau đi."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương lui ra, Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Chờ môn phái cải biến hoàn thành, liền mở rộng sơn môn chiêu thu đệ tử, mau chóng đầy 500 nhân đến phát động Môn Phái nhiệm vụ."

	Môn phái kiến thiết lên tới cấp 2, hắn không lập tức chiêu mộ đệ tử, cũng là hi vọng đem cái này một nhóm đệ tử trước mang mạnh.

	. . .

	Ngải Thượng Nghễ cầm mười khỏa sơ phẩm Liệu Thương đan quay trở về Ngải gia.

	Nhưng là, cũng không có cấp bách đấu giá, mà là đang chờ tin tức không ngừng khuếch tán, để càng nhiều thế lực biết được.

	Lúc trước chín khỏa Liệu Thương đan bán đi tám mươi lăm vạn, hoa một trăm vạn từ Quân Thường Tiếu chỗ đó mua được mười khỏa, thấy thế nào, làm sao giống như là mua bán lỗ vốn đâu.

	Không phải, không phải.

	Ngải Thượng Nghễ có lòng tin tuyệt đối, hai lần đấu giá, để mười khỏa Liệu Thương đan giá cả, vượt xa trăm vạn lượng.

	Người làm ăn nếu như không thể đem nghịch thiên đan dược xào đến giá cao hơn cách, vậy liền không xứng với 'Người làm ăn' ba chữ này.

	Đương nhiên.

	Ngải Thượng Nghễ đồng thời cũng đang suy tư, Liệu Thương đan nếu như truyền ra đến, kinh động thế lực lớn đại tông môn, mình lại nên như thế nào cầm lấy cớ giải thích đâu?

	. . .

	Ba ngày sau.

	Số lớn công tượng tiến vào Thiết Cốt phái, bắt đầu trước từ trong viện tiến hành xây dựng thêm.

	Bởi vì tại một khu vực khác kiến tạo, cho nên cũng không ảnh hưởng đệ tử ở lại cùng nghỉ ngơi, mà là như thường ngày tiếp tục tu luyện.

	"Chưởng môn."

	Một hôm, Lý Thanh Dương đến báo: "Đêm qua lại có chín tên đệ tử đả thông thứ mười mạch, ngoại trừ Tiêu sư đệ, Dạ sư đệ cùng Liễu sư muội bên ngoài, đệ tử khác đều đạt đến Khai Mạch thập đoạn cấp độ."

	"Không tệ, không tệ." Quân Thường Tiếu hài lòng nói.

	Tính toán thời gian, cái này một nhóm đệ tử chiêu mộ thời gian vừa đầy hai tháng, từ hai ba đoạn đạt tới thập đoạn cấp độ, tốc độ tăng lên vẫn là rất có thể.

	"Để bọn hắn tiếp tục cố gắng, phàm đột phá Võ Đồ giả, đồng đều ban cho 'Ngã trảm' bí tịch." Quân Thường Tiếu nói.

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương lui ra.

	Quân Thường Tiếu đứng dậy đi vào huấn luyện phòng.

	Tiêu Tội Kỷ ngay tại cơ bắp Tố Tạo phòng bên trong tố tạo, còn thừa thời gian còn có hai giờ.

	"Két!"

	Đúng vào lúc này, một cái khác đài Tố Tạo phòng cửa mở ra, bị ngược sưng mặt sưng mũi Dạ Tinh Thần tuột ra, sau đó miệng lớn thở phì phò.

	Gia hỏa này sương phòng từ đổ sụp về sau, liền từ đầu đến cuối đang huấn luyện phòng tu luyện, cường độ không chút nào kém hơn Tiêu Tội Kỷ.

	Khoan hãy nói, lấy được tiến triển phi thường lớn, nguyên bản hơi có vẻ suy nhược thân thể cường tráng không ít.

	Về phần cảnh giới, cũng từ Khai Mạch một đoạn đột phá đến Khai Mạch tam đoạn, lực lượng bộc phát đã đạt tới 800 cân tả hữu.

	Bình thường mà tính, lấy Dạ Tinh Thần tư chất thân thể, đánh ra 400 cân cũng không tệ, có thể thêm ra 400 cũng là Dịch Cân kinh, Thái Huyền chân kinh, Tố Tạo phòng cùng sơ phẩm Tố Thể đan nguyên nhân.

	Quân Thường Tiếu cũng có thể nhìn ra, hắn trong khoảng thời gian này biến hóa rất lớn, cho nên cười nói: "Hiện tại còn cảm thấy gia nhập Thiết Cốt phái rất ủy khuất sao?"

	". . ." Dạ Tinh Thần trầm mặc.

	Lúc trước hắn, khẳng định canh cánh trong lòng mình đường đường Võ Đế trùng sinh, lại bị bức bách gia nhập Thiết Cốt phái, hiện tại thì là —— không sai, thật là thơm.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu chui vào Tố Tạo phòng, tố tạo hai giờ sau khi ra ngoài, Tiêu Tội Kỷ ngay tại lần lượt vung đánh máy khảo nghiệm, phía trên lực lượng không ngừng biến động.

	Ba ngàn cân.

	Ba ngàn hai trăm cân. . .

	"Bành!"

	Cuối cùng đấm ra một quyền, lực lượng dừng lại tại năm ngàn cân.

	Không có Khai Mạch, chỉ bằng vào nhục thân rèn luyện, đem lực lượng đạt tới có thể so với Tam phẩm Võ Đồ cấp độ, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

	Chỉ là, Tiêu Tội Kỷ lại không mảy may mừng rỡ, ngược lại uể oải rủ xuống hai tay.

	Quân Thường Tiếu đi tới, nói: "Đang suy nghĩ gì?"

	"Chưởng môn, ta. . ." Tiêu Tội Kỷ dừng một chút, khổ sở nói: "Trong khoảng thời gian này tu luyện, nhục thân đã đạt tới cực hạn, rất khó lại có lớn tăng lên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Một tên Võ giả chân chính cường hãn, không chỉ ở tại nhục thân, còn có rất nhiều phương diện, tỉ như vũ khí cùng trang bị."

	"Cùng bản tọa tới."

	Hắn đem Tiêu Tội Kỷ đưa đến phía sau núi, đem QBu-88 thức súng bắn tỉa gọi ra đến để dưới đất, nói: "Thử nã một phát súng."

	"Ta có thể chứ?" Tiêu Tội Kỷ ngạc nhiên nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như nhục thể của ngươi có thể khống chế, thanh này súng bắn tỉa chính là của ngươi."

	Hệ thống nhắc nhở: "Đệ tử mặc dù có thể sử dụng súng bắn tỉa, nhưng ma đổi tám lần ống nhắm công năng, chỉ có túc chủ mới có thể phát động."

	"Như thế thao đản?" Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Tại hắn ý nghĩ bên trong, Tiêu Tội Kỷ không thể Khai Mạch, không thể ngưng tụ linh lực, liền đem nó bồi dưỡng thành một tên tay bắn tỉa, dù sao nhục thân mạnh, tiếp nhận sức giật cũng không có vấn đề.

	Hiện tại ngược lại tốt, ma đổi tám lần khóa chặt, từ ngắm, thấu thị chờ công năng, đệ tử không cách nào phát động, còn thế nào để hắn làm được bách phát bách trúng đâu.

	"Hô!"

	Tiêu Tội Kỷ thở một hơi dài nhẹ nhõm, đi đến 88 thức súng bắn tỉa trước, hiển nhiên muốn tiến hành nếm thử.

	Quân Thường Tiếu tự mình chỉ đạo hắn nâng thương, đỡ thương, cùng gần sát tám lần cảnh, cũng vì giảng giải tầm bắn, xạ tốc hòa phong nhanh, nói: "Minh bạch không?"

	"Minh bạch."

	"Phía trước mấy trăm trượng khối kia tiểu thạch đầu, đánh nát."

	Đang khi nói chuyện, Quân Thường Tiếu đã né tránh thật xa, sợ nổ súng sinh ra sức giật có thể đem mình cấp liên luỵ.

	"Xoát!" Tiêu Tội Kỷ nằm xuống, một tay nâng thương, báng súng cuối cùng chống đỡ nơi bả vai, một con mắt dựa vào hướng thấu kính, trải qua một phen hiệu đính sau lúc này bóp cò.

	"Bành —— —— "

	Họng súng phun lửa, như là đạn pháo lưu quang bắn tới, tinh chuẩn vô cùng đánh vào hơn năm trăm mét chỗ tiểu thạch đầu bên trên, cũng đem nó oanh vỡ nát.

	"Chuẩn như vậy?"

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Khi hắn thu hồi ánh mắt nhìn về phía Tiêu Tội Kỷ, phát hiện thương tại, chi chân đỡ bùn đất lõm, tên kia lại trống rỗng không thấy!

	"Người đâu? Người đâu?"

	"Chưởng. . . Chưởng môn. . ." Sau lưng hơn mười mét chỗ trên cây, Tiêu Tội Kỷ ngồi phịch ở phía trên, miệng trong phun bọt mép, yếu ớt nói: "Đệ. . . Đệ tử ở chỗ này. . ."
Kết chương.