Chương 4786: Người tham lam

	Lý Thất Dạ, chính là cái này kỷ nguyên chúa tể, hơn nữa, chính trực đang thịnh lúc, cũng không phải là cái loại này đi vào chập tối lúc kỷ nguyên chúa tể.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ có nhất thân thể cường tráng, có cường thịnh nhất đại đạo, có phong phú nhất thiên địa quầng. . .

	Có thể nói, tại bản thân mà nói, Lý Thất Dạ cũng đã là nhất phương Thiên Bảo, tối cao thần bao hàm.

	Dùng người lời mà nói, giờ này khắc này Lý Thất Dạ, chính là một cái đồ đại bổ, vật đại bổ. Đối với thông thường tu sĩ cường giả mà nói, Lý Thất Dạ một giọt chân huyết, vậy cũng là cả đời được ích lợi vô cùng, thậm chí có thể phúc phận một cái tông môn.

	Đối với một vị thông thường tu sĩ cường giả mà nói, Lý Thất Dạ một giọt chân huyết, nếu là tu sĩ bình thường cường giả có thể hoàn toàn hấp thu, hơn nữa không có bất kỳ di chứng lời, vậy có thể trở thành một phương vô địch tồn tại, có thể xưng bá thiên hạ.

	Còn đối với tại tối cao cự đầu mà nói, đối với những thứ kia ẩn dấu tại tinh không chỗ sâu, đại khư bên trong tối cao tồn tại mà nói, nếu là có thể ăn Lý Thất Dạ như vậy huyết thực, vậy ý vị như thế nào?

	Như vậy đang thịnh Lý Thất Dạ, thậm chí có thể có thể bù đắp tinh lực của bọn họ, có thể kéo dài bọn họ thọ nguyên, thậm chí có có thể để cho bọn họ tại đại bổ sau đó, có thể trở về đỉnh.

	Đối với bọn hắn nhân vật như vậy mà nói, Lý Thất Dạ toàn bộ người, so bất luận cái gì bảo vật, bất luận cái gì tiên dược, bất luận cái gì vô song vật, đều trân quý hơn được vô số lần, nếu là đem Lý Thất Dạ coi như huyết thực, đây chính là độc nhất vô nhị đồ đại bổ, nhân thế, chỉ sợ không có gì tiên dược so Lý Thất Dạ lại thêm bổ.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đó tinh không chỗ sâu nhất, ở đó đại khư bên trong, một đôi một đôi sâu xa mắt nhìn Lý Thất Dạ, tại đây một đôi lại một song sâu xa trong ánh mắt, chớp động một luồng lại một luồng quang mang, tham lam, từ nơi này một luồng lại một luồng trong ánh sáng chợt lóe lên.

	Đối với cái này dạng một cái lại một tôn cự đầu mà nói, Lý Thất Dạ đang thịnh lúc, bọn họ không dám chống kỳ phong, dù sao, đây là Lý Thất Dạ kỷ nguyên, nếu là bọn họ dám chống kỳ phong, đó là tự tìm đường chết.

	Đến lúc đó, thì không phải là bọn họ muốn ăn Lý Thất Dạ, đem Lý Thất Dạ coi như huyết thực, vừa đúng ngược lại, chỉ sợ là bọn họ sẽ trở thành Lý Thất Dạ huyết thực, trở thành Lý Thất Dạ vật đại bổ.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ người bị thiên tổn thương, cơ thể chống đỡ được một cái thương thiên cơn giận, như vậy một cái vạn kiếp thiểm điện, đừng nói là cái khác nhân vật mạnh mẽ, chính là bọn họ như vậy cự đầu, cũng giống vậy là không chịu nổi, thậm chí là tan thành mây khói.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ có thiên tổn thương trong người, trọng thương vô cùng, tính là hắn có cường đại lực lượng phản kháng, thế nhưng, đối mặt hắn nhóm như vậy một cái lại một tôn cự đầu, thiên tổn thương trong người Lý Thất Dạ, không nhất định có thể có nắm chắc phần thắng cơ hội.

	Huống chi, bọn họ không phải là một cái người, một cái cự đầu, vẫn là thiên tổn thương Lý Thất Dạ đối thủ, như vậy, hai vị cự đầu đây, ba vị cự đầu đây? Nghĩ tới đây, xác thực là để cho người ta không khỏi là tim đập thình thịch.

	Nếu là gặm ăn Lý Thất Dạ như vậy vật đại bổ, đối với bất luận cái gì một cái tối cao cự đầu mà nói, cũng có thể từ nay về sau cải biến thế cục, thậm chí bọn họ có thể có thể lại một lần nữa nghịch thiên lên, nói không chừng, có thể sống lại một đời, lại mưu một cái kỷ nguyên hoàn toàn mới.

	Không nói cái này một cái lại một tôn cự đầu trong lòng hiện lên tham lam, tính là Đạo Tam Thiên bọn họ nhân vật như vậy, cũng không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, trong đôi mắt lộ ra nóng cháy.

	Bọn họ ở trong lòng cũng là hết sức rõ ràng, lấy thực lực mà nói, bọn họ căn bản cũng không phải là Lý Thất Dạ đối thủ, Lý Thất Dạ muốn giết chết bọn họ, đó thật là quá dễ dàng, tựa như là nghiền ép một con giun dế giống nhau.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ thiên tổn thương trong người, hắn đã không có vừa rồi cường đại như vậy, hắn thực lực chỉ sợ là thật to hao tổn.

	Vào lúc này, đối với bọn hắn mà nói, có phải hay không một cái cơ hội? Nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn, đây là nhất thường nắm thôi.

	Đối với Đạo Tam Thiên bọn họ nhân vật như vậy mà nói, bọn họ nghĩ tới, cùng tối cao cự đầu nghĩ, lại không giống nhau, tối cao cự đầu mong muốn, là đem Lý Thất Dạ gặm ăn rơi.

	 Đạo Tam Thiên bọn họ nghĩ, chính là thèm nhỏ dãi Lý Thất Dạ trong tay tối cao tiên bảo, như chín đại Thiên Bảo một trong, lại như tối cao tiên thạch.

	Bất luận là chín đại Thiên Bảo một trong, vẫn là tối cao tiên thạch, đối với Đạo Tam Thiên bọn họ mà nói, đều là tràn đầy vô cùng mê hoặc, nếu là có thể có, đó nhất định là để cho bọn họ trở thành bát hoang chân chính chúa tể, không chỉ có bọn họ có thể trở thành bát hoang chân chính chủ thần, thậm chí trong tương lai trăm nghìn vạn năm, bọn họ đều có thể chúa tể bát hoang.

	Có chín đại Thiên Bảo một trong, như vậy, tương lai, bất kỳ môn phái nào truyền thừa, bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, cũng không thể cùng bọn họ tông môn tranh phong, có thể có thể, từ đó về sau, bọn họ tông môn, thậm chí là chính bọn nó, cũng có thể trở thành bát hoang duy nhất bá chủ.

	Ta đạo có ba nghìn, thế gian ta là tiên. Vào lúc này, Đạo Tam Thiên trong lòng không khỏi là áy náy khẽ động, nếu như nói, hắn có chín đại Thiên Bảo một trong, như vậy, một câu nói này, vậy là danh phù kỳ thật.

	Từ đó về sau, hắn chính là thế gian tiên nhân rồi, vạn cổ không người có thể địch, lại không có bất kỳ người nào có thể lay động địa vị của hắn.

	Quản chi trong tương lai, nhân thế có Đạo quân, chỉ cần hắn là có chín đại Thiên Bảo một trong, Đạo quân chẳng qua là như vậy mà thôi, thậm chí, trong tương lai, hắn có thể có thể chỉ định Đạo quân, bất luận cái gì một vị thiên tài, bất luận cái gì một vị vô song tồn tại, cuối cùng muốn trở thành Đạo quân, cũng phải thu được hắn thông qua.

	Làm hắn thực sự có chín đại Thiên Bảo một trong, vậy ý nghĩa, hắn có thể trở thành bát hoang chân chính chúa tể, có thể chúa tể toàn bộ bát hoang ngàn vạn năm lâu.

	Hấp dẫn như vậy, lại làm sao có thể không khiến người ta là tim đập thình thịch đây, chín đại Thiên Bảo một trong, đang ở trước mắt, nghĩ tới đây, Đạo Tam Thiên cũng tốt, cái khác nhân vật mạnh mẽ cũng được, cũng không khỏi trong lòng nóng lên, trong hai mắt lộ ra nóng cháy quang mang, tại trong hai mắt toát ra tham lam.

	"Đạo huynh, thấy thế nào đây?" Vào lúc này, Đạo Tam Thiên hướng Quỷ Tiên vương, Lục đạo tiên vương bọn họ ôm quyền.

	Không hề nghi ngờ, vào lúc này, Đạo Tam Thiên chính là tim đập thình thịch, có đoạt chín đại Thiên Bảo một trong ý niệm trong đầu, thế nhưng, bằng chính hắn thực lực, lại có chút niềm tin không đủ, vào lúc này, không khỏi là muốn kéo lên Chân tiên giáo.

	Dù sao, hiện tại Chân tiên giáo thực lực bày ở trước mắt, Quỷ Tiên vương, Lục đạo tiên vương, Càn Khôn Nhất Trịch, thực lực như vậy, đủ tiếu ngạo thiên hạ.

	Tại giờ này khắc này, ở đây vô số tu sĩ cường giả, cũng không khỏi là ngừng thở.

	Vào lúc này, người ngu đi nữa, cũng nhìn ra được, Lý Thất Dạ chịu rất nặng vết thương, cái này tựa như là long khốn chỗ nước cạn giống nhau, đối không ít có tham niệm tồn tại mà nói, trong lòng đều có một loại ý nghĩ.

	Nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn, nếu là, vào lúc này, có thể để cho Lý Thất Dạ ngã xuống, chém giết Lý Thất Dạ, cái này chẳng phải là vạn cổ tới nay lớn nhất kỳ tích, thậm chí sẽ bị tán dương vạn cổ, thậm chí tự mình có cơ hội biến hóa nhanh chóng, thành là thế giới này chúa tể.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ngừng thở, đương nhiên, tất cả mọi người minh bạch, vào lúc này, nhất có cơ hội xuất thủ, đương nhiên là thuộc về đứng ở đỉnh trên đỉnh Đạo Tam Thiên, Quỷ Tiên vương, Lục đạo tiên vương bọn họ.

	Đối với Đạo Tam Thiên hỏi, Quỷ Tiên vương, Lục đạo tiên vương hai người nhìn nhau một cái.

	"Ngươi muốn làm gì?" Lục đạo tiên vương cùng Đạo Tam Thiên có thể dù sao cũng hơi giao tình, thế nhưng, Quỷ Tiên vương có thể cũng chưa có, đối với Đạo Tam Thiên, nhưng không có khách khí như thế.

	Quỷ Tiên vương cũng tốt, Lục đạo tiên vương cũng được, bọn họ đều là chìm nổi trăm nghìn vạn năm tồn tại, đối với Đạo Tam Thiên tính toán, bọn họ lại làm sao có thể không biết.

	"Sáng sủa nhân thế, cần phải có người tới giữ gìn chính nghĩa." Đạo Tam Thiên nói đại đạo đường hoàng, nói rằng: "Trong nhân thế này, cần ta ngươi chung nhương, người như ta, bụng làm dạ chịu."

	Quỷ Tiên vương chỉ là cũng Đạo Tam Thiên một cái, lớn như vậy đạo đường hoàng lời, bọn họ những lão bất tử này mà nói, đã nghe được đủ nhiều bọn họ có thể không rõ Đạo Tam Thiên chỗ nghĩ cái gì a?

	"Nói thật giống như có đạo lý." Lục đạo tiên vương nói một câu nói.

	Đương nhiên, đối mặt chín đại Thiên Bảo, sẽ không tâm động, đó nhất định là gạt người, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

	Chỉ bất quá, trước đó, Lý Thất Dạ quá cường đại, bọn họ bất luận kẻ nào cũng không dám đánh Lý Thất Dạ trong tay chín đại Thiên Bảo chúa tể.

	Thế nhưng, nếu là có cơ hội, bọn họ lại chỗ nào hội bỏ qua cơ hội như vậy? Không hề nghi ngờ, đối với bọn hắn mà nói, giờ này khắc này, chính là một cái cơ hội, có thể được đến chín đại Thiên Bảo một trong cơ hội.

	"Thiên hạ người cầm đầu, Chân tiên giáo cầm." Đạo Tam Thiên kế tục kinh sợ Quỷ Tiên vương, Lục đạo tiên vương, nói rằng: "Chân tiên giáo, có thể đứng ở thế bất bại, có thể chúa tể vạn cổ."

	Đạo Tam Thiên cái này lời đã lại hết sức minh bạch, nếu là Chân tiên giáo có chín đại Thiên Bảo một trong, như vậy, Chân tiên giáo, đích xác là có thể sừng sững không ngã, chúa tể bát hoang vạn cổ.

	Quỷ Tiên vương, Lục đạo tiên vương, đều trải qua Chân tiên giáo thời kỳ cường thịnh, bọn họ từng theo tự mình sư tôn quét ngang thiên hạ, cầm bát hoang người cầm đầu, nhất thống bát hoang vạn giáo.

	Nếu là, bọn họ Chân tiên giáo thật là có thể có chín đại Thiên Bảo một trong, xác thực là có thể khiến cho bọn hắn Chân tiên giáo trở về đỉnh, đến lúc đó, thiên hạ đệ nhất giáo, Chân tiên giáo chính là xứng đáng cái tên.

	Khả năng như vậy, đối với Quỷ Tiên vương, Lục đạo tiên vương mà nói, xác thực là một cái mê hoặc.

	Dù sao, bọn họ sinh ở Chân tiên giáo đang thịnh lúc, bọn họ xác thực có để Chân tiên giáo trở về đang thịnh nguyện cảnh.

	"Lão tổ cho là thế nào?" Vào lúc này, Lục đạo tiên vương không khỏi thấp giọng hỏi.

	Đối với bọn hắn mà nói, cái này xác thực là vạn cổ tới nay một đại cơ duyên, nếu là có thể cầm cơ duyên như vậy, xác thực là có có thể có thể làm cho Chân tiên giáo chúa tể vạn cổ.

	Đạo Tam Thiên, đích xác là lợi hại, thoáng cái để Quỷ Tiên vương, Lục đạo tiên vương tâm lên tham lam.

	Vào lúc này, tất cả tu sĩ cường giả, cũng không khỏi ngừng thở, nếu là Quỷ Tiên vương, Lục đạo tiên vương bọn họ cùng Đạo Tam Thiên liên thủ, thực lực như vậy, chính là mười điểm khủng bố.

	"Hiện tại liền về tông môn." Vào lúc này, tại Quỷ Tiên vương trầm ngâm lúc, còn không quyết định chắc chắn được lúc, một cái vắng ngắt thanh âm âm vang lên.

	Mọi người một nhìn sang, chỉ thấy một cô gái đứng ở nơi đó. Nữ tử này thoạt nhìn chừng hai mươi, thiếu nữ thì giờ, mặc cả người xanh nhạt xiêm y, mộc mạc đơn giản, nàng nhấp nhẹ miệng, không nói lời nào lúc, cho người ta một loại trầm mặc như kim cảm giác, tựa hồ, nàng yên tĩnh như thâm sơn hồ nước.
Kết chương.