Chương 940: Dừng lại

	Ngày phúng viếng đến, nguy hiểm trong nháy mắt liền giống như như thủy triều vọt tới, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Cái kia trước đó còn tại nói chuyện ngự quỷ giả giờ phút này liền đã không có khí tức, tựa như một bộ tử thi đồng dạng đứng tại chỗ không nhúc nhích, hắn liền linh dị lực lượng đều chưa kịp sử dụng liền đã chết mất.

	Hiển nhiên.

	Hắn là bị quỷ đem giết chết.

	Về phần là bị cái kia quỷ dị hài nhi giết chết, vẫn là là bị cái khác quỷ giết chết, không có người có thể xác định.

	Bởi vì hiện tại cũng không có ai đi để ý tới cá nhân hắn giấy sinh tử huống.

	Tất cả mọi người đang nghĩ biện pháp ứng phó hôm nay hung hiểm, bởi vì hôm nay đám người có bị đoàn diệt ở chỗ này khả năng, liền xem như Dương Gian cũng không thể cam đoan mình có thể sống mà đi ra nơi này.

	Dương Gian, Lý Dương, Đại Cường, Phiền Hưng.

	Ba người mặc bẩn cũ, cổ quái tang phục nhanh chóng tiến vào hậu đường.

	Quan tài màu đỏ vẫn như cũ bày ra ở nơi nào, không có dị thường.

	Nhưng là hôm nay cửa sau nhưng lại không biết lúc nào đã đóng lại, tựa hồ là bị gió đem thổi tự động đóng lên, lại hoặc là cổ trạch một loại nào đó quy tắc phát động, hôm nay cửa sau không cách nào mở ra, muốn đoạn tuyệt tất cả mọi người đường lui.

	"Vừa rồi người kia chết rồi, các ngươi thời điểm ra đi có trông thấy được không."

	"Thấy được, chết rất quỷ dị, là cái kia hài nhi ra tay a "

	"Không biết, tóm lại hiện tại cổ trạch rất nguy hiểm , bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể trí mạng, hiện tại cửa sau đều đóng lại, chỉ sợ là muốn để chúng ta ở chỗ này tiêu hao cả ngày."

	Hậu đường đám người tụ tại quan tài màu đỏ bên cạnh, thấp giọng nghị luận.

	Bọn hắn từ đầu tới đuôi đều hất lên một khối bẩn thúi vải trắng, giống như là một cái như u linh, chỉ có thể thông qua vải trắng lên không trọn vẹn lỗ thủng đi xem tình huống bên ngoài.

	Hô hấp giờ phút này đều nặng nề.

	Bởi vì giờ khắc này trong nhà cổ dị thường đơn giản nhiều lắm, nhiều đến cổ trạch thậm chí có chút náo nhiệt, ngày thứ hai gác đêm tình huống cùng hôm nay so ra đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu, căn bản cũng không có khả năng so sánh, nếu như nói ngày thứ hai còn có thể dựa vào bắt đầu đoạn mạnh mẽ kháng trụ linh dị tập kích,

	Như vậy hôm nay, tuyệt đối không có khả năng xảy ra chuyện như vậy.

	Trong nhà cổ quỷ, số lượng chỉ sợ là nhiều đến có thể đem một người bao phủ.

	"Giữ yên lặng, quỷ đã từ bên ngoài tiến vào đại sảnh." Dương Gian sắc mặt mười phần ngưng trọng, hắn ra hiệu một chút, khiến người khác ngậm miệng.

	Cùng lúc đó.

	Trước đó cái kia hai cái lại còn cứng ngắc đứng tại sân vườn chung quy hai bên người giấy không biết lúc nào đã xuất hiện ở đại sảnh ở giữa, người giấy hai chân căn bản cũng không có tách ra, là một trang giấy dán thành một nhanh, chỉ là ở giữa dùng thải sắc miêu tả một chút, căn bản là không có khả năng hành tẩu.

	Người giấy con mắt kinh khủng nhất, lấy một loại quỷ dị ánh mắt bốn phía dòm ngó chung quanh, để cho người ta nhìn rùng mình.

	Trừ cái đó ra.

	Muôn hình muôn vẻ "Người" bắt đầu đi ra, những người này giống như là chôn dưới đất tử thi, hôm nay bị móc ra, nhưng lại không biết vì cái gì còn có thể bảo trì hoạt động trạng thái.

	Những người này nhìn như đều không bình thường, trên thực tế đều có một cái thống nhất đặc thù, đó chính là những người này quần áo trên người đều là màu đen.

	Dù là quần áo không hắc, làn da cũng là màu đen.

	Loại này màu đen không phải thiên nhiên màu da, mà là một loại hư thối, linh dị ăn mòn vết tích.

	"Những cái này không phải người, đều là ở vào khôi phục biên giới lệ quỷ, trước đó chôn ở rừng hoang bên trong nhận lấy một loại nào đó gông cùm xiềng xích, không có cách nào hành động, nhưng là hôm nay lại bắt đầu thoát khốn." Dương Gian quỷ nhãn chuyển động, chính mình cũng là nhắm mắt lại, không dám nhìn tới.

	Ai biết nơi này sẽ có hay không có quỷ lại bởi vì ngươi nhìn nhiều một chút liền phát động giết người quy luật, sau đó tập kích ngươi.

	Quỷ nhãn bởi vì là quỷ con mắt, trình độ nào đó là không dễ dàng bị phát giác, có thể bỏ qua lệ quỷ một ít hung hiểm.

	"Không, không thích hợp."

	Dương Gian mặc dù giờ phút này nhìn hoảng sợ run rẩy, nhưng không có mất lý trí, bởi vì những cái này quỷ còn đang không ngừng tràn vào, không có dừng bước lại, càng đi về phía trước một đoạn đường lời nói liền muốn vượt biên giới, trực tiếp xâm lấn hậu đường.

	Đây là không quá hợp lý.

	Bởi vì ngày phúng viếng lời nói, những người khác là không cho phép đến hậu đường.

	Dương Gian nhìn một chút bên cạnh cái này cỗ quan tài, hắn nhíu nhíu mày thấp giọng nói: "Tình huống có biến, quỷ tất cả hướng bên này vọt tới, tiếp tục như vậy lời nói hậu đường sẽ bị phá hỏng, chúng ta liền hoạt động địa phương đều không có, ta cảm thấy hẳn là đem cái này cỗ quan tài khiêng đi ra, chỉ có dạng này mới có thể ngăn cản những cái kia quỷ tiến một bước xâm lấn."

	"Bốn ngày thời gian trôi qua, nếu như cái này trong quan tài lão nhân sắp lệ quỷ khôi phục lời nói, như vậy hiện tại hơn nửa đã có động tĩnh."

	"Đội trưởng, ngươi muốn dùng cỗ này lão nhân thi thể ngăn lại những cái này quỷ" Lý Dương đè ép thanh âm nói: "Dạng này có phải hay không quá mạo hiểm, vạn nhất phán đoán sai lầm lời nói, lão nhân kia sẽ có khả năng sớm khôi phục tỉnh lại."

	"Nhất định phải thử một lần mới biết được, bằng không đợi quỷ toàn bộ tiến vào hậu đường về sau chúng ta liền thử lỗi cơ hội đều không có."

	Dương Gian thái độ rất kiên quyết, hắn trực giác nói cho hắn biết, cái này cỗ quan tài dưới mắt chính là mình sống sót mấu chốt.

	Ngày thứ tư cổ trạch đã đến chỗ đều là tuyệt lộ.

	Đèn lồng dập tắt, hương đình chỉ thiêu đốt, gian phòng đợi không ở, đại sảnh cũng có quỷ, hậu đường cánh cửa càng là trực tiếp bị phá hỏng.

	Chỉ có cái này cỗ quan tài theo trước đó đến bây giờ cũng còn không có phát huy ra nên có tác dụng.

	Hắn cảm thấy, tác dụng ngay hôm nay.

	"Được, vậy liền thử một lần, chúng ta bốn người người cùng một chỗ đem cái này cỗ quan tài khiêng đi ra, có hữu dụng hay không đến lúc đó nhìn tình huống." Phiền Hưng cắn răng đáp.

	"Mà lại dạng này cũng có thể sớm xác nhận, trên người chúng ta đồ tang đến cùng có hiệu quả hay không." Đại Cường cũng có chút không yên lòng nói, trên trán không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

	Hiện tại thế nhưng là quyết định sinh tử thời khắc.

	Trước đó hết thảy cách làm đều là suy đoán, không có đạt được chứng thực, lúc này chính là nên chứng thực thời điểm.

	Một cái đoán sai, tất cả mọi người đều có khả năng trong nháy mắt bị quỷ giết chết.

	"Hành động." Dương Gian nghiêm túc ra lệnh.

	Tất cả mọi người hít sâu một hơi, đưa tay đem trên mặt đất màu đỏ quan tài mạnh mẽ giơ lên.

	Quan tài màu đỏ trầm muốn mạng, bên trong nằm phảng phất căn bản cũng không phải là một cỗ thi thể, mà là một quan tài tảng đá, không, thậm chí là so tảng đá còn trầm trọng hơn, đã vượt ra khỏi phổ thông nhận biết.

	"Cái này trọng lượng. . ." Đại Cường một cái lảo đảo suýt nữa té ngã, hắn toàn thân đều đang phát run.

	Đã là dùng lớn nhất khí lực.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là trên mặt đất quỷ ảnh lắc lư, nâng quan tài ngọn nguồn, giảm bớt tương đối lớn một bộ phận trọng lượng, mới để cho cái này son môi sắc quan tài hữu kinh vô hiểm giơ lên.

	Nếu là bởi vì khí lực không đủ, quan tài không nhấc lên nổi, vậy liền chết oan uổng.

	Quan tài màu đỏ chậm rãi di động, hướng đại sảnh phương hướng đi đến.

	Cũng may khoảng cách cũng không xa, mạnh mẽ kìm nén một hơi còn có thể chịu đựng, chỉ là so với cái này, những người khác càng thêm lo lắng chính là sau khi ra ngoài an toàn.

	Đây là một ẩn số.

	Sinh cùng tử liền nhìn tiếp xuống tình huống.

	Cho dù là Lý Dương dạng này lão luyện, hiện tại cũng là liền nghiêm mặt sắc, toàn thân đều đang hơi run rẩy.

	Dương Gian lộ ra tỉnh táo, hắn thậm chí còn có tâm tư một cái tay cầm cây kia phát liệt trường thương, thuận tiện đinh trụ cái kia quỷ dị hài nhi, phòng ngừa dạng này ác quỷ khôi phục tỉnh lại, miễn cho gia tăng không cần thiết hung hiểm.

	Đi vào đại sảnh.

	Không khí đều âm lãnh, đục ngầu lên, trong không khí tràn ngập một cỗ hư thối vị xác thối.

	Từng cái màu đen lệ quỷ thân ảnh hiển hiện, phảng phất biển người phun trào, chật ních cơ hồ toàn bộ đại sảnh, đồng thời còn đang không ngừng tới gần.

	Dương Gian bọn người giờ phút này giơ lên quan tài màu đỏ đến đây, bọn hắn áp lực cũng rất lớn, Phiền Hưng hô hấp đều nặng nề, Đại Cường càng là mồ hôi lạnh bốc lên không ngừng, ngay cả chân tay tựa hồ cũng biến cứng ngắc lại.

	Cũng may, bọn hắn cái này lộ diện một cái cũng không có gặp lệ quỷ tập kích.

	Thậm chí những cái kia lệ quỷ đều không có lưu ý bọn hắn tồn tại.

	"Tang phục tạo nên tác dụng."

	Trong đầu của tất cả mọi người đều toát ra như vậy một năm đầu, bởi vì đây là rất chuyện rõ rành rành, nếu như không phải tạo nên tác dụng lời nói cái này vừa đối mặt chỉ sợ liền sẽ có người bị lệ quỷ giết chết, căn bản không có khả năng bình yên vô sự, dù sao nơi này quỷ nhiều như vậy, luôn có một cái quỷ sẽ để mắt tới ngươi.

	Bốn người dưới mắt tựa như là ẩn hình đồng dạng căn bản lại không tồn tại, không có gây nên bất luận cái gì lệ quỷ phát giác.

	Quan tài màu đỏ cuối cùng thuận lợi mang lên đại sảnh ở giữa rơi xuống.

	Mấy người còn lại nhìn xem Dương Gian, chẳng hề nói một câu, nhưng theo cái kia vải trắng phía dưới để lộ ra tới ánh mắt cũng đã nói rõ hết thảy.

	Vì cái gì quỷ còn tại đi về phía bên này

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Dựa theo ý nghĩ của hắn màu đỏ quan tài xuất hiện là hẳn là khiến cái này quỷ đình chỉ tiến một bước xâm lấn cổ trạch mới đúng, làm sao có thể một điểm biến hóa đều không có.

	Không có biến hóa liền mang ý nghĩa cái thứ hai phán đoán sai lầm.

	Quan tài không cách nào chấn nhiếp những cái này quỷ, hay là nói, không cách nào đạt tới một loại nào đó cân bằng, ứng phó hôm nay hung hiểm.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là để ra hiệu đám người tới gần quan tài, có lẽ quan tài chung quanh sẽ lưu lại một điểm khoảng cách an toàn cho mình.

	Nhưng là rất nhanh.

	Cái suy đoán này có chút không ra.

	Quỷ càng ngày càng gần, mặc dù không có đối với bốn người động thủ, nhưng lại áp bách đám người không gian, một khi bị nuốt hết lời nói, như vậy chung quanh của ngươi bốn phương tám hướng đều đem toàn bộ là lệ quỷ, kể từ đó ngươi dù là mặc tang phục, giả bộ như ẩn hình dáng vẻ cũng chỉ sợ sẽ bị tập kích.

	"Hồi hậu đường thế nào" không cách nào nhịn xuống loại áp lực này, Đại Cường đè ép thanh âm nhắc nhở Dương Gian một tiếng.

	Nhưng là thanh âm này vừa xuất hiện.

	Mấy cái quỷ dị thân ảnh đột nhiên dừng bước, nâng lên mời, một đôi sợ hãi tròng mắt nhìn về phía bên này, không nhúc nhích, phảng phất tại khóa chặt người nào đó vị trí.

	Đại Cường bị hù trắng bệch cả mặt, hô hấp đều ngừng lại.

	Không nói nói.

	Vừa nói liền sẽ bị quỷ tóc hiện.

	Tang phục không phải có thể hoàn toàn ngăn cách quỷ tập kích, mà là che giấu quỷ cảm giác, để quỷ tóc hiện không được ngươi.

	Chỉ thế thôi.

	Nhưng ngươi nhất định phải giữ yên lặng, không phát ra động tĩnh, bằng không mà nói quỷ vẫn là sẽ tìm được ngươi.

	Mấy cái quỷ dị thanh âm bởi vì Đại Cường một câu lại nhìn chằm chằm về phía bên này, nhưng lại không có lập tức hành động, tựa hồ là một câu ngắn ngủi sau khi xuất hiện lại biến mất, không đủ để để lệ quỷ tập kích ngươi.

	Thế nhưng là loại tình huống này, ngươi không thể tái phát xuất động yên tĩnh.

	Không phải sau một khắc cái kia đã nhìn chằm chằm bên này lệ quỷ liền có khả năng đưa ngươi giết chết.

	Đại Cường ý thức được cái này hung hiểm, cho nên mới câm như hến, không dám nói nữa ngữ.

	"Càng là loại tình huống này càng không thể lui về hậu đường, tang phục có thể ngăn cách quỷ cảm giác, không thể ngăn cách linh dị lực lượng tập kích, một khi chung quanh không có phạm vi hoạt động, khoảng cách gần cùng lệ quỷ tiếp xúc, như vậy cho dù là lệ quỷ cảm giác không tới ngươi, cũng có khả năng đưa ngươi giết chết, không có người có thể tại một đám quỷ bên trong xuyên thẳng qua tự nhiên lại còn bình an vô sự."

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe.

	Đại Cường một câu mặc dù bại lộ nguy hiểm, cũng làm cho hắn xác nhận tình báo.

	Rất mấu chốt tình báo, liên quan đến đám người an toàn.

	"Nhưng là bây giờ phải làm gì" Dương Gian trong lòng cũng mà bắt đầu lo lắng, hắn tỉnh táo suy nghĩ, lại nghĩ không ra giải khai cục này phương pháp.

	Không thể bị quỷ tới gần, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Mà quan tài màu đỏ tựa hồ không có phát huy ra nên có tác dụng, để lệ quỷ dừng lại.

	Người mang tin tức nhiệm vụ là tuyệt đối không có khả năng xuất hiện hẳn phải chết tình huống, cho dù là lại khó cũng có hoàn thành chỗ trống, dù sao đây mới là ngày thứ tư, cho nên cái này son môi sắc quan tài nhất định là hữu dụng, chỉ là chính mình không có tìm được cách sử dụng mà thôi.

	Là quan tài phương vị bày không đủ chính a

	Cũng không khả năng.

	Như vậy thì là cái này cỗ quan tài hẳn là. . . Mở ra.

	Dương Gian trong óc linh quang lóe lên, hắn lập tức sẽ nghĩ tới phúng viếng tình huống, đều muốn chiêm ngưỡng người chết di dung.

	Quan tài không có mở ra, lão nhân không hề lộ diện, quỷ tự nhiên là sẽ không dừng lại hành động.

	"Thử nhìn một chút."

	Dương Gian không nói hai lời, đưa tay liền đẩy nắp quan tài đẩy.

	Ầm!

	Nặng nề sơn hồng nắp quan tài trực tiếp rơi vào trên mặt đất, phát ra một tiếng vang thật lớn.

	Hắn chủ động đem quan tài mở ra

	Bên cạnh còn lại mấy người lập tức kinh trụ.

	Cái này không sợ trong quan tài lão nhân bởi vì lệ quỷ nguyên nhân sớm khôi phục a

	Nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều.

	Đột nhiên.

	Nằm tại trong quan tài cái kia mặt mũi nhăn nheo, che kín thi ban, mặt mũi tràn đầy an tường lão nhân thi thể nhưng lại không biết là nhận lấy cái gì linh dị lực lượng ảnh hưởng, vậy mà bỗng nhiên theo trong quan tài ngồi dậy.

	Đồng thời cái kia an tường mặt mo cũng trong nháy mắt cải biến biểu lộ.

	Biến nghiêm túc, hung ác, phảng phất chết không nhắm mắt, vô cùng tức giận, mặc dù vẫn như cũ là nhắm mắt lại, âm u đầy tử khí, thế nhưng là cùng trước đó an tường bộ dáng đã hoàn toàn khác biệt.

	Một nháy mắt ngồi dậy cùng trở mặt, để quan tài người bên cạnh trong lòng bàn tay đều đang bốc lên mồ hôi lạnh, kinh hãi kém chút quay đầu liền chạy.

	Nhưng là Dương Gian không hề động.

	Hắn hành động mới là đám người tín hiệu, chỉ cần hắn không động trước, Lý Dương, Phiền Hưng, Đại Cường ba người bọn hắn lại kinh khủng, lại không an, lại sợ hãi cũng sẽ gắt gao định tại nguyên chỗ.

	Cùng lúc đó, quỷ dị mà làm cho không người nào có thể lý giải một màn xuất hiện.

	Tràn vào cổ trạch lệ quỷ giờ khắc này tề tề ngừng lại bước chân, đình chỉ tiến một bước xâm lấn.

	Oa oa khóc nỉ non âm thanh bỗng nhiên mà dừng, rót vào đại sảnh âm phong cũng nhanh chóng giảm nhỏ, cơ hồ muốn lắng lại, cái kia đứng tại phía trước nhất hai cái màu đen người giấy con mắt không ngờ biến sẽ tờ giấy kia dáng vẻ, không có trước đó cái kia như người sống đồng dạng linh hoạt chuyển động dáng vẻ, cũng không có khắp nơi thăm dò.

	Các loại linh dị hiện tượng phảng phất bị quấy rầy rồi cùng áp chế, lại có một loại muốn biến mất cảm giác.

	Nhưng là cũng chỉ thế thôi.

	Quỷ vẫn còn ở đó.

	Mặc dù dừng bước, cũng không có bởi vậy rời đi.

	Lão nhân thi thể thẳng tắp mà cứng ngắc ngồi tại trong quan tài, già nua gương mặt lên vẫn như cũ nghiêm túc, hung ác.

	Lẫn nhau ở giữa đối kháng lẫn nhau, sinh ra một loại tế nhị cân bằng.

	"Cái này, cái này cũng được" Phiền Hưng mở to hai mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	Một bộ tử thi, có thể ngăn lại những cái này lệ quỷ.

	Đây là phổ thông thi thể a

	Đơn giản tựa như là một kiện có thể khắc chế lệ quỷ linh dị đạo cụ.

	"Suy đoán chính xác, lão nhân này thi thể ngày thứ tư đã đang thức tỉnh bên trong, cho nên ngày thứ tư sống tiếp phương pháp chính là mở ra quan tài để lão nhân khôi phục linh dị lực lượng phát tiết đi ra, cùng cái khác lệ quỷ tiến hành đối kháng, giống như. . . Phúng viếng."

	"Màu đỏ quan tài phong tỏa lão nhân trên người linh dị,  nhất định phải mở ra quan tài mới được."

	Dương Gian giờ khắc này minh bạch.

	Đây chính là ngày thứ tư phúng viếng.

	Nhưng là sự cân bằng này khẳng định không phải là tuyệt đối, đại bộ phận lệ quỷ bị ngăn cản, nhưng là một số nhỏ lệ quỷ đâu.

	Dương Gian quỷ nhãn thăm dò những cái kia quỷ dị bất động đám người.

	Hắn trông thấy có thân ảnh trong đám người xuyên thẳng qua, bỏ qua trong quan tài lão nhân.

	Mà lại thân ảnh kia không chỉ một đạo.

	Trong đó Dương Gian còn chứng kiến cùng nhau đặc biệt thân ảnh.

	Mặc dù thoáng một cái đã qua.

	Kia là thân ảnh kia tươi đẹp vô cùng, trên thân phảng phất mặc một bộ đỏ chót quần áo, mười phần bắt mắt.
Kết chương.