Chương 424 : Phòng ngự của ta làm người ta lo sợ.
Kiếm quang hình cầu dường như ngưng tụ thành thực chất, Khương Vọng đã rơi vào vật ngã lưỡng vong trong lúc đó.

	Một kiếm thành hình cầu, kiếm có thể đạt được, mưa gió không được.

	Kiếm hình cầu chỗ tiếp nhận được áp lực chợt không còn, hắn vẫn tại thân thể bản năng quán tính xuống kéo dài kiếm hình cầu.

	Sau đó bỗng nhiên thanh tỉnh.

	Cầm kiếm bất động.

	Khắp nơi xác rắn chồng chất như núi, mà hắn đứng ở trung tâm duy nhất " lõm".

	Bủn rủn, đau đớn, các loại tư vị vào lúc này va chạm.

	Mà ngưng luyện đến mức tận cùng một thước kiếm hình cầu, cũng đã trở thành hắn hiện giai đoạn mạnh nhất phòng ngự kiếm thức.

	Nhưng, rốt cục giữ được rồi!

	Khương Vọng còn chưa kịp buông lỏng một hơi, bỗng nhiên!

	Tất tiếng xột xoạt tốt, tất tiếng xột xoạt tốt.

	Vừa mới bơi ra cành khô bầy rắn, thế nhưng lại một lần nữa trở về tuôn.

	Một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, lại đến suy, ba mà kiệt.

	Bọn này cành khô xà lại có thể hiểu tránh đi phong mang, sau đó ngóc đầu trở lại!

	Điểm này so với bọn chúng lệnh Thôn Độc Hoa trong nháy mắt khô héo độc tố còn đáng sợ hơn.

	Bởi vì điều này nói rõ cành khô bầy rắn đúng là có trí tuệ.

	Hoặc là nói, những thứ này cành khô xà bị nào đó trí tuệ tồn tại chỗ điều khiển.

	Lúc trước " thân vùi lấp xà vây" không phải tình cờ, mà là cành khô bầy rắn thiết thực bày xuống bẫy rập!

	Khương Vọng phải đối mặt, không chỉ là không có suy tư chỉ có bản năng hung thú độc vật.

	Cành khô bầy rắn bơi lại sau đó, không có nửa điểm trì trệ, dồn dập bắn người mà lên, lại một lần nữa như mưa tên tiêu xạ.

	Mà lại một lần nữa rơi vào cành khô bầy rắn trong vây công, Khương Vọng không có tái khởi kiếm hình cầu, mà là trước tiên trở về kiếm vào vỏ, mười ngón tay như xuyên hoa, kháp quyết niết ấn.

	Tay của hắn.

	Tay trái coi như hoàn hảo, tay phải hổ khẩu đã huyết nhục mơ hồ,

	Mỗi một cái động tác, đều là toàn tâm đau đớn.

	Nhưng trừ hơi nhíu chân mày ngoài, Khương Vọng không có có bất kỳ lộ ra vẻ gì khác, động tác trên tay cũng không có nửa điểm biến hình.

	Những... thứ kia động kêu cha gọi mẹ người, là bởi vì có cha có thể khóc kể, có nương có thể cầu kêu.

	Hắn cũng sợ đau, nhưng hắn rất sớm liền rõ ràng, kêu đau vô dụng.

	Chiến thắng nó!

	Chi chít cành khô bầy rắn đồng thời hướng Khương Vọng bổ nhào rơi.

	Thu thu thu, thu thu thu!

	Keng keng, tranh tranh, ô ô, phanh phanh

	Dày đặc hơn càng nhanh chóng diễm tước lấy Khương Vọng làm trung tâm đột nhiên nổ tung!

	Bát âm tề minh, diễm tước liền bạo.

	Một cái đạo thuật sau khi, Khương Vọng quanh người năm mươi bước bên trong, trong nháy mắt vì không còn một mống!

	Nói chuẩn xác, là tất cả cành khô lá khô cùng với cành khô xà, tất cả đều không còn. Mà những... thứ kia bị lan đến đại thụ, lại không hư hao chút nào.

	Khương Vọng lúc ban đầu không có tuyển chọn Bát Âm Diễm Tước, cũng có một mặt nguyên nhân này. Sâm Hải bên trong. Sử dụng uy lực cường đại hỏa hành đạo thuật, khó tránh khỏi sẽ có không lường được hậu quả phát sinh.

	Nhưng sự thật chứng minh, chế ngự tại đặc thù nào đó, hắn Bạo Minh Diễm Tước đối với mấy cái này đại thụ căn bản không có tạo thành ảnh hưởng, liền cái vết thương đều không thể lưu lại, càng đừng nói tạo thành cái gì đại hỏa rồi.

	Mà năm mươi bước bên ngoài cành khô bầy rắn, rõ ràng thưa thớt rất nhiều.

	Nhiều cành khô xà tại năm mươi bước phạm vi ngoài bơi qua bơi lại, tựa hồ bọn chúng đã ở do dự, kế tiếp nên như thế nào ứng đối.

	Bất quá Khương Vọng không do dự.

	Ầm ầm ầm phanh phanh

	Hắn đã nắm chặt thời gian, lấy Diễm Lưu Tinh vượt qua kẽ hở, nhanh chóng rời đi nơi đây.

	Hai trăm bước, năm trăm bước, một dặm, ba dặm, năm dặm

	Khương Vọng hướng bắc một đường bay nhanh, cho đến minh xác cảm giác được đạo nguyên bắt đầu giúp đỡ khó khăn, mới giáng xuống thân hình.

	Diễm Lưu Tinh không phải lặn lội đường xa chạy trốn thuật, duy trì cao như vậy nhanh chóng di động, hiện tại cực hạn cũng không sai biệt lắm chính là năm mươi dặm. Mà hắn nhất định phải tùy thời giữ vững đầy đủ chống đỡ một cuộc chiến đấu đạo nguyên dự trữ.

	Sở dĩ như vậy quả quyết rời đi, một cái là lo lắng Bát Âm Diễm Tước chế tạo tiếng vang đưa tới nguy hiểm gì, lại một cái cũng là bởi vì cành khô bầy rắn bản thân.

	Bọn này cành khô xà sau lưng, tất nhiên có một cái trí tuệ tồn tại, hoặc là chính là Xà Vương. Nhưng Khương Vọng cũng không có nắm chắc bắt được nó tới.

	Cành khô xà loại này thiên sinh ẩn nấp năng lực cường đại quần thể, Xà Vương chỉ biết tàng được càng sâu, hơn nữa nó còn có trí tuệ, vậy thì càng không khả năng ngu ngốc biểu hiện ra cùng cái khác cành khô xà bất đồng.

	Khương Vọng hoàn toàn không có cần thiết tại đây xa lạ Ngọc Hành thế giới cùng một đám cành khô xà phí công dây dưa, hơn nữa đối phương còn nguy hiểm như vậy, tại có đầy đủ nắm chắc lúc trước, chạy là thượng sách.

	Thoát ra khỏi cành khô bầy rắn vây quanh, mới có thể không xuống xử lý vết thương. Chủ yếu là bị nhiều lần chấn động đảo rách nát hổ khẩu, đắp lên thuốc trị thương sau đó hơi chút băng bó cũng đủ.

	Băng bó dùng đến vải là trực tiếp từ trữ vật trong hộp lấy sạch sẽ quần áo cắt lấy, chỉ ở băng bó thời điểm chú ý không muốn ảnh hưởng đến ngón tay linh hoạt cũng đủ. Đối Khương Vọng mà nói cũng không có gì độ khó, đều là thói quen sự tình.

	Đã trải qua cành khô bầy rắn phục kích, hắn đối này mảnh Sâm Hải thái độ càng thêm cẩn thận.

	Thậm chí đối tạo thành Sâm Hải đại thụ bản thân, cũng vẫn duy trì đề phòng.

	Mộc sinh hỏa là tự nhiên chi lý, Bát Âm Diễm Tước bao trùm sau khi không hư hao chút nào thụ bản thân liền là phi thường chuyện kỳ quái.

	Nhưng nếu những thứ này thụ thật có vấn đề, tại đây vô ngần Sâm Hải bên trong, thật giống như cũng chỉ có chờ chết một đường rồi.

	Đương nhiên, tại Khương Vọng nhân sinh trong nhận thức biết, không có "Chờ chết" hai chữ này.

	Lần nữa xác nhận một thoáng phương hướng, tiếp tục hướng bắc. Chỉ sợ một con đường đi đến đen, cũng vốn so với quanh đi quẩn lại vĩnh viễn vùi lấp tại chỗ tốt.

	Lần này Sâm Hải an tĩnh không có kéo dài bao lâu, đi qua một trận, tiếng xé gió liền từ xa đến gần.

	Khương Vọng lắc mình tránh tại một viên đại thụ sau đó.

	Vù! Vù!

	Hai bóng người hẳn là bóng người, tại trong rừng chạy vội, tốc độ rất nhanh.

	Này vô tận Sâm Hải bên trong, trừ thú, còn có người!

	Khương Vọng ngừng thở, quan sát thế cục.

	Soạt!

	Như chim mỏ mổ mộc âm thanh.

	Một mũi tên không, tổng cộng có ba chi tiễn.

	Trong đó một con, chính đính tại Khương Vọng trong phạm vi tầm mắt một viên đại thụ trên, lệnh Khương Vọng đồng tử hơi khuếch trương.

	Phải biết rằng này Sâm Hải trung đại thụ mặc dù loại cây khác nhau, mà lại Khương Vọng toàn bộ gọi không ra tên, nhưng lại có một cái điểm giống nhau, đó chính là kiên cố đến cực điểm, phòng ngự kinh người.

	Khương Vọng Bát Âm Diễm Tước, cũng không thể đối với mấy cái này đại thụ tạo thành thương tổn. Này chi tiễn lại vào thụ sâu đậm.

	Đệ nhị chi cùng thứ ba chi tiễn đều chìm vào trong đất, lung lay run rẩy run rẩy, chính đâm vào con đường phía trước, khiến cái kia đang chạy gấp thân ảnh dừng bước tại này, vừa vặn dừng ở Khương Vọng phía trước cách đó không xa.

	Nhìn dáng dấp hai người kia là đuổi theo trốn quan hệ.

	Đúng dừng ở Khương Vọng người phía trước, thân thể tương đối cường tráng. Trên người quần áo hết sức quái dị, không phải da không phải tê dại không phải ti, trái ngược với thảo chế. Trần trụi bộ vị khá nhiều, trên người nghiêng lõa lồ một nửa, hạ thân tựa như là quần sam.

	Nhưng xem bắp thịt cùng hầu kết, rõ ràng là người nam tử. Tóm lại Khương Vọng cũng coi như kinh đi nhiều quốc gia, kiến thức rộng rãi, nhưng chưa từng thấy qua loại này quần áo ăn mặc.

	Nam tử này cũng chú ý tới Khương Vọng, bất quá chỉ hơi liếc về liếc mắt một cái, liền hết sức kiêu ngạo mà nghiêng đầu đi, nhìn lại đối thủ của hắn.

	Khương Vọng không quá lý giải người này bị đuổi đến chạy khắp nơi còn kiêu ngạo cái gì sức lực, cũng không biết bọn họ là người nào, nhưng tóm lại việc không liên quan đến mình, xem trước một chút rồi hãy nói.

	"Thanh Thất Thụ, ngươi chạy không thoát!" Phía sau cái kia truy kích người dừng bước lại, la lớn.

	Phát âm có một ít không được tự nhiên, khả năng tương đối tiếp cận Cảnh quốc ngôn ngữ, nhưng Khương Vọng vẫn có thể đủ nghe hiểu được.

	Cảnh, đủ đẳng cường quốc ngôn ngữ tại thế lực ảnh hưởng trong phạm vi đều tương đối lưu hành, Chu Du các nước qua người, đại đều có thể hiểu một ít.

	Kêu gọi đầu hàng nhân thủ cầm một thanh đoản cung, trên cung lắp tên, tụ lực chờ phát động.

	"Hừ!"

	Tên là Thanh Thất Thụ cường tráng nam tử không biết từ nơi nào móc ra một con mộc thuẫn, một tay giơ ở trước người, thần thái tung bay nói: "Thanh Cửu Diệp, ta chẳng qua là nhường cho ngươi mà thôi, thật cho rằng ta sợ ngươi sao? Xem một chút trong tay của ta cầm là cái gì thuẫn?"

	Hưu!

	Gọi Thanh Cửu Diệp người cũng không hồi phục, trực tiếp dẫn cung liền bắn.

	Soạt!

	Thanh Thất Thụ khinh miệt ánh mắt thậm chí vẫn tới kịp tại Khương Vọng trên người khẽ quét mà qua, tựa hồ muốn nói, thêm kiến thức sao, quê mùa?

	Sau đó mới trở xuống Thanh Cửu Diệp trên người, lắc lắc tơ vân chưa động tấm chắn, đắc ý nói: "Ta đây khối Thanh Mộc thuẫn, nhưng là có được qua Long thần gia trì, phòng ngự làm người ta lo sợ! Chỉ bằng ngươi tiễn, như thế nào có thể tấn công được phá? !"

	Khương Vọng ở một bên có một ít phát lờ mờ, không nhịn được xen vào nói: "Nhưng là, hắn không có bắn tấm chắn của ngươi a."

	Thanh Thất Thụ ngẩn người, cúi đầu vừa nhìn, phát hiện đầu gối đang phún huyết.
Kết chương.