Chương 442: Tham tiền

	Không nói đến "Lý Bạch" vì sao lại bị tuyển, bọn họ tuyển đế sư làm gì các loại vấn đề.

	Cái này đế sư đến tột cùng là muốn cho ai tuyển?

	Vấn đề này có chút nghĩ kĩ cực sợ.

	Đế Mang?

	Trừ phi chư tử phục sinh, nếu không ai có tư cách, ai dám cho hắn làm lão sư?

	Huống chi là liền "Lý Bạch" như vậy hậu bối đều có tư cách trở thành hậu tuyển.

	Hiển nhiên không có khả năng.

	Vẫn là nào đó một vị Hoàng tử?

	Nghe nói Đế Mang "Mới" không đến 300 tuổi.

	Mặc dù tự Đế Tắc về sau, đã không có có thể sống quá 300 tuổi Nhân Hoàng.

	Nhưng lấy Nhân Hoàng chi tôn, tại thọ hạn trước đó, đều là đang lúc "Tráng niên", căn bản chưa nghe nói qua có vị nào Nhân Hoàng lúc tại vị, sẽ đem hoàng vị nhường lại.

	Hiện tại vị này Nhân Hoàng bệ hạ, bình thường xem ra không thế nào quản sự, nghe nói liền triều nghị đều ít có xuất hiện, triều đình đại sự, cơ hồ đều ném cho hắn cái kia tiện nghi lão sư Lý Đông Dương, chủ trì Điển Lễ ti Lục phủ cùng bàn bạc.

	Lần trước hắn lấy "Lý Bạch" thân phận trèo lên nghe gõ khuyết, nói là phạm thượng khi quân coi như tiểu, nói lớn chuyện ra là làm thiên hạ loạn lạc, lo lắng khó lường, loạn quốc yêu nghiệt. . .

	Nhưng Đế Mang sửng sốt một cái vang cái rắm đều không có. . .

	Chiếu Khúc Khinh La nói, hắn còn có nhàn hạ thoải mái đại yến khách khứa.

	Làm một cái Hoàng đế, cái này rất không bình thường.

	Xem ra đây là vị "Lòng dạ rộng lớn", lại "Vô vi mà trị" đế vương, nhưng Giang Chu lại sẽ không thật nghĩ như vậy.

	Lúc trước "Lý Bạch" mượn Hạo Nhiên trường hà chi lực, ngắn ngủi có được nhất phẩm chí thánh lực lượng, tại hàm nguyên Kim Điện bên trên, là thật sự cảm thụ đến vị kia Nhân Hoàng sâu không lường được.

	Có thể đi đến một bước này người, Giang Chu không tin hắn là cái trong lòng không có bức đếm được hồ đồ hạng người.

	Đầu óc không bất tỉnh, liền sẽ không làm ra loại này tại thế nhường ngôi chuyện tới.

	Sự thật cũng là như thế.

	Đế Mang đến nay không có lập xuống thái tử, liền chứng minh hắn căn bản chưa từng có truyền vị ý niệm.

	Hắn hơn 300 đứa con cái mỗi nơi đứng đỉnh núi, chó đầu óc đều nhanh đánh ra đến.

	Nếu đều không phải, chẳng lẽ thật có người muốn mưu triều soán vị?

	Những cái kia tiên môn sẽ làm như vậy không kỳ quái.

	Nếu là Tắc Hạ học cung cũng ở bên trong trộn lẫn một tay, vậy liền rất không thích hợp.

	Văn nhân tạo phản, không phải là không có, nhưng rất ít.

	Thế này càng khả năng không lớn.

	Không phải văn nhân không có năng lực, mà là "Trung quân" là Nho môn căn cơ một trong.

	Tại cái này văn đạo hiển thánh thế giới, không phải hô hô khẩu hiệu mà thôi.

	Làm sao có thể tự hủy căn cơ chuyện?

	Sở vương tạo phản, dùng cũng là "Thanh quân trắc" khẩu hiệu, nếu không liền không có văn nhân dám để cho hắn sử dụng.

	Bào Tín, Tiêu Biệt Oán những cái kia văn nhân cũng không dám.

	Cho dù là tạo phản, bọn họ nâng đỡ cũng là con trai của Đế Mang, cho dù thành sự, Đại Tắc cũng vẫn là Đại Tắc.

	Đây không phải là đổi hướng, bất quá là thay đổi triều đại mà thôi.

	Giang Chu lắc đầu, đứng dậy trên bàn thả mấy cái đồng tiền lớn, liền rời khỏi nơi này.

	Nếu không nghĩ ra, cũng không cần nghĩ.

	. . .

	Tự Bảo Nguyệt hòa thượng cản đường về sau, Giang Chu thời gian khó được thanh tĩnh.

	Dù có Phương Thanh mời khách để lại cho hắn rất nhiều mê đoàn, nhưng xem ra mọi việc đều, thân vô ưu phiền.

	Giang Chu có thể một lòng tu luyện Nguyên Thần Đại Pháp.

	Còn lại việc vặt vãnh, cũng có huyễn thân đủ để xử lý.

	Nhất làm cho hắn vui vẻ chính là, ngắn ngủi gần nửa tháng, "Đinh Bằng" ở bên ngoài cày quái cho hắn mang đại lượng "Ích lợi" .

	29 viên Nhất Dương đan, mười hộp Dương Linh cao, tám hộp Âm Linh cao.

	Mặc dù cùng hắn bây giờ tu vi so sánh, những vật này chính là chín trâu mất sợi lông.

	Nhưng tu hành không phải chắc chắn.

	Ngắn ngủi không đến thời gian nửa tháng, liền bù đắp được người khác gần 30 năm khổ tu.

	Truyền đi, người khác không nói bắt hắn cho nuốt, chí ít hắn cũng đừng nghĩ được thanh tĩnh.

	Huống chi những vật này đều xuất từ một chút bất nhập lưu tiểu yêu tiểu quỷ, "Đinh Bằng" gặp gỡ, căn bản là một đao liền có thể trảm mười cái, toàn không uổng công.

	Trừ cái đó ra, cũng gặp gỡ mấy cái lục phẩm yêu ma.

	Được mấy món pháp bảo, mấy môn tiểu pháp thuật.

	Một món pháp bảo nhiếp tâm linh, lay động này linh, có thể phát ra du dương thanh âm, chuyên nhiếp người tu đạo Âm thần, bình thường quỷ vật đụng tới vật này, chỉ sợ là lấy không ngừng này linh nhẹ nhàng khẽ động, liền được hồn phi phách tán.

	Chín thanh Tu La Hóa Huyết Đao, vô cùng sắc bén, trung giả thi thể đều muốn hóa thành nùng huyết, liền hồn phách đều có thể chém bị thương, ác độc vô cùng.

	Một môn tên là "Bộ Hư" đạo thuật, niệm động chú quyết, liền có thể hai chân cách mặt đất, Bộ Hư mà đi, mặc dù nhiều nhất chỉ có thể cách mặt đất ba thước, nhưng tốc độ cực nhanh.

	Một môn "Hỏa Tráo Nhiếp Tà Chú", tên như ý nghĩa, có thể miệng phun thần hỏa, giam cầm tà ma.

	Lấy hắn bây giờ tu vi những này pháp bảo cùng đạo thuật, bất quá là dệt hoa trên gấm, đoán chừng lên không được cái gì tác dụng lớn.

	Bất quá lại có thể tăng cường hắn nội tình.

	Mà lại, Giang Chu trong lòng cũng có chút dự định.

	Kỷ Huyền những người này cùng hắn thời gian không ngắn, không nói chịu mệt nhọc, cũng là trung thành và tận tâm vì hắn làm việc.

	Bất quá tu luyện võ đạo thực tế quá mức gian nan, tiến cảnh cực chậm.

	Cùng hắn về sau, bọn họ mặc dù đều có tăng lên cực lớn, như Kỷ Huyền đã có thất phẩm tu vi, phóng tới trên giang hồ, cũng là nhất đẳng hảo thủ.

	Nhưng đối với hắn hiện tại tiếp xúc phương diện đến nói, vẫn là quá yếu.

	Giang Chu vẫn muốn ban thưởng bọn hắn một vài thứ, không nói trong thời gian ngắn tăng thực lực lên, ít nhất cũng phải có chút sức tự vệ.

	Bất quá hắn trong tay đồ vật phần lớn đều quá "Cấp cao", trừ hắn tự sáng tạo võ học, đều không phải có thể tùy tiện ra tay.

	Những vật này, ngược lại là có thể.

	Bất quá việc này cũng không cần nóng lòng nhất thời.

	Hiện tại vẫn là trước tiên đem những đan dược này tiêu hóa hết lại nói.

	Đám đồ chơi này cũng không phải thật đường đậu, không có khả năng bao nhiêu đều một thanh đập rơi.

	Hắn mỗi ngày cũng chỉ có thể tiêu hóa cái ba bốn viên, lại nhiều liền khó tránh khỏi có chút vội vàng xao động.

	Chờ tiêu hóa xong nhóm này thu hoạch, hắn tu vi cũng có thể đạt tới 730 năm, khoảng cách 900 năm lại phóng ra một bước dài.

	Nói đến, những ngày này quả nhiên như hắn sở liệu.

	Lang Hoàn phúc địa bắt đầu bị người phát hiện

	Hắn kia tiểu tiệm nát ngay từ đầu căn bản không có người đi.

	Bất quá gần nhất bởi vì hắn nội tình bị người một chút xíu vén đi ra.

	Nhà này mới mở cửa hàng cũng xuất hiện tại trong mắt người khác.

	Nguyên bản không có người nào để ý, một gian bất nhập lưu cửa hàng mà thôi.

	Cái nào làm quan trong nhà không có mấy nhà kiếm sống?

	Căn cứ cho Giang Chu lấy lòng, liền có người đến trong tiệm tùy ý mua đồ vật.

	Hắn kia tiểu tiệm nát cũng không có khác, chính là hắn viết vài cuốn sách.

	 « Quần Hùng Lục » đã sớm bán chạy, không nói mọi người đều biết cũng kém không nhiều, không có gì lạ thường.

	Kia bản kêu cái gì Cửu Châu dị chí, viết cổ cổ quái quái, làm một chút ba ba, xem ra nhạt như nước ốc.

	Mua được làm một chút nhân tình cũng liền mà thôi, không có người để ý.

	Về phần hắn thả trong tiệm viên kia Nhất Dương đan, dù là Nhất Điểm Hồng nói làm miệng, cũng không có người tin tưởng cái này hắc u cục ăn liền có thể tăng 1 năm tu vi.

	Giang Chu chỉ lấy ra hai viên Nhất Dương đan đặt ở trong tiệm.

	Nhưng cho đến bây giờ, cũng không có bán đi một viên.

	Lấy lòng về lấy lòng, đền đáp về đền đáp.

	Có thể ngươi không thể thừa cơ đem gia môn làm heo làm thịt a?

	Một viên không biết có phải hay không là bùn đen xoa viên thuốc, lại dám bán vạn lượng hoàng kim?

	Cơm mẹ nấu, ngươi nghèo điên rồi?

	Vì cái này, gần nhất thành Giang Đô bên trong những cái kia thượng tầng nhân sĩ tại trà dư tửu hậu, liền có thêm một cái đàm tiếu.

	Trong ngôn ngữ không vô đối Giang Chu cái này không có thấy qua việc đời "Tham tiền" khinh bỉ.
Kết chương.