Chương 3139: Bắt đầu tiến công

	Thiên Cửu Dư, là một đầu hung mãnh không gì sánh được cổ thú, đầu này cổ thú phát tán đi ra khí tức, thiên địa run rẩy, khiến người sởn hết cả gai ốc, cái này chỉ sợ là thủy tổ cấp bậc lực lượng.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, ở thời điểm này, chỉ thấy Thiên Cửu Dư đầu như kim cương lớn đồng dạng điên cuồng mà chui vào lên.

	Cực nhanh chuyển động đầu, nháy mắt trùng kích hướng về phía Thiên tiệm, sắc bén vô cùng chui vào nhọn trùng kích tại trên tường thời điểm, trong một chớp mắt đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, cái kia bắn tung tóe mà lên đốm lửa nhỏ tựa như như thác trời, có hủy thiên diệt địa lực lượng.

	Tại "Oanh, oanh, oanh" máy khoan động trong tiếng, tất cả mọi người đều cảm giác toàn bộ Thiên tiệm dường như bị va chạm được đang lùi lại, toàn bộ đại lục đều giống như bị lực lượng đáng sợ trùng kích được di chuyển vị trí.

	Không chỉ là Thiên tiệm là như thế, toàn bộ Tiên Thống giới đều bị cái này đáng sợ máy khoan động phía dưới, đều chấn động không ngớt, dưới chân mặt đất hình như là bị đánh đến lui lại, tất cả mọi người đều bị đáng sợ tiếng ồn chấn động đến tâm phiền ý nóng nảy.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa chấn động không ngớt, tất cả mọi người đều bị cái này đáng sợ xung kích lực lượng đánh cho huyết khí quay cuồng.

	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt va chạm không ngừng bên tai, tại Thiên Cửu Dư chui vào đánh Thiên tiệm thời điểm, Tha Lôi long cũng là một lần lại một lần đập lấy Thiên tiệm, nó cái kia vô cùng lớn lôi chùy một lần lại một lần đập ầm ầm tại Thiên tiệm phía trên, mà cùng lúc đó, thân thể của nó cũng một lần lại một lần đụng vào Thiên tiệm phía trên.

	Hai đầu vô cùng kinh khủng cổ thú điên cuồng mà đụng chạm lấy Thiên tiệm, toàn bộ thiên địa đều bị bọn chúng rung chuyển, toàn bộ Tiên Thống giới đều lay động, gà bay chó chạy, không được an bình.

	Cái này hai đầu cổ thú đều là có được thủy tổ cấp bậc lực lượng, bọn chúng bão nổi thời điểm, đó là có sức mạnh khủng bố cỡ nào, có đáng sợ cỡ nào hủy diệt uy lực.

	Tại hai đầu cổ thú một vòng lại một vòng va chạm phía dưới, Tiên Thống giới ức vạn sinh linh đều bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, đều bị dọa đến hãi hùng khiếp vía, giống như tận thế tiến đến đồng dạng.

	"Tận thế muốn phủ xuống." Ở thời điểm này, có không ít tu sĩ cường giả vì đó tuyệt vọng, những cái kia thủy tổ vẫn không có động thủ, hai đầu cổ thú cũng đã đáng sợ như vậy rồi, thử nghĩ một chút, nếu như trở về cố nhân toàn bộ xuất thủ, Thiên tiệm có thể thừa nhận được sao? Tiên Thống giới còn có người có thể đỡ nổi sao?

	Ở thời điểm này, cũng có không ít tu sĩ cường giả âm thầm cầu nguyện, hy vọng Thiên tiệm có thể sáng tạo kỳ tích, ngăn trở địch nhân tiến công!

	"Phanh, phanh, phanh" một lần lại một lần va chạm phía dưới, chỉ thấy Thiên tiệm là hào quang tách ra, mỗi một lần va chạm cùng chui vào đánh được chứ điểm rơi đều sẽ có ánh sáng ban khuếch tán, tùy theo là phù văn ngưng tụ.

	Đây là mười phần đồ sộ lại kỳ tích một màn, mỗi khi đụng phải một lần va chạm thời điểm, chỉ thấy Thiên tiệm bên trên mỗi một khối trên mặt đá đạo văn sẽ ở trong một chớp mắt gắn kết ra tinh bích, này từng tầng lũy chồng đi ra tinh bích chắn va chạm cùng chui vào đánh trước kia, mức độ lớn nhất ngăn trở công kích, để tránh khiến chúng nó đánh tới vách tường thể.

	Quản chi va chạm lực lượng quá lớn, sẽ đem tinh bích va chạm, nhưng là, trong vách từng khối trên mặt đá đạo văn lại sẽ bằng nhanh nhất tốc độ gắn kết thành tinh bích.

	Chính là bởi vì này từng tầng tinh bích chặn Thiên Cửu Dư cùng Tha Lôi long công kích, cảnh này khiến bọn chúng một lần lại một lần va chạm, đều không có chân chính tổn thương đến Thiên tiệm vách tường thể.

	Có thể nói, Thiên tiệm bản thân nó thì có hai tầng phòng ngự, ngoại trừ vách tường thể bên ngoài, còn có mặt đất truyền lại tới lực lượng, gắn kết thành tinh bích.

	Cũng chính bởi vì đã có dạng này phòng ngự, cảnh này khiến Thiên tiệm là đặc biệt khó phá, bởi vì tinh bích là liên tục không ngừng gắn kết sinh trưởng, quản chi bị công phá, cũng sẽ ở cái này trong một chớp mắt gắn kết tạo ra.

	"Phanh, phanh, phanh" oanh kích không ngừng bên tai, thiên địa chấn động, Tiên Thống giới chập chờn, hai đầu cổ thú hung mãnh vô cùng, mỗi một lần va chạm đều là hủy thiên diệt địa, nhưng là, mặc kệ bọn nó công kích là cỡ nào hung mãnh, đáng sợ cỡ nào, nhưng, Thiên tiệm đều ngăn cản chúng rồi, bọn hắn đều không thể công phá Thiên tiệm.

	Tiên Thống giới vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía, ít nhất chứng kiến Thiên tiệm vẫn đứng vững không ngã, y nguyên gánh vác được hai đầu cự thú một lần lại một lần công kích, lúc này mới khiến cho người trong thiên hạ thoáng thở dài một hơi.

	"May mắn có Thiên tiệm tại." Chứng kiến một màn như vậy, không biết rõ có bao nhiêu người hợp thành chữ thập, trong nội tâm âm thầm cầu nguyện.

	Nếu như không có Thiên tiệm tồn tại, hậu quả là không thể lường được, riêng là như vậy hai đầu cường đại vô cùng cổ thú, cũng có thể hủy diệt một cái lại một cái đạo thống.

	"Tổ tiên tài đức sáng suốt, đã thành lập nên như thế bền chắc không thể phá được Thiên tiệm." Cũng có cường giả trong nội tâm cảm kích vạn phần, thậm chí là lệ nóng doanh tròng.

	Nhưng, kịp phản ứng, lại cảm thấy lời này giống như không đúng chỗ nào, nếu như nói, Thiên tiệm là đám tổ tiên bọn họ xây dựng đấy, như vậy, hiện tại đối với Tiên Thống giới động thủ cũng là bọn hắn tổ tiên.

	Nghĩ đến dạng này một điểm, không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm mười phần mâu thuẫn.

	"Cũng không phải từng cái tổ tiên đều thất thủ, không phải từng cái tổ tiên đều đã rơi vào trong bóng tối." Có một vị trí giả mà nói dẫn dắt lấy người trong thiên hạ, nói ra: "Tiên Thống giới có hôm nay an bình, là một vị lại một vị tổ tiên phấn đấu kết quả. Có lẽ ở đằng kia xa xôi Bất Độ hải bên trong, chúng ta còn có tổ tiên người này nối tiếp người kia cùng hắc ám đọ sức, thủ hộ tại chúng ta Tiên Thống giới tối tiền tuyến."

	Đã nghe được trí giả như vậy giàu có dẫn dắt mà nói, lập tức nhường thiên hạ rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng lại dấy lên hy vọng, dấy lên ý chí chiến đấu.

	Tại biết mình các vị tổ tiên rơi vào hắc ám, binh phát Tiên Thống giới thời điểm, không biết rõ đối với Tiên Thống giới nhiều ít tu sĩ cường giả đã tạo thành đả kích nặng nề, nhường rất nhiều tu sĩ cường giả trong nội tâm cũng không khỏi vì đó tuyệt vọng.

	Liền bọn hắn cường đại vô cùng thủy tổ đều luân hãm, đều rơi vào hắc ám, bọn hắn lấy cái gì qua lại chống lại.

	Nhưng là, bây giờ nghĩ đến, tại xa xôi Bất Độ hải bên trong, còn có từng vị tổ tiên, từng vị thủy tổ phía trước phó kế tục tác chiến, bọn hắn canh giữ ở Tiên Thống giới tối tiền tuyến, ném đầu, rắc nhiệt huyết, một bước cũng không nhường, thử nghĩ một chút, bọn hắn còn có lý do gì không chống lại đến cùng đâu này?

	Ở thời điểm này, Tiên Thống giới vô số tu sĩ cường giả trong nội tâm lại dấy lên ý chí chiến đấu, chiến ý hừng hực thiêu đốt lên.

	"Phanh, phanh, phanh" một lần lại một lần hung mãnh công kích, Tha Lôi long cùng Thiên Cửu Dư một vòng lại một vòng đụng chạm lấy Thiên tiệm, nhưng là, bất luận bọn chúng như thế nào bão nổi va chạm, đều công không phá được Thiên tiệm phòng ngự.

	Cho dù Thiên tiệm chặn hai đầu cổ thú một vòng lại một vòng công kích, nhưng là, Thiên Tiệm quân đoàn từng cái binh sĩ cũng không dám coi thường, đều thủ vững cương vị, theo lực lượng lớn nhất của mình thúc giục Thiên tiệm từng cái cứ điểm, phát huy lực lượng cường đại nhất.

	Mặc dù nói Thiên tiệm chặn Tha Lôi long cùng Thiên Cửu Dư phòng ngự, nhưng là, Thái Doãn Hỉ thần thái vô cùng ngưng trọng, trong nội tâm mười phần trầm trọng.

	Bởi vì hắn minh bạch, cái này chỉ là bắt đầu mà thôi, đằng sau còn có càng khủng bố hơn công kích, hắn cũng không biết Thiên tiệm có thể kiên trì được bao lâu.

	Mặc dù nói Thái Doãn Hỉ đối với Thiên tiệm thật là có lòng tin, nhưng, hắn cũng biết, thế gian không có gì bền chắc không thể phá được phòng ngự, loại thuyết pháp này đối với kẻ yếu hữu dụng, bọn hắn đối mặt chính là thủy tổ, một lúc sau, Thiên tiệm lại kiên cố, những này thủy tổ cuối cùng sẽ tìm ra sơ hở.

	Ngay một khắc này, đột nhiên có một chiếc chiến hạm thoát ly đội ngũ, vậy mà một cái xoay người, dán Thiên tiệm bay lượn lên.

	Khi như thế một chiếc chiến hạm thoát ly đội ngũ, dán Thiên tiệm bay lượn lên, rất nhiều người đều không có ý thức được nguy hiểm, nhưng, Thái Doãn Hỉ thoáng cái cảm thấy không lành rồi.

	Bởi vì cái này một chiếc chiến hạm dán Thiên tiệm bay lượn thời điểm, hình như là đang tìm kiếm cái gì, theo Tha Lôi long cùng Thiên Cửu Dư công kích Thiên tiệm thời điểm, cả tòa Thiên tiệm lực lượng đều đang chấn động, hơn nữa đạo văn cũng như gợn sóng đồng dạng nhộn nhạo không thôi.

	' lúc này, cái này một chiếc chiến hạm tựu là theo đạo văn chỗ nhộn nhạo phương hướng chạy như bay đấy, nó là đang tìm kiếm cái gì đồ đạc.

	"Không tốt ——" tại thời khắc này, Thái Doãn Hỉ nghĩ tới một vấn đề, không khỏi trong nội tâm vì thế mà kinh ngạc, hoảng sợ.

	Ngay tại Thái Doãn Hỉ cả kinh thời điểm, chiếc chiến hạm này đã tại Thiên tiệm một cái góc ngừng lại, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy chiếc chiến hạm này vậy mà thoáng cái nhấc lên một người cao lớn không gì sánh được đạo đài.

	Tại đây "Ông" một tiếng bên trong, chỉ thấy sáng chói không gì sánh được quang mang tụ tập lại với nhau, thuần túy mà đáng sợ lực lượng, vậy mà thoáng cái gắn kết thành một cái mặt kính, một cái lồi diện mặt kính.

	Dạng này kính tại, nó nhô lên chỗ đã mâu thuẫn tại Thiên tiệm một cái nho nhỏ khe hở phía trên rồi.

	"Đại sự không ổn." Thái Doãn Hỉ sởn hết cả gai ốc, hắn sợ hãi sự tình rốt cục đã xảy ra, hắn lập tức hét lớn một tiếng, nói ra: "Cái cuối cùng lỗ hổng nhỏ bổ thật là không có có?"

	"Bẩm đại nhân, còn kém một cái gạch! Cuối cùng một đám tài liệu còn tại trên đường!" Một vị phó tướng cũng đã biến sắc, trả lời nói ra.

	"Không tốt ——" Thái Doãn Hỉ biết rõ chuyện đáng sợ sắp xảy ra, nhưng là, ở thời điểm này, hắn bất lực.

	Tại thật lâu trước kia, Lý Thất Dạ liền đã từng hướng hắn vạch, Thiên tiệm có phá động, hơn nữa phá động không những chỉ có một. Tại lúc ấy, Lý Thất Dạ sẽ đem từng cái phá động vạch đến, tu bổ phương pháp cũng kỹ càng liệt đi ra.

	Hơn nữa, vào lúc đó, cũng đã nhận được Ngũ Hành thiên nữ huệ thanh tuyền đại lực ủng hộ, Ngũ Hành sơn chi viện đại lượng thần tài tài nguyên, những thứ khác đạo thống cũng nhao nhao là bỏ vốn xuất lực.

	Nhưng là, Thiên tiệm là bậc nào kinh người công trình, quản chi là bù một cái phá động, đó là cũng cần tiêu hao kinh thiên không gì sánh được thần tài tài nguyên, nếu như không có Ngũ Hành sơn sự trợ giúp của bọn họ, chỉ cần dựa vào Thiên Tiệm quân đoàn, căn bản là làm không được.

	Có thể nói, trong khoảng thời gian này ở trong, Thái Doãn Hỉ bọn họ đều là toàn lực đẩy nhanh tốc độ rồi, trên cơ bản đem tất cả phá động đều bổ sung —— chỉ còn lại có cái cuối cùng, cái này phá động còn thiếu một chút thần tài.

	Không hề nghi ngờ, lúc này địch nhân dùng Tha Lôi long cùng Thiên Cửu Dư đến va chạm Thiên tiệm, bọn hắn cũng không có trông cậy vào hai đầu cổ thú có thể đem Thiên tiệm công phá, mà là mượn công kích, theo lực lượng chấn động trong tìm kiếm ra Thiên tiệm phá động.

	Không hề nghi ngờ, những này trở về tổ tiên cũng biết Thiên tiệm phá động sự tình, hôm nay, bọn hắn chính là muốn mượn cái này phá động đánh vào Tiên Thống giới.

	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại Thái Doãn Hỉ kinh hoảng thất sắc thời điểm, chiếc chiến hạm này phía trên lồi kính gắn kết óng ánh nhất không gì sánh được quang mang, chiếu sáng toàn bộ thiên địa.

	Liền ngay trong chớp mắt này, cái này sáng chói không gì sánh được quang mang trong một chớp mắt ngưng tụ thành một cỗ đáng sợ không gì sánh được mạch xung.
Kết chương.