Chương 188 : Một lượt tàn nguyệt, tương tư như tuyết.
Biết rất rõ ràng cái kia là đồ tốt, thế nhưng là một mực không thuộc về mình.

	Loại cảm giác này, là nhất làm cho người khó chịu.

	Cao lớn toàn bộ cuối cùng minh bạch Minh Không trong miệng câu kia đoạt không qua là có ý gì.

	Làm trò đùa, thần khí chủ nhân, không phải Doanh Chính loại này nghịch thiên quốc chủ, liền là Đông Hoàng cùng Tây Vương Mẫu loại này sừng sững tại Cửu Châu đỉnh phong võ thần.

	Người khác còn chơi cái cọng lông.

	Thần khí vốn là cực kỳ trọng yếu chiến lực tăng thêm, lại phối hợp bọn hắn bản thân võ công, gần như có thể thế gian vô địch.

	Cao lớn toàn bộ cũng coi như minh bạch vì cái gì lấy Ma Tổ cường thế, đối với Tây Vương Mẫu cũng hiện ra như thế nhượng bộ, thậm chí còn không tiếc đem chính mình bản mệnh chân kinh nộp ra.

	Hình tình hình khó khăn a.

	Nghĩ đến Ma Tổ cũng muốn đối thần khí cúi đầu, cao lớn toàn bộ trong lòng dâng lên một tia tự sướng tinh thần.

	Chính mình làm gì cũng coi là cùng Ma Tổ một cấp bậc, loại cảm giác này cũng không tệ lắm.

	"Ai, thế giới liền là như thế không công bằng, mạnh như Ma Tổ, cũng muốn đối nghịch có thần khí Tây Vương Mẫu cúi đầu, huống chi ta." Cao lớn toàn bộ lắc đầu, một mặt không thể làm gì, trong giọng nói càng là để lộ ra "Sai không phải ta mà là thế giới" cảm khái.

	Minh Không rất kinh ngạc: "Ma Tổ cũng có thần khí a."

	Cao lớn toàn bộ rốt cuộc ói máu.

	Mẹ nó còn muốn hay không người sống a.

	"Chị gái, đại tỷ, chị ruột, chúng ta đổi một đề tài được không? Ta không nói cái này." Cao lớn nhờ cả nói.

	Hắn cảm giác Minh Không EQ thật thấp, tiếp đó lại cảm thấy giống Minh Không ngưu bức như vậy người, vẫn đúng là không cần lo lắng chính mình EQ.

	Nghĩ đến đây, cao lớn toàn bộ thì cũng bi thương.

	Minh Không hiển nhiên cũng là đang cố ý trêu chọc cao lớn toàn bộ, bất quá nàng còn là quan tâm cao lớn toàn bộ một câu: "Hôm nay lần này, cũng coi là giáo huấn nho nhỏ một cái Triệu Thanh Ảnh, trong thời gian ngắn, bởi vì kiêng kị ta, nàng hẳn là sẽ không tìm ngươi gây chuyện. Bất quá loại này hòa bình duy trì không được thời gian quá dài, cho nên ngươi còn là phải mau sớm cường đại lên."

	"Ngươi muốn đi?" Cao lớn toàn tâm bên trong giật mình.

	Mặc dù sớm đã có chuẩn bị, nhưng là thật nghe được Minh Không lộ ra phương diện này ý tứ, cao lớn toàn bộ còn là theo bản năng có chút cảm giác khó chịu.

	Có như thế một cái siêu cấp thô lớn ~ đùi ôm, đúng là một niềm hạnh phúc.

	Nếu như lớn ~ đùi đi, hắn lại muốn vọt tới trước sân khấu đi đối mặt bão tố bên trong.

	Mặc dù kích thích hơn, nhưng là cũng càng thêm nguy hiểm.

	Rõ ràng trống không cao lớn toàn bộ liếc mắt: "Giang Nam loại này ngợp trong vàng son địa phương, có cái gì đáng giá lưu luyến?"

	"Ta à." Cao lớn toàn bộ thốt ra.

	Minh Không trên dưới đánh giá cao lớn toàn bộ liếc mắt, khinh thường nói: "Không có ý tứ, ánh mắt của ta còn không có kém như vậy."

	Cao lớn toàn bộ che lấy ngực của mình, hồi lâu im lặng.

	Quá đả kích người.

	"Đại tỷ, ngươi đến mức trả lời ngay thẳng như vậy sao?" Cao lớn toàn bộ thống khổ chất vấn.

	Hắn còn thật sự cho rằng Minh Không đối với mình có ý tứ chứ.

	Nếu không thì như thế nào đối với mình như thế đặc thù?

	Mặc dù cao lớn toàn bộ không thể nói hoàn toàn hiểu Minh Không, nhưng là nghĩ nghĩ cũng biết, lấy Minh Không thân phận, nàng nguyện ý tiêu phí nhiều thời gian như vậy đi cùng một người nói chuyện, đã là một cái rất khó được sự tình.

	Đáng tiếc, hiện thực tàn khốc, vẫn là đem cao lớn toàn bộ mộng đẹp đánh thức.

	Lấy thân phận của hắn, cùng Minh Không so sánh, xác thực kém quá xa.

	Minh Không tựa hồ có gì cao lớn toàn bộ phân rõ giới hạn ý tứ, từng đao từng đao, tất cả đều hướng cao lớn toàn tâm bên trên cắt.

	"Đối ngươi nhìn với con mắt khác, là bởi vì ngươi nhận được cái này kỳ ngộ, Ma Tổ cố ý dặn dò qua ta. Trừ cái đó ra, không còn cái khác, ngươi không nên suy nghĩ nhiều."

	Cao lớn toàn bộ da mặt rất dày, dựa vào có giết nhầm không buông tha tâm tư, hắn còn là không muốn buông tha  căn này lớn ~ đùi.

	Cho nên hắn mặt dạn mày dày hỏi: "Siêu cấp vô địch xinh đẹp đáng yêu ưu nhã thoát tục Minh Không đại mỹ nữ, xin hỏi ngươi bây giờ thoát đơn sao?"

	"Thoát đơn?" Minh Không nghi hoặc.

	"Liền là kết hôn hoặc là có người trong lòng sao?" Cao lớn toàn bộ sóng mắt lưu chuyển, cho Minh Không vứt ra một cái mị nhãn.

	Đáng tiếc, vứt cho mù lòa nhìn.

	Nghe xong cao lớn toàn bộ vấn đề này về sau, Minh Không ánh mắt liền biến đến vô cùng ngọt ngào.

	Nhìn thấy Minh Không cái ánh mắt này, cao lớn toàn bộ liền bên trong tim đau thắt.

	Xong đời, bị cái nào trời đánh đi ở phía trước.

	Loại này đỉnh tiêm bạch phú mỹ, bỏ lỡ một cái liền ít đi một cái, cao lớn toàn tâm bên trong cái kia gọi một cái kêu trời trách đất.

	Nhưng là Minh Không loại ánh mắt này, hắn thật sự là quá cực kỳ quen thuộc.

	Tuyệt đối là có một người trú tiến vào trong lòng của nàng, cho nên nghĩ tới hắn tới thời điểm, nàng liền sẽ trở nên ngọt ngào như thế.

	"Đã từng có một người đối ta ưng thuận qua lời hứa, thế nhưng là đến nay còn không có thực hiện." Sau khi nói đến đây, Minh Không lại có chút tức giận.

	Nhưng là cái kia rõ ràng là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tức giận, là hai miệng nhỏ tại giận dỗi.

	Cao lớn toàn bộ biết, chính mình là rất khó chen chân.

	Nhưng là không việc gì, chân thành chỗ đến sắt đá không dời, cao lớn toàn bộ tin tưởng vững chắc chỉ cần cuốc vung thật tốt, không có góc tường móc không ngã.

	"Hắn đến cùng là ai?" Cao lớn toàn bộ cắn răng nghiến lợi hỏi.

	Mặc dù hắn biết rõ, lấy Minh Không ánh mắt, cũng chắc chắn sẽ không là người bình thường.

	Nhưng là hắn còn là có một cái dã vọng, giết chết cái kia hàng.

	Minh Không nhìn xem cao lớn toàn bộ, hiển nhiên cũng chú ý tới cao lớn toàn bộ ăn dấm biểu tình, bất thình lình kiều nở nụ cười.

	Cao lớn toàn bộ vốn là không khuôn mặt dễ nhìn biến sắc đến khó coi hơn, "Có buồn cười như vậy sao?"

	Minh Không cười thở không ra hơi, qua mấy phút về sau, mới mang theo ý cười nói ra: "Ngươi liền đừng hỏi nữa, ngược lại so ngươi lợi hại rất nhiều là được rồi. Chuẩn xác mà nói, hắn liền là trên thế giới này lợi hại nhất một trong mấy người, cũng có khả năng không có cái thứ hai."

	"Lợi hại như vậy? Có dám hay không báo cái danh hào ra tới?" Cao lớn toàn bộ chưa từ bỏ ý định.

	"Đem tên của hắn nói ra, ta sợ hù đến ngươi. Bất quá ta cùng chuyện xưa của hắn, ngược lại là có thể cùng ngươi nói một chút. Ta nghẹn cũng quá lâu, cái kia người chết, cũng không biết rằng người ta đến cùng có mơ tưởng hắn." Minh Không miệng bên trong oán trách, nhưng là khóe miệng lại dần hiện ra nụ cười ngọt ngào.

	Cao lớn toàn bộ hai tay đào lấy cái bàn, nhanh ~ cắn cương nha, oán hận nói: "Vậy liền nói."

	Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, mặc dù bị tóc thức ăn cho chó rất khó chịu, nhưng là làm một lập chí đào chân tường người, cao lớn toàn bộ nhịn.

	Minh Không ánh mắt hồi ức, lộ vẻ nhưng đã sa vào đến đã từng cùng người kia cùng chung ngọt ngào thời gian.

	"Cực kỳ lâu trước kia, chúng ta chẳng qua là hai cái rất bình thường bé trai nữ hài, nghe đại nhân đối với giang hồ các loại miêu tả, hắn liền đối giang hồ sinh ra ngóng trông chi tình."

	"Rất nhanh, hắn liền không nhịn được, nói với ta hắn muốn đi ra ngoài xông xáo giang hồ. Ta biết, là xuyên không ở hắn, nhưng là ta cũng không muốn cùng hắn tách rời. Cứ việc ta đối giang hồ một chút hứng thú đều không có, bất quá ta còn là lựa chọn cùng hắn cùng một chỗ hồng trần cầm kiếm."

	"Kia là một lần cực kì mạo hiểm quyết định, hai người chúng ta tuổi tác cũng không lớn, bị bên người tất cả mọi người phản đối, kỳ thật ta nội tâm cũng mười phần phản đối. Nhưng là hắn kiên trì, ta liền lựa chọn cùng hắn."

	"Ly biệt ngày đó, ở trước mặt tất cả mọi người, hai người chúng ta trao đổi tín vật đính ước, hắn nói với ta, hắn nhất định sẽ vang danh thiên hạ, tiếp đó làm cho tất cả mọi người đều biết, ta là nữ nhân của hắn, là trên đời hạnh phúc nhất nữ nhân."

	"Thằng ngốc kia ~ tử, hắn không biết, ta không muốn làm trên đời hạnh phúc nhất nữ nhân, ta chỉ muốn làm nữ nhân của hắn. Nhưng là nam nhân có hắn khát vọng, có lý tưởng của hắn, ta không thể ngăn cản hắn, ta chỉ đối với hắn nói một câu nói —— nguyện ta như Tinh Quân như trăng, tháng có tròn và khuyết tinh không dời."

	Sau khi nói đến đây, gần như vô địch thiên hạ Nguyệt Ma, đỏ cả vành mắt.

	Cao lớn toàn tâm bên trong rất không thoải mái, nhưng là hắn lựa chọn tiếp tục nghe tiếp.

	"Giang hồ, là một cái rất hiểm ác địa phương. Lúc trước, chúng ta nghe đại nhân giảng thuật thời điểm, chỉ nói đến giang hồ tốt đẹp, nói đến những người tuổi trẻ kia là như thế nào hăng hái, những cái kia giang hồ hào hùng là như thế nào hào tình vạn trượng. Nhưng là chân chính giang hồ, huyết tinh mà tàn khốc, chúng ta rất nhanh liền trải qua tách rời thống khổ."

	"Một lần ngoài ý muốn, chúng ta cắt đứt liên lạc, ta không biết rằng hắn là làm sao vượt qua những cái kia không có cuộc sống của ta, nhưng là những năm kia, ta thật sự là một ngày bằng một năm."

	"Cuộc sống không có hắn, mỗi ngày với ta mà nói đều là tận thế. Nhưng là ta mong mỏi cùng hắn gặp nhau, cho nên ta không dám từ bỏ. Ta nỗ lực luyện võ, không dám có chút lười biếng."

	"Có lẽ, ta thật sự là một cái võ đạo thiên tài, lúc trước đều là hắn trạm trước người bảo vệ ta, cho nên ta từ trước đến nay không biết, nguyên lai mình có như thế lớn tiềm lực. Tại mất đi hắn bảo vệ về sau, ta trở nên vô cùng mạnh mẽ, tối thiểu so cùng hắn tách rời thời điểm hắn cường đại quá nhiều."

	"Mấy năm về sau, tại một cái ta kêu không được tên địa phương, ta đột nhiên gặp phải hắn, hắn cũng liếc mắt một cái liền nhận ra ta."

	"Chúng ta lẫn nhau nhìn nhau không lời, lệ rơi đầy mặt. Bất quá ta cuối cùng yên tâm, hắn còn sống, hơn nữa cũng cùng ta đồng dạng, cường đại rất nhiều."

	"Hắn cùng ta giảng hắn những năm này trải qua chuyện, Côn Lôn núi tuyết, sa mạc tuyệt địa, ác nhân trong cốc cầu một chút hi vọng sống, hắn đều gắng gượng vượt qua, hắn nói, chống đỡ lấy hắn ý nghĩ, chính là muốn cùng ta gặp nhau."

	Nói đến đây, Minh Không nước mắt rốt cuộc tràn mi mà ra.

	Cao lớn toàn bộ tắc thì thấp giọng mắng: "Vương bát đản."

	Xem ra con hàng này không chỉ võ công không tệ, trêu chọc muội kỹ năng cũng rất thuần ~ chín, là cái đại địch a.

	Minh Không nghe được cao lớn toàn bộ mắng chửi người, khiển trách: "Không cho phép ngươi mắng hắn."

	Cao lớn toàn bộ một hồi khí muộn, bất quá hắn minh bạch, hiện ở thời điểm này, tuyệt đối không thể cùng Minh Không phát sinh xung đột, cho nên chỉ có thể giữ yên lặng.

	Nhìn thấy cao lớn toàn bộ server mềm, Minh Không ổn định một xuống cảm xúc, tiếp tục giảng thuật tình yêu của nàng cố sự.

	"Lúc kia, chúng ta gặp nhau, nhưng là lẫn nhau đã trải qua thân bất do kỷ. Chúng ta đều có riêng phần mình sự nghiệp, hắn vẫn chưa hoàn thành theo đuổi của hắn, thanh danh của hắn, cũng không có trong giang hồ lưu truyền. Cho nên, chúng ta ước định, mấy năm về sau gặp lại. Hắn nói, đến lúc đó hắn nhất định nhưng đã vang danh thiên hạ, trở thành thế gian nữ tử đều ái mộ tuấn kiệt."

	"Hắn làm đến, hơn nữa so với hắn hứa hẹn càng thêm xuất sắc. Thế gian long xà cùng nổi lên, có rất nhiều phong hoa tuyệt đại anh hào, mà hắn liền là tại những cái kia phong hoa tuyệt đại anh hào bên trong độc dẫn phong tao bất thế nhân kiệt."

	"Mấy năm về sau, chúng ta gặp lại lần nữa. Ta khi đó như cũ bừa bãi Vô Danh, tuy có thực lực, cũng không có cùng với đối ứng chiến tích. Tương phản, hắn lại vang danh thiên hạ, thế nhân truyền tụng."

	"Chúng ta đại chiến ba ngày ba đêm, cân nhắc lẫn nhau võ công. Võ công của hắn tinh tiến, xác thực vượt quá dự liệu của ta. Bất quá ta dựa theo có cơ hội thắng hắn, thế nhưng là ta không có làm như vậy, ta cố ý thua cho hắn, để hắn cho là mình đã trải qua so ta càng thêm lợi hại."

	"Hắn thật cao hứng, cũng không phải là bởi vì thắng qua ta, mà là hắn rốt cuộc có thể bảo vệ ta. Nhìn xem hắn phát ra từ nội tâm nụ cười, ta cũng thật cao hứng. Ta từ đầu đến cuối cho rằng, nữ nhân hạnh phúc lớn nhất, liền là có một cái nam nhân nguyện ý vì nàng nỗ lực hết thảy."

	"Không hề nghi ngờ, hắn có thể vì ta làm đến những thứ này. Cho nên, vì hắn, ta nguyện ý làm một cái tiểu nữ nhân. Tối thiểu ở trước mặt hắn, ta mãi mãi cũng là một cái tiểu nữ nhân."

	"Ta vốn là cho rằng, từ đó về sau, chúng ta sẽ trở thành một đôi thần tiên quyến lữ. Lấy chúng ta võ công của hai người, cũng đủ để hoành hành Cửu Châu. Nhưng là ta không nghĩ tới, tai nạn tới đột nhiên như thế."

	"Cường địch xuất thế, chỉ tên muốn khiêu chiến hắn. Ta muốn thay hắn nghênh chiến, lại không có bất kỳ cái gì lý do. Thẳng đến lúc này, ta mới thống hận chính mình khiêm tốn. Nếu như ta có thể cường thế hơn một điểm, có lẽ, đi phó ước cái kia người liền sẽ không là hắn." Minh Không nói ra nơi đây, lệ rơi đầy mặt.

	Cao lớn toàn bộ trầm mặc, từ kết cục này đến xem, hắn hẳn là cao hứng.

	Nhưng là chẳng biết tại sao, hắn không chút nào đều cao hứng không nổi.

	Sau một hồi lâu, cao lớn toàn bộ mới hỏi: "Hắn thua sao?"

	"Không có, hắn xưa nay sẽ không thua." Minh Không rất kiêu ngạo mà nói, bất quá lập tức, ngữ khí của nàng liền có rõ ràng trầm thấp: "Nhưng là hắn cũng bỏ ra cái giá rất lớn, mãi đến ngày hôm nay, hắn còn tại trốn tránh ta. Ta biết, hắn không muốn để cho ta nhìn thấy hắn chán nản bộ dạng."

	"Hắn liền là cái ngốc ~ tử, không quản hắn biến thành cái dạng gì, hắn vẫn là hắn, ta vẫn là ta. Ta nói qua, nguyện ta như Tinh Quân như trăng, tháng có tròn và khuyết tinh không dời. Cao lớn toàn bộ, ngươi nói hắn ngốc hay không ngốc?" Minh Không nhìn qua cao lớn toàn bộ, giống như muốn nhìn tiến vào trong lòng của hắn.

	Minh Không hai mắt đẫm lệ mông lung, đánh trúng vào cao lớn toàn bộ nội tâm mềm mại nhất bộ vị.

	Hắn vốn nên là cho cái kia hàng nói xấu, nhưng là chẳng biết tại sao, hắn lại lựa chọn vì cái kia người bào chữa: "Một cái có đảm đương nam nhân, sẽ không muốn để nữ nhân của mình mất mặt. Hắn muốn cho thế nhân hâm mộ ngươi, cho nên không muốn để cho người khác nhìn thấy nam nhân của ngươi là như thế nào yếu ớt."

	"Ta không quan tâm, ta không quan tâm." Minh Không hô to, gần như thất thố.

	Cao lớn toàn bộ lúc này, lại có vẻ tỉnh táo dị thường: "Đây không phải ngươi có quan tâm hay không vấn đề, mà là nam nhân muốn hay không làm vấn đề. Nhiều khi, nữ nhân cũng không quan tâm giang sơn, nhưng là đối với nam nhân mà nói, đem giang sơn đưa cho nàng, là trong lòng của hắn duy nhất có thể chứng nhận chính mình xứng với đối phương phương thức."

	Cái này rất đại nam tử chủ nghĩa, nhưng là đây cũng không phải là nhỏ hẹp tình yêu quan.

	Minh Không cũng từ tâm tình kích động bên trong bình phục xuống.

	Nàng dù sao cũng là một người thông minh, cao lớn toàn bộ hiểu, nàng đều hiểu.

	"Kỳ thật ta sớm liền phát hiện hắn, chẳng qua là hắn trốn tránh ta, liền chứng nhận hắn không muốn gặp ta. Ta không muốn buộc hắn, cho nên cũng nhẫn nhịn không đi gặp hắn. Nhưng là ta lại không lựa chọn đè nén chính mình, ta thả ra năng lượng của mình, để thiên hạ truyền tụng ta thanh danh, để hắn không quản tới nơi nào, đều sẽ nghe được ta truyền thuyết." Minh Không giọng nói mười phần yên lặng, nhưng là trong đó chỗ biểu lộ năng lượng cùng tự tin, lại có thể để bất luận kẻ nào động dung.

	Cao lớn toàn bộ đứng dậy, đem gian phòng lưu cho Minh Không, một thân một mình đi ra ngoài.

	Giữa không trung, một lượt tàn trăng như lưỡi câu, không biết nguyệt cung bên trong, có hay không cũng có một cái nữ nhân xinh đẹp, trời nước một màu hàng đêm tâm.

	Cao lớn toàn bộ nhìn qua tàn nguyệt, tự lẩm bẩm: "Cố sự rất sinh động, nhưng là nhân vật chính có vấn đề a."

	Ma giáo Nguyệt Ma năm mươi năm một truyền thừa, Minh Không thân là đương đại Nguyệt Ma, tuổi tác không có khả năng vượt qua năm mươi.

	Mà gần năm mươi năm tới nhân vật phong vân, cao lớn tất cả đều có ấn tượng, nhưng là tuyệt đối không có Minh Không miệng bên trong cái kia người.

	Cho nên, Hoặc là, là Minh Không đang nói dối.

	Hoặc là, cố sự là thật, nhưng là giảng cố sự này người, cố sự này bên trong giảng người, căn bản không phải Minh Không.

	Chỉ có cố sự này phát sinh niên đại xa xưa đến cao lớn toàn bộ ~ căn bản không hiểu rõ, mới có thể giải thích tất cả những thứ này.

	"Không phải Minh Không, cái kia chính là ta?" Cao lớn toàn bộ trong đầu hiện lên hai chữ.

	18~
Kết chương.