Chương 924: Cửu khiếu Ngưng Hồn đan!

"Vậy là tốt rồi, vậy ta liền đi tiến hành kế tiếp chức nghiệp tông sư khảo hạch." Vương Đằng nói xong liền muốn quay người rời đi.

Hắn rất bận rộn, còn có hai cái chức nghiệp muốn khảo hạch, sớm một chút thi xong về sớm một chút tu luyện.

Khảo hạch này đối với hắn mà nói hoàn toàn chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, không có gì độ khó.

"Vương Đằng tông sư, ngươi thật muốn tiến hành khảo hạch tông sư cấp hai cái nghề nghiệp khác?" Alfred tông sư nhịn không được đuổi theo hỏi.

"Đúng thế." Vương Đằng gật đầu nói.

"Chẳng lẽ Vương Đằng tông sư thật sự là ba đạo tông sư?" Alfred cùng hai vị tông sư khác liếc nhau, đều là kinh nghi bất định.

Trong lòng bọn họ đã có khuynh hướng tin tưởng Vương Đằng.

Phù văn tạo nghệ của Vương Đằng cao như vậy, những nghề nghiệp khác đạt tới tông sư cấp cũng chưa chắc không thể nào.

Dù sao thế giới thiên tài, không phải bọn hắn có thể lý giải.

Mấy người đi ra gian phòng khảo hạch.

Phàn Thái Ninh bọn người vội vàng vây quanh: "Thế nào, Vương Đằng đại sư, thông qua sao?"

"Ba!" Alfred một bàn tay đập vào trên trán của hắn: "Vương Đằng đại sư cũng là ngươi có thể gọi, về sau muốn kêu Vương Đằng tông sư."

"Tông sư!" Phàn Thái Ninh sờ sờ đầu, khiếp sợ thầm nói: "Thật là tông sư cấp a!"

Ánh mắt hắn nhìn về phía Vương Đằng triệt để không giống, Vương Đằng lập tức biến thành nhân vật tông sư cấp ngang bằng với lão sư hắn, nói thật thật đúng là để hắn có chút không thích hợp.

Mặc dù tại lúc Vương Đằng tham gia khảo hạch, liền đoán được Vương Đằng tám thành sẽ thông qua, nhưng thật đến lúc này lại cảm thấy rất mộng ảo.

Một cái tông sư cấp, lại không có chút nào giá đỡ cùng hắn vượt qua một cái ban đêm mỹ diệu, còn vì hắn giải đáp không ít vấn đề!

Vương Đằng đại sư. . . Không, Vương Đằng tông sư, thật là một cái bình dị gần gũi a!

Thần mẹ nó ban đêm mỹ diệu!

Vương Đằng nếu như biết Phàn Thái Ninh đang suy nghĩ gì, phỏng chừng sẽ một cước đạp chết hắn.

Lúc này tông sư nghề nghiệp khác cũng đi tới, một lão giả mặc luyện đan sư phục sức kinh ngạc hỏi: "Alfred tông sư, nói như vậy vị Vương Đằng các hạ này là thông qua khảo hạch của các ngươi rồi?"

"Đúng vậy, Hoa Viễn tông sư, Vương Đằng tông sư phi thường hoàn mỹ thông qua khảo hạch của chúng ta, trở thành tông sư tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì." Alfred khẳng định nói.

Hoa Viễn tông sư ánh mắt sáng lên, hỏi: "Như vậy, Vương Đằng tông sư, ngươi là có còn muốn tiến hành khảo hạch luyện đan tông sư hay không?"

"Đương nhiên muốn." Vương Đằng khẽ cười nói.

"Mời đi theo ta." Hoa Viễn tông sư vội vàng nói.

Vương Đằng thông qua phù văn tông sư khảo hạch để bọn hắn nhìn thấy một chút hi vọng, một chút hi vọng ba đạo tông sư, bọn hắn không ngại bồi tiếp Vương Đằng thử một lần.

Nếu thật là ba đạo tông sư, như vậy Phó chức nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc phân bộ bọn hắn thật có thể chiêu đến một cái thiên tài tồn tại khó lường.

Nội bộ Phó chức nghiệp liên minh cũng không phải không có cạnh tranh, mỗi cái cao đẳng quốc gia, hoặc là thế lực lớn đều có phân bộ tồn tại, những này phân bộ thường thường đều tồn tại cạnh tranh lành mạnh nhất định.

Mà Đại Càn Đế Quốc phân bộ bên này đã thật lâu chưa từng xuất hiện nhân vật sáng chói nào.

Lần này nếu như Vương Đằng thật là ba đạo tông sư, như vậy bọn hắn về sau tại trước mặt phân bộ khác, nhất định có thể đạt một tiếng hót lên làm kinh người.

Luyện đan tông sư có bốn vị, toàn bộ trình diện, đối với Vương Đằng cũng cực kì nhiệt tình, đi hướng phòng khảo hạch luyện đan một bên khác gian.

"Vương Đằng tông sư, phải chăng cần nghỉ ngơi một chút?" Đi vào gian phòng khảo hạch luyện đan về sau, hoa xa tông sư mở miệng hỏi.

"Không cần, có thể trực tiếp bắt đầu khảo hạch." Vương Đằng nói.

"Được rồi." Bốn vị luyện đan tông sư trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Vương Đằng vừa rồi tham gia khảo hạch phù văn tông sư, tinh thần hẳn là tiêu hao tương đối lớn, nhưng hắn lại không cần nghỉ ngơi, chẳng lẽ tinh thần của hắn lại cường đại như thế?

Bất quá đã Vương Đằng nói không cần, bọn hắn cũng không tốt cưỡng cầu.

"Vương Đằng tông sư, luyện đan tông sư khảo hạch chỉ cần luyện chế ra một viên đan dược tông sư cấp nhất phẩm trở lên là được." Hoa Viễn tông sư nói.

Tông sư cấp đan dược chia làm Nhất đến Cửu phẩm, nhất đến tam phẩm là cấp thấp, tứ đến lục phẩm là trung cấp, thất đến cửu phẩm là cao cấp.

Có thể luyện chế đan dược càng cao phẩm cấp, nói rõ tông sư tạo nghệ càng cao.

Mà lần này khảo hạch chỉ cần luyện chế tông sư cấp nhất phẩm trở lên là được, có thể tính là yêu cầu thấp nhất.

Đương nhiên tông sư cấp đan dược nhưng không có dễ luyện như vậy, yêu cầu phi thường cao, bất luận là mức độ phức tạp của tài liệu luyện đan, hay là hỏa hầu khống chế, đều cao đến không thể tưởng tượng nổi.

Bất luận một loại tông sư cấp đan dược nào tài liệu cần thiết tối thiểu đều tại năm trăm loại trở lên, số lượng chi phong phú, khiến người hoa cả mắt.

Mà biến hóa trong đó càng là khó mà dự đoán, hơi không cẩn thận liền sẽ nổ lô thất bại.

Rất nhiều đại sư cấp luyện đan sư suốt đời đều luyện chế không ra tông sư cấp đan dược, cho nên bọn hắn chỉ có thể là đại sư cấp.

Mặt khác, tông sư cấp đan dược xuất hiện, sẽ kèm theo lôi kiếp.

Chỉ có vượt qua lôi kiếp mới là tông sư cấp đan dược.

Không độ được, chính là phế đan!

Một đạo lôi kiếp chính là nhất phẩm đan dược, hai đạo chính là Nhị phẩm, lôi kiếp số lượng càng nhiều, đan dược phẩm cấp càng cao.

"Vương Đằng tông sư, ngươi muốn luyện chế loại tông sư cấp đan dược nào, ta để người đem tài liệu mang tới, chúng ta có thể vì ngươi cung cấp ba phần tài liệu." Hoa Viễn tông sư nói.

"Ta ngẫm lại xem." Vương Đằng nhìn một chút bảng thuộc tính của mình.

Đột nhiên nhớ lại, luyện đan sư đẳng cấp của hắn vẫn là đại sư cấp đây, trước đó chưa kịp tăng lên.

Nhưng là. . . Không hoảng hốt!

"Mấy vị tông sư, ta muốn trước đi nhà cầu." Vương Đằng đột nhiên nói.

Bốn vị tông sư nhân vật sửng sốt bị Vương Đằng cho chỉnh mộng, bọn hắn tưởng là Vương Đằng muốn nói gì chuyện quan trọng, kết quả không nghĩ tới vậy mà là vì đi nhà xí.

Thực sự là. . . Rất ngoài dự liệu!

Đối với Võ Giả cường đại đến nói, vốn là loại sự tình đi nhà xí này là có thể khống chế, nhưng là đã Vương Đằng muốn đi, bọn hắn cũng không thể ngăn cản.

"Vậy ngươi đi đi." Hoa Viễn tông sư khóe miệng giật một cái, gật đầu nói.

Trong gian phòng khảo hạch cái gì cũng có, duy chỉ có không có nhà vệ sinh, cho nên Vương Đằng chỉ có thể rời phòng, tiến về nhà vệ sinh công cộng.

Đương nhiên hắn cũng không phải là thật muốn đi nhà vệ sinh, chẳng qua là mượn cớ đi ra tản bộ một vòng, nhặt một chút luyện đan sư thuộc tính bọt khí mà thôi.

Chỗ khu vực Luyện đan sư cũng không khó tìm, tùy tiện hỏi người tìm đến.

Mà khu vực luyện đan sư có mảng lớn phòng luyện đan, bên trong đang có không ít luyện đan sư đang luyện chế đan dược.

Vương Đằng tinh thần niệm lực quét qua, đem thuộc tính bọt khí bọn hắn rơi xuống hết thảy nhặt lên.

【 luyện đan thuật *150 】

【 luyện đan thuật *300 】

【 Hoàng cấp tinh thần *100 】

【 luyện đan thuật *500 】

【 Hành Tinh cấp tinh thần *200 】

【 luyện đan thuật *350 】

【 đan phương *1 】

. . .

Những thuộc tính bọt khí này cao thấp không đồng nhất, có nhiều có ít, có đẳng cấp cao, có đẳng cấp thấp, bất quá đối với Vương Đằng mà nói tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn bộ hấp thu.

Thuật luyện đan cùng tinh thần của hắn đều tăng lên không ít.

Đặc biệt là trình độ luyện đan, rốt cục đột phá đại sư cấp, đạt tới tông sư cấp!

【 luyện đan sư 】: 2100/10000(tông sư)

Phòng luyện đan bên này có rất nhiều đại sư cấp, thậm chí có một hai vị tông sư cấp đang luyện đan, cho nên trình độ luyện đan của Vương Đằng tăng lên hơi nhiều, không chỉ đột phá tông sư cấp, còn đạt tới 2100 điểm.

Thậm chí hắn còn thu hoạch được một cái đan phương tông sư cấp đan dược. . .

Cửu khiếu Ngưng Hồn đan!

Buồn ngủ liền đưa gối đầu, đan phương khảo hạch của Vương Đằng chẳng phải có!
Kết chương.