Chương 34 : Ăn cái gì muốn nhai vỡ.
Dưới sườn núi bờ sông trên đá, Chu Bình An cùng phúc hắc tiểu la lỵ hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, không khí trong lúc nhất thời có chút là lạ.

	"Ngươi kêu ta tới đây làm gì?" Chu Bình An mở ra tiểu mập tay, bất đắc dĩ hỏi.

	"Ha ha, ngươi mở miệng trước, ngươi thua." Phúc hắc tiểu la lỵ nhảy cẫng từ trên đá bật cao, hưng phấn vỗ tay nói.

	Thua em gái ngươi a, ta lúc nào cùng ngươi chơi ai mở miệng trước trò chơi, Chu Bình An thật là hết ý kiến. Lời nói, nha đầu này lại đổi một bộ quần áo mới, có tiền cũng không cần như vậy tùy hứng đi, một ngày đổi một bộ quần áo, rõ ràng là một con tiểu hồ ly, tại sao phải trang điểm giống như là hoa hồ điệp vậy a, tuy nói như vậy rất tốt nhìn.

	"Uy, ngươi trợn trắng mắt là có ý gì?" Phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu bấm yêu đi tới Chu Bình An trước mặt tức giận chất vấn, "Không được, ta phải đi nói cho tôn phu tử, nói ngươi không giao thúc tu còn nghe lén khóa. . ."

	Sợ ngươi!

	"Hảo đại tiểu thư, có lời nói thẳng đi." Chu Bình An ở phúc hắc tiểu la lỵ uy hiếp hạ hoàn toàn thua trận, thở dài nói.

	Quả nhiên hay là cái này Phó Vương tám đản dáng vẻ, để cho người khó chịu!

	"Nha, ngươi thái độ gì, có tin ta hay không nói cho phu tử đi!"

	Phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu bĩu môi, đưa ra mập píp píp tiểu tay ở Chu Bình An trên trán nhẹ nhàng đâm hai cái, sắc mặt bất thiện.

	"Tín, tín, đương nhiên tin."

	Nên cúi đầu lúc liền cúi đầu, điểm này giác ngộ vẫn phải có, bản thân cũng không phải là loại nào chết muốn mặt mũi hoạt chịu tội người, thật thấp đầu cong cong yêu thế nào. Gió táp biết kình cỏ, cỏ ở kình phong hạ khom lưng, nhưng là nó ở phong nghe mưa nghỉ sau vẫn sẽ kiên cường tiếp nhận ánh nắng mưa móc; tuyết lớn áp thanh tùng, ngươi thanh tùng thiết cốt tranh tranh không khom lưng, tuyết lớn ngươi không có sao, bão tuyết đâu, cuồng phong bão tuyết sau, thanh tùng cũng gãy. Chỉ cần cắm rễ ở trên đất, không phản bội lập trường của mình, cong cong yêu, thật thấp đầu, làm sao phương.

	"Ngươi có đang trộm nghe giảng, thú vị sao, nói cho ta một chút nghe cái gì." Phúc hắc tiểu la lỵ tròn trịa tròng mắt to tràn đầy tò mò, dĩ nhiên ngạo kiều xú thí tật xấu là không sửa đổi được, "Hừ, ta là thấy ngươi đáng thương mới cho ngươi cơ hội lần này."

	"Nghe Tam Tự Kinh, nhân chi sơ, tính bản thiện. Tính tương cận, tập tương xa. . ." Chu Bình An đủ số nhà trân, nhất nhất nói tới.

	"Ngươi đây là muốn lãng phí cơ hội nga?" Phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu rất là không hài lòng.

	"Còn nghe Thiên Tự Văn, thiên địa huyền hoàng, vũ trụ hồng hoang. Nhật nguyệt doanh trắc, thần túc hàng trương. . ." Chu Bình An tiếp theo nói.

	"Thôi, ta còn là đi nói cho phu tử hảo."

	Phúc hắc tiểu la lỵ từ trên đá đứng dậy, mại khai tiểu ngắn chân, một bộ ta phải đi cáo ngươi hắc trạng giá thế.

	"Còn có một cái tiểu váy đỏ câu chuyện." Chu Bình An thấy phúc hắc tiểu la lỵ lại giả bộ khang làm bộ, chỉ đành đem trước kia đi viện mồ côi dỗ hài tử câu chuyện lấy ra.

	"Nga, vậy ta liền miễn cưỡng nghe một chút đi."

	Phúc hắc tiểu la lỵ thu hồi bước ra tiểu ngắn chân, lần nữa ngồi về đến trên đá.

	Quả nhiên, dỗ tiểu hài tử hay là truyện cổ tích hảo.

	"Từ trước a, có cá ai thấy cũng thích tiểu cô nương. . ." Chu Bình An chậm rãi mở miệng.

	"Ai thấy cũng thích, có ta đáng yêu sao?" Phúc hắc tiểu la lỵ cắt đứt Chu Bình An thoại, hỏi.

	Ách

	Câu chuyện trong đại hôi lang cũng so với ngươi đáng yêu! Dĩ nhiên cái này thoại không thể nói ra miệng.

	"Không có ngươi đáng yêu. . ." Chu Bình An kéo kéo khóe miệng, vi tâm nói.

	Phúc hắc tiểu la lỵ hài lòng, ngạo kiều xú thí để cho Chu Bình An lần nữa bắt đầu nói.

	"Từ trước a, có cá ai thấy cũng thích tiểu cô nương, thích mặc nàng bà ngoại đưa cho nàng phi thường đẹp mắt màu đỏ tiểu váy, vì vậy, mọi người liền kêu nàng tiểu váy đỏ."

	Phúc hắc tiểu la lỵ bĩu môi, nhỏ giọng nói, " ta mới sẽ không mỗi ngày xuyên giống nhau quần áo đâu."

	"Có một ngày, mẫu thân đối tiểu váy đỏ nói: 'Bà ngoại ngã bệnh, ngươi giúp mẫu thân mang một ít điểm tâm đi thăm nàng.' mẫu thân lại đặc biệt phân phó nói: 'Bà ngoại ở ở trong rừng rậm, đường xá rất xa, ngươi ở trên đường phải cẩn thận, đừng ham chơi!' "

	Được rồi, Chu Bình An chính là đem tiểu hồng mạo câu chuyện đổi thành tiểu váy đỏ câu chuyện, ở Minh triều nhưng là không có cô gái đội nón, cho nên liền đổi thành tiểu váy đỏ.

	"Tiểu váy đỏ ở trong rừng rậm gặp lang, nàng chưa từng thấy qua lang, cũng không biết lang tính hung tàn, vì vậy đem tới trong rừng rậm mục đích nói cho lang. Lang sau khi biết dụ dỗ tiểu váy đỏ đi hái nấm. . . Đại hôi lang chạy đến trong rừng nhà nhỏ giả trang thành tiểu váy đỏ thanh âm đi gõ bà ngoại cửa phòng. . .'Cô lỗ!' đại hôi lang đem tiểu váy đỏ bà ngoại toàn bộ nuốt đến trong bụng đi. . . . Đại hôi lang giả dạng làm bà ngoại. . . Đại dã lang mở ra miệng rộng, 'Cô lỗ!' một tiếng, liên cắn cũng không có cắn, liền đem tiểu váy đỏ nuốt đến trong bụng đi."

	"Cũng ăn chưa?"

	"Sau đó tới một tiều phu, tiều phu lấy ra một thanh cây kéo lớn, thừa dịp đại dã lang còn chưa có tỉnh ngủ, dùng nhanh nhất động tác, rất cẩn thận khách sát khách sát, đem đại dã lang cái bụng cắt ra. Bà ngoại cùng tiểu váy đỏ từ dã lang trong bụng được cứu."

	Nhìn phúc hắc tiểu la lỵ nghiêm túc nghe chuyện xưa bộ dáng, Chu Bình An cảm thán hay là trẻ nít dễ dàng tiếp nhận mới sự vật, nếu như đưa cái này câu chuyện nói cấp cái thời đại này đại nhân thoại, khẳng định sẽ không bị tiếp nhận, sẽ hỏi đại hôi lang làm sao sẽ nói chuyện a, lang bụng có thể thịnh người kế tiếp đại nhân cùng một đứa bé sao, vì cái gì ăn được trong bụng người còn có thể thật tốt đi ra đâu. . .

	Kể xong sửa đổi bản tiểu hồng mạo câu chuyện, Chu Bình An hỏi, "Nghe xong cái này câu chuyện, ngươi học được cái gì."

	"Ăn cái gì muốn nhai vỡ. . ."

	Phúc hắc tiểu la lỵ nghe vậy, nháy mắt một cái, ngoẹo đầu nói.

	Ăn cái gì muốn nhai vỡ! ! ! !

	Căn bản không phải cái này có được hay không!

	Tiểu hồng mạo câu chuyện là khuyên răn tiểu cô nương không nên tùy tiện cùng người xa lạ nói chuyện phiếm, cũng đừng ham chơi, phải sớm chút về nhà!

	Chu Bình An còn hi vọng cái này câu chuyện có thể để cho phúc hắc tiểu la lỵ cách bản thân cái này người xa lạ xa một chút, cũng đừng ở bên ngoài chơi, mau về nhà làm ngươi cổng không ra hai cửa không mại đại gia khuê tú đi đi.

	Nhưng là không nghĩ tới phúc hắc tiểu la lỵ căn bản không ấn lẽ thường ra bài, một câu ăn cái gì muốn nhai vỡ, đem Chu Bình An rung cá tối tăm mặt mũi.

	Phúc hắc tiểu la lỵ nghe câu chuyện nghe tân tân có vị, cái này tiểu nghèo hèn nói câu chuyện cùng những người khác nói cũng không giống nhau, giống như rất có ý tứ dáng vẻ.

	"Ân, xem ngươi như vậy khắc khổ, sẽ cho ngươi một lần cơ hội, ngươi ở nói một đi."

	Phúc hắc tiểu la lỵ ngạo kiều xú thí tới một câu nói.

	"Ách. . ." Chu Bình An ngẩn người, nhìn một chút bầu trời thái dương, phu tử cái này sẽ cũng tan lớp nghỉ đi, "Được rồi, sẽ cho ngươi nói một hoàng tử ếch câu chuyện."

	"Từ trước, từng có một vị quốc vương. Hắn nữ nhi người người cũng dáng dấp rất đẹp, nhất là cái đó tiểu nữ nhi, ngay cả thứ gì đều gặp thái dương mỗi lần chiếu vào trên mặt của nàng, cũng phải đối vẻ đẹp của nàng cảm thấy kinh ngạc. Quốc vương cung điện phụ cận có một mảnh u ám đại rừng rậm. Trong rừng rậm, ở một bụi lão Bồ Đề dưới tàng cây, có một cái giếng nước. . ."

	Phúc hắc tiểu la lỵ nghe nghiêm túc, cảm thấy cái này tiểu vương bát nói câu chuyện hay là rất có ý tứ, nói cũng tốt.

	Cái gì liên thái dương mỗi lần chiếu vào trên mặt của nàng cũng vì vẻ đẹp của nàng cảm thấy kinh ngạc. . . Ai nha, để cho người có chút hơi xấu hổ đâu. . .

	"Tiểu công chúa rất không thích con này xấu xí con ếch. . ."

	Chu Bình An nói đến cái này, liền bị phúc hắc tiểu la lỵ lầm bà lầm bầm cắt đứt, "Nếu là ta, ta càng không thích con này xấu xí con ếch, con cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga, hừ, ta thích là khắp thiên hạ đàn ông tốt nhất, nếu là hắn trạng nguyên mới được, ta phải làm quan thái thái. . ."

	Tiểu thí hài như vậy không biết thẹn thùng, ngày ngày đem gả trang nguyên làm quan thái thái đặt ở mép, cũng là, như vậy tiểu tiểu thí hài còn không có xấu hổ cái này khái niệm đâu.

	"Từ nay anh tuấn vương tử cùng xinh đẹp tiểu công chúa quá thượng hạnh phúc vui vẻ sinh hoạt. . ." Chu Bình An cuối cùng đem hoàng tử ếch câu chuyện kể xong, trong lúc bị phúc hắc tiểu la lỵ cắt đứt nhiều lần.

	"Cái gì đó, con cóc ghẻ chính là con cóc ghẻ, vĩnh viễn cũng sẽ không thay đổi thành vương tử. . . Thanh đôn con cóc, kho con cóc đều có thể, liền là không thể thay đổi vương tử. . ."
Kết chương.