Chương 72 : Bối Tiên bóng ma tâm lý.
Vòng thứ tư, thứ sáu trận.

	Tiêu Tội Kỷ đi đến giao đấu đài, chưa đứng vững thân thể, Bối Tiên liền cười nói: "Ô ô, Tiêu đại thiên tài có thể a, vậy mà có thể liên tiếp đánh bại tam người dự thi."

	Nghe được 'Ô ô' hai chữ, Quân Thường Tiếu lửa giận càng hơn.

	Hận không thể tiến lên, một cước đem hắn đá lên thiên, dựng lên hạng nặng súng máy điên cuồng bắn phá một trận.

	"Ngươi không có." Hệ thống không đúng lúc nói.

	Quân Thường Tiếu ngồi phịch ở trên ghế, trong lòng ngao gào to: "Ngẫm lại cũng không được a!"

	Tiêu Tội Kỷ không nói, cầm nắm đấm, mục quang lãnh lệ thầm nghĩ: "Chưởng môn nói qua, muốn hung hăng đánh hắn, lần này ta sẽ không nương tay."

	"Ô ô."

	Bối Tiên nhếch nhếch miệng nói: "Ánh mắt thật là dọa người a, còn tưởng rằng mình là năm năm trước kia không ai bì nổi thiên tài?"

	"Không đúng, không đúng."

	Hắn sửa lời nói: "Ngươi dù cho là năm năm trước thiên tài, ta Bối Tiên cũng đã không còn là năm năm trước cái kia bị đánh kẻ yếu."

	Nói đến 'Bị đánh' hai chữ, ánh mắt của hắn trung lấp lóe tức giận, có thể thấy được khi còn bé bị đánh ra bóng ma tâm lý, đến nay chưa từng quên mảy may.

	"Bắt đầu!" Trọng tài nói.

	"Hô hô!"

	Bối Tiên nâng tay lên, nhất ngọn lửa tại lòng bàn tay hiện ra, âm trầm cười nói: "Tiêu Tội Kỷ, ngươi chung quy bất quá là huyết nhục chi khu, có thể bù đắp được hỏa diễm a?"

	"Ngự Hỏa thuật!"

	"Không nghĩ tới Bối Tiên vẫn là một tên Hỏa hệ võ giả!"

	"Tiêu Tội Kỷ nhục thân tuy mạnh, nhưng ở Hỏa hệ thuộc tính dưới, khẳng định không chịu nổi một kích."

	Đám người nhao nhao sửng sốt nghị luận.

	Tinh Vẫn đại lục võ giả có thể lĩnh ngộ hỏa linh, thủy linh loại hình thuộc tính đặc biệt, cũng coi như phi thường hiếm có.

	Vốn là cùng nát cỏ dường như Tiêu gia dòng chính, nhìn thấy Bối Tiên triệu hồi ra hỏa diễm, đồng loạt nghe đứng người dậy, liền tựa như 'Sống' một dạng!

	"Ha ha ha, hỏa diễm phía dưới, nhục thân mạnh hơn cũng sẽ bị đốt bị thương!"

	"Hừ, không có linh lực, không thể hình thành linh lực hộ thể, nhục thân mạnh như Võ Đồ, cũng chỉ là nhất cái bị đánh phế vật."

	"Hảo chờ mong, Bối Tiên đợi lát nữa đem hắn đốt cả đài chạy loạn."

	Tiêu gia cùng Bối gia có khúc mắc, những này Tiêu gia dòng chính lại vui lòng nhìn thấy Tiêu Tội Kỷ bị Bối Tiên ngược, tâm lý đã vặn vẹo đến cực hạn.

	Đâu chỉ bọn hắn.

	Tiêu gia mấy tên trưởng lão cũng nhao nhao nở nụ cười.

	Đại trưởng lão dựa vào ghế, trong ánh mắt lửa giận cùng sát ý làm nhạt không ít, dù sao phế vật kia lập tức sẽ bị đánh bại, làm gì đi để ý đâu.

	"Hỏa hệ võ giả a?"

	Quân Thường Tiếu khinh thường tại cố, dù sao có được Cực phẩm hỏa chủng Linh Lung hỏa.

	Tiêu Tội Kỷ cũng không xem ở trong mắt.

	Bối Tiên không có từ ánh mắt của hắn trung bắt được mình muốn sợ hãi, lập tức lửa giận dâng lên, cũng phất tay đem hỏa diễm đánh tới.

	"Bành!"

	Tiêu Tội Kỷ cất bước đi tới, hữu quyền vung ra, trực tiếp đánh vào hỏa diễm thượng, đem nó đánh cho từng đạo ngọn lửa, cũng mẫn diệt vào hư không trung.

	Nắm đấm, một chút việc nhi không có!

	"Cái gì!"

	Quan Chiến Đài trên rất nhiều võ giả, bị cả kinh đứng lên.

	Đây chính là hỏa diễm linh lực a!

	Không nói lực tổn thương, quang cực nóng nhiệt độ, dùng nắm đấm đi ngạnh kháng cũng sẽ bị đốt bị thương!

	Hắn đâu?

	Không chỉ có phá đi, còn không có bất kỳ tổn thương gì!

	"Khó có thể tin, khó có thể tin!" Một tên cường giả cả kinh nói.

	Bên cạnh một người trung niên vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hẳn là kẻ này nhục thân cường độ, đã đạt đến thủy hỏa bất xâm tình trạng?"

	Lúc này, nhất định phải cho Tiêu gia trưởng lão, dòng chính nhóm nhất cái ống kính đặc tả, bởi vì bọn hắn nét mặt bây giờ lại hiện lên ăn liệng trạng a a.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Liền điểm này hỏa diễm cường độ, còn muốn làm tổn thương ta đệ tử? Buồn cười đến cực điểm."

	Hỏa diễm có thể đốt cháy hết thảy, nhưng khi nhục thân mạnh đến đạt tới cực hạn, cũng không đủ nhiệt độ, cũng bất quá gãi ngứa mà thôi.

	"Lợi hại, lợi hại!"

	Đại Hồng môn trưởng lão giơ ngón tay cái lên.

	Không có linh lực gia trì, lấy thuần túy nhục thân chi quyền phá mất hỏa diễm linh lực, không bội phục đều không được.

	"Làm sao có thể. . ." Tự cho là có thể dùng hỏa diễm ngược Tiêu Tội Kỷ Bối Tiên, mắt thấy hỏa cầu bị phá mất, nhân cũng ngây ra như phỗng.

	"Xoát!"

	Vừa đúng lúc này, quyền phong truyền đến.

	Khi hắn lấy lại tinh thần vô ý thức muốn tránh, cũng đã không kịp, chỉ nghe 'Bành' nhất thanh, phần bụng gặp trọng kích, con mắt lồi ra, thống khổ cúi người.

	Tiêu Tội Kỷ đắc thủ về sau, quyền trái hiện lên móc câu oanh đi lên, trực tiếp hung hăng đánh vào Bối Tiên trên cằm, cả người nhất thời ly khai mặt đất.

	Hai quyền, rất nặng!

	"Phù phù!" Bối Tiên rơi xuống trên mặt đất, sắc mặt dữ tợn, mãnh liệt thống khổ tại thể nội lan tràn, hô hấp đều trở nên khó khăn.

	Một tên cường giả cả kinh nói: "Kia hai quyền lực lượng, nói ít tại hai ngàn cân trở lên!"

	"Ông trời ơi..!"

	"Không có cái gì linh lực gia trì, chỉ dựa vào nhục thân liền đánh ra hai ngàn cân, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi!"

	"Nhục thân lực bộc phát lượng, thường thường cùng phòng ngự kính trình chỉnh sửa so, khó trách hỏa diễm khó mà tổn thương hắn!"

	Đương Tiêu Tội Kỷ không còn tận lực giấu diếm, khi thật sự động lên ngoan thủ, vô số cường giả đối với hắn lực bộc phát cũng có toàn diện nhận biết.

	"Nhưng. . .  ghê tởm!" Bối Tiên cố nén đau đớn đứng lên, sau đó 'Bành' một quyền bị đánh ở trên mặt, khom người lảo đảo lui lại.

	Tiêu Tội Kỷ từng bước một cùng lên đến, lấy tay khuỷu tay đánh vào trên lưng hắn, nhưng nghe 'Phù phù' nhất thanh ngược lại cắm xuống đất bên trên.

	Quả quyết nhị liên kích, để quan chiến võ giả khóe miệng co giật, cũng vì Bối Tiên cảm nhận được đau nhức!

	"Ba." Tiêu Tội Kỷ cưỡi tại trên lưng hắn, dắt lấy tóc, lạnh lùng nói: "Còn nhớ rõ khi còn bé, ta làm sao đánh ngươi sao?"

	Bối Tiên nhớ kỹ.

	Chính là như vậy bị cưỡi, tại trên đường cái hung hăng đánh chính mình.

	Một đoạn thời gian rất dài, hắn đều sống ở trong thống khổ, cũng chôn xuống bóng ma tâm lý hạt giống.

	Tiêu Tội Kỷ ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Năm đó ngươi khi dễ nữ hài, bị ta đánh ngao ngao khóc lớn, bây giờ ta cái gì cũng bị mất, một dạng có thể đem ngươi ngược khóc."

	"Xoát!"

	Vung lên nắm đấm.

	Một màn này cùng đã từng cực kỳ tương tự!

	Bối Tiên yếu ớt tâm linh lập tức tan rã, khóc cầu xin tha thứ: "Đừng. . . Đừng. . . Đừng đánh ta!"

	Một động tác, liền để hắn chạm đến ký ức, tựa như trở lại bị đánh tiền.

	Đây chính là bóng ma tâm lý, diện tích hoàn rất lớn. . .

	"Oanh! Oanh!"

	Tiêu Tội Kỷ một quyền, một quyền, một quyền đập xuống, lực kình lần lượt kéo lên, phiến khắc thời gian, tiện công tử bị đánh máu me đầy mặt, đầu cũng sưng như heo đầu.

	Mẹ hắn, cha hắn tuyệt đối không nhận ra được.

	Tiêu Tội Kỷ nắm lấy Bối Tiên một chân, đem hắn kéo đến giao đấu bên sân duyên, sau đó tiện tay ném xuống.

	"Dễ chịu."

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, trên mặt mang mỉm cười.

	Nhưng là, họng súng từ đầu đến cuối liếc về phía Tiêu gia đại trưởng lão, sợ hắn ép không được lửa giận giết ra ngoài.

	. . .

	"Vòng thứ tư thứ sáu trận, bên thắng Tiêu Tội Kỷ!" Trọng tài thanh âm vang lên, Quan Chiến Đài trên đứng lên võ giả ngồi xuống, ánh mắt hiện ra thật sâu chấn kinh.

	Nắm giữ Hỏa hệ linh lực Bối Tiên, đều bị hắn đánh bại, đây tuyệt đối là luận võ bắt đầu tiền không hề nghĩ rằng sự tình!

	"Vòng thứ tư trận thứ bảy, Tần Minh đối chiến Tiêu Lâm Diệp!"

	Trận tiếp theo giao đấu ngay sau đó bắt đầu.

	Tiêu Lâm Diệp đi hướng giao đấu đài, cùng Tiêu Tội Kỷ gặp thoáng qua lúc, thấp giọng cười nói: "Đường ca, không có linh lực cùng tu vi còn như thế mạnh, thật làm cho đệ đệ lau mắt mà nhìn."

	Tiêu Tội Kỷ không để ý tới hắn, cất bước đi vào bên thắng khu.

	Đỉnh lấy tam đại cường tộc chi họ quang hoàn Tiêu Lâm Diệp, không bao lâu chiến thắng Tần Minh, đi vào bên thắng khu cười nói: "Đường ca vòng tiếp theo đối thủ là ta."

	Tiêu Tội Kỷ nhắm mắt dưỡng thần.

	Giao đấu vẫn tại tiếp tục đang tiến hành, sau ra sân Lý Thanh Dương bọn người, đồng đều không cần tốn nhiều sức đánh bại đối thủ, thẳng tiến các chiến khu tứ cường.

	Quân Thường Tiếu buông buông thủ, bất đắc dĩ nói: "Quá đơn giản."

	Tới thời điểm, hắn còn muốn lấy mỗi cái đệ tử chiến đấu, gian nan trình độ sợ muốn hai ba chương nội dung lượng mới có thể hình dung, kết quả lại là —— tốc chiến tốc thắng.

	Đại Hồng môn trưởng lão sinh không thể luyến ngồi phịch ở trên ghế, bởi vì môn phái duy nhất dòng độc đinh bị Điền Thất đánh bại, triệt để tuyên cáo toàn quân bị diệt.
Kết chương.