Chương 30 : Tiến về(2).
Khi Tô Hiểu trở về Bệnh viện tâm thần lúc, đã là ba giờ chiều, hắn ngồi đang làm việc bàn phía sau, cầm lấy bàn bên trên liên quan tới Ác Mộng Chi Vương tư liệu, tra duyệt phía sau, phát hiện cái này Ác Mộng Chi Vương cùng mình trong tưởng tượng khác biệt.

	Căn cứ trên tư liệu ghi chép, Ác Mộng Chi Vương là đến từ thời đại viễn cổ tồn tại, điểm này không cần quá để ý, tính được, mấy tên phản đồ tới thế giới này phải có ngàn năm, ngàn năm tồn tại bị khoa trương thành đến từ thời đại viễn cổ, là chuyện thường xảy ra.

	Không phù hợp điểm là, trên tư liệu ghi chép, Ác Mộng Chi Vương phi thường cường đại, đều mạnh hơn Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, cùng với Huy Quang Chi Thần.

	Điểm này liền cùng Mật báo giả không khớp, Liệp Sát danh sách bên trên Mật báo giả treo thưởng vì 400 ounce Thời Không chi lực, dùng cái này phán đoán, Mật báo giả sẽ không mạnh đến như thế trình độ.

	Đương nhiên, trước mắt phần tài liệu này không phải đặc biệt có thể tin, tư liệu cuối cùng đánh dấu chú, Ác Mộng Chi Vương hiếm khi rời khỏi Ác Mộng đảo, có quan hệ với Ác Mộng Chi Vương hết thảy tư liệu, đều có chút nghe đồn sắc thái.

	Đem tư liệu phóng tới trong ngăn kéo, Tô Hiểu đứng dậy đi vào trong phòng ngủ nghỉ ngơi, sau này mấy ngày, hẳn là không còn thời gian nghỉ ngơi.

	Khi Tô Hiểu tỉnh lại lúc, đã là 2 giờ 50 phút, hắn đưa tay đóng lại định thời gian 3 giờ chuông báo tính theo thời gian trang bị, tắm rửa một phen, cộng thêm các cái khác người đến Bệnh viện tâm thần hội hợp, thời gian đã đến sáng sớm 4 giờ trái phải.

	Drey, Ngân Diện, Veronica, Bạch Kim Chủ giáo, Hồng Đồng Nữ, Dã Thú kỵ sĩ đều đến đông đủ phía sau, vì che giấu tai mắt người, đám người ngồi một cỗ cải tiến bản xe cộ đi ra ngoài, lấy A Mỗ cùng Dã Thú kỵ sĩ hình thể, trong buồng xe sau hơi có chen chúc, nhưng mà cũng lộ ra náo nhiệt mấy phần, nhất là hay nói Bạch Kim Chủ giáo, cùng với không có sự tình thích chính mình lẩm bẩm Veronica.

	Không bao lâu, Bạch Kim Chủ giáo cùng Bahar nói chuyện phiếm bắt đầu, Tô Hiểu lân cận tòa Veronica thì bắt đầu lẩm bẩm, liền mấy tuổi lúc đoạt lấy nàng kẹo ăn biểu đệ, đều lẩm bẩm đi ra, có thể thấy được nó lẩm bẩm phạm trù có bao nhiêu lớn.

	Mà ở chếch đối diện, Hồng Đồng Nữ đang tại ca ngợi Thái Dương, tiếc rằng đây là toa xe bên trong, có phần mở rộng không khai, dẫn đến nàng một trái một phải Bố Bố Uông cùng A Mỗ, đều phân biệt hướng hai bên nghiêng đầu tránh ra hai cánh tay của nàng.

	Khi xe dừng lại lúc, đã đến cảng khẩu thùng đựng hàng khu, chồng thay nhau nổi lên tới thùng đựng hàng, để bến cảng bên trên một chiếc tàu hàng không tính dễ thấy.

	Tô Hiểu đám người lên thuyền phía sau, vị thuyền trưởng râu rậm để một đám thủy thủ chuẩn bị xuất phát.

	Boong tàu bên trên, hơi có tanh vị mặn gió biển thổi vào, thuyền đã xuất biển nửa giờ, xung quanh là mênh mông vô bờ biển cả, Tô Hiểu ngồi tại mạn thuyền bên trên, nhìn ra xa xa đường chân trời, chiếc này tàu hàng thuyền trưởng hiển nhiên là trước đó đã phân phó, không để trên thuyền thủy thủ tùy tiện cùng Tô Hiểu đám người trò chuyện, cái này vừa lúc là Tô Hiểu muốn cục diện.

	Trong bất tri bất giác, Thái Dương tại đường chân trời lên cao lên, xếp bằng ở boong tàu bên trên minh tưởng Tô Hiểu bỗng nhiên mở miệng nói ra:

	"Còn chưa nghĩ ra ở đâu nhảy biển?"

	Cái này đột nhiên tra hỏi, để lấy xuống gông cùm mới mấy tiếng Nộ Sa trái tim cứng lại, tranh thủ thời gian giải thích: "Byakuya Viện trưởng, ngươi cho ta loại cơ hội này, ta làm sao có thể nửa đường bỏ chạy, đây không phải là muốn chết sao."

	Đang khi nói chuyện, Nộ Sa đã lặng yên buông tay ra bên trong một cái vòng sắt nhỏ, chỉ cần cho hắn cơ hội, hắn liền có thể nhờ vào đó đào thoát.

	"Ân, ta tin tưởng ngươi."

	Tô Hiểu tạm kết thúc minh tưởng, mở hai mắt ra xem lấy Nộ Sa, cái này khiến Nộ Sa chỉ có thể lúng túng cười cười.

	"Veronica, giúp hắn nhận rõ thế cục."

	"Rõ ràng."

	Veronica bên trên trước một cước đem mang theo phong cấm vòng cổ Nộ Sa gạt ngã, sau đó đeo lên găng tay, đối Nộ Sa dừng lại tổ hợp quyền, cuối cùng kéo tới một cái đại rương kim loại, đem Nộ Sa ném vào, đem nắp đắp một cái, đồng thời ngồi tại kim loại nắp đậy bên trên, đeo ống nghe lên, bắt đầu theo tiết tấu nhỏ bé biên độ vặn vẹo dáng người.

	Trưa hôm đó, vị thuyền trưởng râu rậm tự mình đến tiễn đưa đồ ăn, hắn vừa tới mảnh này boong tàu phụ cận, liền nghe tới rương kim loại bên trong truyền đến thùng thùng tiếng va đập, cái này khiến hắn con ngươi híp mắt lên mấy phần, nói chuyện phiếm vậy hỏi: "Bên trong đóng cái gì?"

	"Chúng ta vừa rồi bắt đầu cá mập, đầu này cá mập rất xấu."

	Nghe nói này lời, vị thuyền trưởng râu rậm không nói gì thêm nữa, chỉ để lại câu hắn không nghĩ gây phiền toái, cũng nhanh bước ly khai.

	Mãi cho đến chập tối, trên bầu trời đột nhiên mây đen giăng kín, đột khởi biển phong, để người vô ý thức cảm thấy hoảng hốt, răng rắc một tiếng sấm nổ vang lên, vừa mới vẫn là tàn dương cùng đường chân trời kêu gọi kết nối với nhau, trong nháy mắt liền thành mạn thiên mây đen, một mảnh đen kịt, sóng dữ ầm vang đập tại tàu hàng bên cạnh mạn thuyền bên trên, cường đại xung kích cùng sức xoắn, để kim loại thân thuyền phát ra làm người ta sợ hãi ken két âm thanh, đây chính là Hắc Ám hải vực khí hậu.

	Vị thuyền trưởng râu rậm đè ép vành nón, đỉnh lấy cuồng phong hô: "Khô Lâu đảo muốn tới, bên kia hoa tiêu đèn chính là."

	Vị thuyền trưởng râu rậm chỉ hướng phương xa, đen nghịt dưới bầu trời, lờ mờ có thể nhìn đến đèn sáng, đó chính là đảo hải tặc, hoặc nói là Khô Lâu đảo nơi ở, mà Khô Lâu đảo, liền ở vào Hắc Ám hải vực biên giới.

	Tô Hiểu nhảy đến mạn thuyền bên trên, lấy cường quang chiếu minh trang bị, chiếu hướng phía dưới biển mặt, quả nhiên, nước biển đã ẩn ẩn lộ ra hắc sắc, Thâm Uyên khí tức dù nhạt đến có thể xem nhẹ, nhưng cảm giác này, Tô Hiểu sẽ không cảm nhận sai.

	Khi tàu hàng dừng sát ở Khô Lâu đảo bến cảng lúc, Tô Hiểu rốt cuộc biết, nơi này vì sao có cái tên này, cả hòn đảo nhỏ xung quanh, cố định đủ loại nối liền cùng nhau bạch cốt, có chút là cự hình hải thú xương sọ, có chút thì là Nhân Loại xương cốt, còn có chút nửa người trên là Nhân Loại xương cốt, nửa người dưới là xương cá, kia toàn bộ cột sống từ trên xuống dưới cân đối cảm, để người nghĩ đến, Hắc Ám hải vực có lẽ có Mỹ Nhân Ngư.

	Cả tòa đảo biên giới chỗ đều là hài cốt, nơi này ở vào Hắc Ám hải vực biên giới chỗ, đại biểu nơi này có khả năng lọt vào hải thú tập kích, lâu dần, liền có loại này sách lược ứng đối, cái này cũng không kỳ quái.

	Tô Hiểu ngồi thuyền nhỏ đến bến đò phụ cận phía sau, phát hiện nơi này hải tặc trang phục người kỳ thật không nhiều, đa số đều là thương nhân hoặc khổ công, xem tới, chỉ cần lợi ích đầy đủ, cho dù là cùng hung ác đám hải tặc liên hệ, thương nhân cũng sẽ chạy theo như vịt.

	Tô Hiểu lần này thế nhưng là mang 6 500 mai hải tặc kim tệ tới, trèo lên đảo phía sau chuyện thứ nhất, tự nhiên là muốn mua một chiếc tốt nhất cốt thuyền, bởi vì cái gọi là, hàng hải vận thế không đủ, liền dùng ngạnh thực lực tới góp.

	Nhưng lại tại Tô Hiểu mới từ trên thuyền nhỏ đi xuống, đạp lên Khô Lâu đảo tức thì, nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào Hắc Ám hải vực bên trong, khu vực này từ Ác Mộng chi chủ (Mật báo giả) chiếm đoạt lĩnh. 】

	【  Liệp Sát danh sách · Huyết Khế cố định quyền hạn đã phát động, dựa vào Ác Mộng chi chủ (Mật báo giả) tình huống đặc biệt, hắn treo thưởng làm cơ sở 400 ounce Thời Không chi lực, ngươi có thể tại trở xuống mấy loại tình huống, hoàn thành lần này săn giết. 】

	1. Ở vào Hắc Ám hải vực khu vực biên giới Khô Lâu đảo bên trên, đánh giết Ác Mộng chi chủ (Mật báo giả), cái này cần ngươi tự hành đem Ác Mộng chi chủ (Mật báo giả) dẫn đến nơi này, hoàn thành này phương thức săn giết phía sau, ngươi sẽ thu hoạch được cơ sở tiền thưởng, tức là 400 ounce Thời Không chi lực.

	2. Ở vào Hắc Ám hải vực nội khu, đánh giết Ác Mộng chi chủ (Mật báo giả), cái này cần ngươi tự hành đem Ác Mộng chi chủ (Mật báo giả) dẫn đến nơi này, hoàn thành này phương thức săn giết phía sau, ngươi sẽ thu hoạch được bổ chính tiền thưởng, tổng cộng 700 ounce Thời Không chi lực.

	3. Ở vào Hắc Ám hải vực khu vực trung tâm · Ác Mộng đảo bên trên, đánh giết Ác Mộng chi chủ (Mật báo giả), hoàn thành này phương thức săn giết phía sau, ngươi sẽ thu hoạch được siêu bổ chính tiền thưởng, tổng cộng 1500 ounce Thời Không chi lực.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.