Chương 3133: Đáng giá ngươi đầu tư

Ở đằng kia mộng ảo trong không gian, lấp lánh vô số ánh sao, như mộng như ảo, tựa hồ như chỗ thân tại mộng cảnh, nơi này chính là Phi Địa trì, tại đây ở trong chỗ sâu, chưa từng có người có thể đặt chân trong đó.

Ở này bên trong giấc mộng, Lý Thất Dạ đang tế luyện trong tay binh khí, kiện binh khí này chớp động lên thương thiên lực lượng, hơn nữa bàng bạc vô cùng, cường đại đến khiến người khó mà tưởng tượng.

"Ngươi nhập Bất Độ hải, nhưng vì chém đầu?" Ở thời điểm này trong không gian vang lên như mộng như ảo thanh âm.

Đang tế luyện lấy binh khí, ngẩng đầu nhìn liếc không gian này chỗ sâu nhất, nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Ta cũng không bắt buộc, tùy duyên mà thôi . Bất quá, hy vọng hắn có thể biết lẫn nhau, biết khó mà lui. Đương nhiên, hắn không thức thời, cái kia không thể tốt hơn, ta vừa vặn thử xem lưỡi đao phong không sắc bén."

Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà bôi lau trong tay binh khí, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Ngươi nhập Bất Độ hải, đến tột cùng vì cái đó bình thường?" Như mộng như ảo thanh âm vang lên, nói ra: "Không chỉ là vì ba cái kia lão đầu a?" ? Không hề nghi ngờ, Phi Địa trì đối với Lý Thất Dạ cách làm có chỗ hoài nghi, hắn tựa hồ dường như có thể chứng kiến thế giới cuối cùng đồng dạng.

"Chung Nam có đường tắt." Lý Thất Dạ nhàn nhã cười cười, nói ra: "Đã có thể tới, nhất định có thể đi."

"Tự tìm đường chết." Như mộng như ảo thanh âm yên lặng một chút, cuối cùng không khách khí chút nào nói ra: "Dê vào miệng cọp, ngươi chẳng qua là đưa tới cửa một tảng mỡ dày mà thôi."

"Thật sao?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, từ từ nói: "Cái này có cái gì không tốt, thịt mỡ cửa vào, đó mới có thể lưỡi câu đạt được lão hổ, ngươi nói đúng không."

"Ngươi không địch lại." Yên lặng một lát, như mộng như ảo thanh âm vang lên, nói ra: "Mặc kệ ngươi cường đại cỡ nào, mặc kệ ngươi tự nhận là cỡ nào khó lường, mặc kệ ngươi đạo tâm đến cỡ nào kiên định. Ngươi một khi bước vào, tựu là tự tìm đường chết, vạn kiếp bất phục."

"Ta không nghe lầm chứ?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, thong thả nói: "Ngươi thật giống như rất quan tâm ta chết sống, đây có phải hay không để cho ta thụ sủng nhược kinh."

"Ngươi sẽ đưa tới bầy hổ!" Như mộng như ảo thanh âm hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Cái này tất nhiên sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu, tất cả thế giới đều sẽ tan thành mây khói."

"Ta minh bạch." Lý Thất Dạ thong thả nói: "Trong lòng ngươi cũng sợ hãi, có thể tưởng tượng, Tam Tiên giới vừa vỡ, đây là cỡ nào một khối mỹ vị thịt mỡ! Đến lúc đó, ngươi cũng giống vậy!"

Như mộng như ảo thanh âm bắt đầu trầm mặc, qua rồi một hồi lâu, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi tự tìm đường chết, không nên đem toàn bộ thế giới lôi kéo đi chôn cùng!"

"Ai nói ta muốn lôi kéo toàn bộ thế giới đi chôn cùng rồi hả?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Giẫm chân tại chỗ, đó mới là trí mạng nhất đấy! Không có gì là một mực không đổi đấy, cũng không có cái gì tuyên cổ bất biến đấy! Quá khứ là như thế, bây giờ là như thế, tương lai là như thế!"

Lý Thất Dạ từ từ nói: "Tam Tiên giới đủ kiên cố đi à nha, phòng thủ kiên cố, không phải sao, lúc đó chẳng phải nên tới cũng tới."

"Hừ, là ba người bọn hắn lão đầu tử tự gây nghiệt!" Như mộng như mộng thanh âm hừ lạnh một tiếng.

"Có lẽ đi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Không có chuyện như vậy, ngươi cho rằng tương lai tựu cũng không phát sinh sao? Thế gian không có gì công không phá được đấy, cũng không có cái gì vĩnh hằng, cuối cùng sẽ có nghiền nát cái kia một ngày. Nếu như nói tới vĩnh hằng, ngươi đủ vĩnh hằng sao? Bọn hắn đủ vĩnh hằng sao? Đạo lý trong đó, ngươi so với ta càng rõ ràng."

Như mộng như ảo thanh âm bắt đầu trầm mặc, đã trầm mặc thật lâu, thật lâu.

"Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý giúp ta một tay, ta tin tưởng, là một kiện thiên đại hỉ sự." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Đây có lẽ là thời cơ tốt nhất, ngươi nói đúng không."

"Không ——" như mộng như ảo thanh âm một tiếng cự tuyệt Lý Thất Dạ mời, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn chết, không muốn lôi kéo người khác đi chôn cùng, ta không có hứng thú phụng bồi!"

"Vậy ngươi cứ tiếp tục làm rùa đen rút đầu đi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Trốn, ngươi thoát được lại lâu, có thể chạy trốn tới vĩnh hằng sao? Trốn không thoát!"

"Trốn cũng tốt, chiến cũng thế, kết quả đều như thế." Như mộng như ảo thanh âm lạnh lùng nói: "Ngươi không thay đổi được cái gì, Ta cũng vậy!"

"Chưa hẳn." Lý Thất Dạ cười cười, thong thả nói: "Thế gian này, còn có rất nhiều không biết."

"Không có gì không biết." Như mộng như ảo lạnh lùng nói: "Ta hiểu rõ hơn, bọn hắn cũng càng hiểu rõ, biết được nhiều hơn ngươi!"

"Ta không phủ nhận." Lý Thất Dạ chăm chú gật đầu, từ từ nói: "Nhưng, ta là ta, bọn họ là bọn hắn, cái này là phân biệt, cái này là không đồng dạng như vậy địa phương."

"Không có gì không đồng dạng." Như mộng như ảo thanh âm lạnh lùng nói: "Từng có người cũng là như vậy nghĩ, cuối cùng đâu này? Hắc, lúc đó chẳng phải thành nanh vuốt!"

"Ta biết." Lý Thất Dạ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Xảy ra chuyện như vậy, không hề kỳ quái, nhân tâm nha, đáng sợ nhất, không ai qua được nhân tâm."

"Nhân tâm, thật là đáng sợ." Như mộng như ảo thanh âm lạnh giọng nói ra.

"Bởi vì các ngươi không phải người." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Chúng ta là người, cái này là phân biệt, cho nên nha, các ngươi vĩnh viễn không thể trở thành Chân Tiên rồi, mà chúng ta, vẫn còn có cơ hội. Chênh lệch, minh bạch đi, cái này là chênh lệch chỗ!"

"Hừ ——" như mộng như ảo thanh âm hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Con sâu cái kiến, cuối cùng là con sâu cái kiến!"

"Thật sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Cẩn thận rồi, không nên bị con sâu cái kiến gặm thức ăn rồi! Con sâu cái kiến mặc dù nhỏ, nhưng có thể vô cùng sinh sôi nảy nở, nhưng, các ngươi không thể! Các ngươi chết rồi, tựu chết rồi, triệt để không có, từ nay về sau ở cái thế giới này chôn vùi!"

"Ngươi xem một chút cái thế giới này, lại phóng nhãn vạn cổ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Vạn cổ đi qua, bao nhiêu thế giới hủy diệt, bao nhiêu kỷ nguyên chấm dứt. Nhưng, ngươi nhìn nhìn lại hôm nay, trong miệng ngươi cái gọi là con sâu cái kiến diệt tuyệt sao? Không có! Chẳng qua là thay đổi người mà thôi, thay đổi phương thức mà thôi, con sâu cái kiến, còn là con sâu cái kiến, còn là ở trong thiên địa này giãy dụa lấy."

Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, từ từ nói: "Mà các ngươi đâu này, nhớ kỹ, chết một người thiếu một cái! Ngươi cảm thấy, ai mới là này thiên địa chủ nhân đâu này?" ? Lần này, như mộng như ảo thanh âm lại trầm mặc ở, đạo lý, hắn đương nhiên hiểu, thậm chí có thể nói, hắn so bất luận kẻ nào đều hiểu.

"Ngươi cần phải nghĩ tới, có một ngày, ngươi cũng sẽ trở thành thịt mỡ." Tại như mộng như ảo thanh âm trầm mặc thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Chuyện như vậy, không phải là không có phát sinh qua."

"Phải thì như thế nào?" Như mộng như ảo thanh âm vang lên lần nữa.

"Không có gì." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta cảm thấy được nha, ngươi nếu không muốn ra tay, nhưng, cũng không phải không có gì những phương pháp khác, nói thí dụ như ta, giống ta, ta đẹp trai như vậy người, ngươi không cảm thấy ta tương lai tất thắng sao? Làm không tốt, ta chính là tương lai chúa tể! Duy nhất chính là cái kia Chân Tiên, là thuộc về ta."

"Suy nghĩ nhiều." Như mộng như ảo thanh âm lạnh lùng nói.

"Ngươi cũng có thể cho rằng như vậy." Lý Thất Dạ cười cười, nhàn nhã nói ra: "Nhưng, ngươi nghĩ tới khả năng như vậy sao? Vạn nhất ta thành Chân Tiên đâu này? Lui một bước nói, ta không thành Chân Tiên, thật là làm một vố lớn, đây đối với các ngươi, đó là thiên đại hảo sự! Các ngươi đây là không làm mà hưởng, các ngươi đây quả thực là lại thấy ánh mặt trời, tựa như trùng sinh."

"Uy hiếp ta sao?" Như mộng như ảo thanh âm lạnh lùng nói.

"Ngươi thế nào cho rằng cũng có thể." Lý Thất Dạ buông tay, nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Bất quá nha, nói uy hiếp, dạng này cái nhìn quá nông cạn rồi, chúng ta nói điểm thâm thúy từ ngữ, nói thí dụ như, đầu tư, đầu tư ta, con người của ta, là mười phần đáng giá đầu tư!"

"Ngươi hẳn phải chết!" Như mộng như ảo thanh âm lạnh lùng nói, mười phần dứt khoát.

"Vạn nhất, ta không chết đâu này?" Lý Thất Dạ nói được mười phần chăm chú, thần thái cũng rất trịnh trọng.

Lý Thất Dạ nghe được lời này nhường như mộng như ảo bắt đầu trầm mặc rồi, không nói gì, qua rồi rất lâu sau đó, hắn lúc này mới từ từ nói: "Ngươi muốn cái gì?"

"Ta tin tưởng, các ngươi vẫn có thứ tốt đấy." Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười hài lòng.

"Không, ta không có, trong tay tài nguyên có hạn." Như mộng như ảo thanh âm lộ ra rất cảnh giác, tựa như lúc nào cũng cảnh giác Lý Thất Dạ xảo trá hắn như vậy.

"Không, ngươi sai lầm, không phải ngươi, là các ngươi, các ngươi! Hiểu chưa?" Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói ra: "Mặc dù ta lòng ham muốn không nhỏ, nhưng là, ngươi không cảm thấy sao? Gần kề tựu là ngươi, có chút quá gân gà rồi. Mặc dù nói, ta là người nghèo, nhưng là, người nghèo trong túi áo vẫn có chút lương thực dư đấy, ngươi nói đúng không."

"Hừ ——" như mộng như ảo thanh âm hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Đừng được một tấc lại muốn tiến một thước! Quá mức lòng tham, sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu!"

"Không, nếu như dạng này đều tính toán lòng tham, ngươi cảm thấy chúng ta có cần phải làm dạng này đầu tư sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Tốt xấu chúng ta đều là có mặt mũi nhân vật, muốn chơi, liền chơi lớn một chút, đừng như vậy không phóng khoáng, chơi một chút như vậy nho nhỏ đầu tư, ngươi ném đến nhắc đến người, ta đều gánh không nổi người, ngươi nói đúng hay không?"

Như mộng như ảo thanh âm không lên tiếng, qua rồi hồi lâu sau, hắn mới lạnh lùng nói: "Ta đáp ứng ngươi, không có nghĩa là những người khác sẽ đáp ứng ngươi!"

"Ngươi có thể đem ta mà nói đưa đến." Lý Thất Dạ buông tay, lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng thấy đấy, ta là tương đối bận rộn, ta liền không một cái một cái đi bái phỏng rồi. Tin tưởng ta giá trị, bỏ lỡ lúc này đây đầu tư, về sau lại cũng không có cơ hội."

"Ta hiểu rồi." Cuối cùng, như mộng như ảo thanh âm lạnh lùng nói.

"Hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, từ từ nói: "Một ngày nào đó, các ngươi sẽ may mắn hôm nay đầu tư, đây là các ngươi trong cả đời đã làm thành công nhất đầu tư."

Như mộng như ảo thanh âm lạnh lùng khẽ hừ, nhưng, lúc này đây hắn không có đi phản bác Lý Thất Dạ.

Nhưng mà, vừa lúc đó, tại không gian ở trong chỗ sâu, giống như có một đôi con mắt mở ra, trong chớp mắt này, hắn nhìn ra xa địa phương xa xôi, chỗ đó tựu là Bất Độ hải!

"Đến rồi!" Như mộng như ảo thanh âm từ từ nói.

Lúc này, Lý Thất Dạ cũng ngừng tế luyện, đứng lên, trông về phía xa Bất Độ hải phương hướng, ánh mắt của hắn ngưng tụ, giống như xuyên thấu Bất Độ hải.

"Nên đến rồi." Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh lẽo, từ từ nói.
Kết chương.