Chương 435: Lão yêu quái

	Tụ Lý Càn Khôn?

	Lý Bá Dương tùy ý gian lộ chiêu này, để Giang Chu trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Coi như không phải hắn biết đến cái kia, chiêu này cũng đủ thấy này bất phàm.

	Còn có đạo nhân trên thân bó kim lắc lư dây cỏ cũng không phải phàm phẩm.

	Không hổ là Long Hổ Đạo.

	Những này có thể xưng là tiên môn thánh địa ở chỗ đó, liền không có một cái đơn giản.

	Trên đất Bạch Thạch đạo nhân. Nghe vậy cũng không có bất kỳ cái gì giãy giụa giảo biện, ngọ nguậy đứng lên, triều Giang Chu dập đầu nói: "Bạch Thạch lầm nghe tiểu nhân chi ngôn, suýt nữa đúc xuống sai lầm lớn, mời Giang cư sĩ giáng tội."

	". . ."

	Giang Chu gặp hắn sắc mặt tái nhợt, thần sắc đau thương, lại không có nửa điểm miễn cưỡng chi ý.

	Trong lòng càng là nghiêm nghị.

	Cái này Long Hổ Đạo thật là lớn quy củ, thật nặng uy thế.

	"Lý thiếu quân, đây là ý gì?"

	Giang Chu mong muốn sách thay đổi thật nhanh gian, không để ý đến Bạch Thạch.

	Ngẩng đầu ra vẻ không biết: "Ta cùng vị đạo trưởng này chưa từng gặp mặt, hắn như thế nào hại ta? Sợ không phải có hiểu lầm gì đó? Hoặc là bị tiểu nhân che đậy?"

	Lý Bá Dương cười nói: "Chịu tiểu nhân che đậy là thật, nhưng cũng khó thoát tội nghiệt, Bá Dương đã điều tra rõ trong đó kỹ càng, chắc chắn sẽ không oan uổng hắn, Giang cư sĩ không cần lo lắng."

	Giang Chu lắc đầu nói: "Đã là quý tông đạo trưởng, kia tự nhiên vô luận công tội, đều hẳn là từ quý tông xử trí, Giang mỗ sao tốt bao biện làm thay?"

	"Ngu Giản vô cớ phạm ta, ta đã rơi đầu của hắn, những người còn lại lại không có quan hệ gì với Giang mỗ."

	Lý Bá Dương cười nói: "Giang cư sĩ lòng dạ qua người, Bá Dương bội phục, đã như vậy, kia Bá Dương liền cám ơn Giang cư sĩ cao thượng."

	Đám người cho là hắn muốn liền sườn núi xuống lừa, đem việc này bỏ qua.

	Lại không muốn hắn triều Bạch Thạch đạo nhân nói:

	"Chính mình làm nghiệt, làm chính mình thường, ngươi thiện động Cửu lão Thiên sư phù, nhiễu loạn âm thế, vậy ta liền để ngươi hồn về âm minh, đến Âm Ti đi chuộc tội lỗi của ngươi, ngươi phục hay không phục?"

	Bạch Thạch đạo nhân thân hình khẽ run, khấu đầu nói: "Bạch Thạch tâm phục khẩu phục."

	"Được."

	Lý Bá Dương nhẹ gật đầu, bỗng nhiên một chưởng vung ra, một tiếng ầm vang trầm đục, một đạo lôi quang tự này trong lòng bàn tay bắn ra, rơi vào Bạch Thạch đạo nhân trên đầu.

	Bạch Thạch đạo nhân cả người đột ngột run rẩy, liền ngã bất động.

	Một cái bóng mờ tự đỉnh đầu bay ra, chính là này sở tu Âm thần.

	Lý Bá Dương giơ tay lại là một đạo sét đánh ra, Bạch Thạch Âm thần ứng thanh nổ tan.

	Hóa thành mấy đạo khói nhẹ, chậm rãi chui vào hư không không gặp.

	Đáng thương Bạch Thạch đạo nhân mấy trăm năm đạo hạnh, tan thành mây khói, chỉ còn lại một sợi tàn hồn về Minh Phủ.

	Bất quá là bởi vì cùng một cái ăn chơi thiếu gia ăn một bữa rượu,

	Giang Chu trên mặt không dị sắc.

	Lý Bá Dương thủ đoạn là hung ác chút.

	Bất quá cái này Bạch Thạch cùng hắn vô thân vô cố, ngược lại đã từng ra tay với hắn.

	Cho dù là gián tiếp.

	Thù này cũng là kết xuống.

	Lý Bá Dương hôm nay không đến, hắn ngày hắn cũng sẽ tìm về tràng tử này.

	Giang Chu còn không đến mức mềm lòng, đi đồng tình như vậy người.

	Huyền Mẫu giáo chủ, ăn mày điên tăng khinh thường để ý tới tiểu bối sự tình, nhìn cũng chưa từng nhìn nơi này liếc mắt một cái.

	Kỷ Huyền đám người lại là thấy cảm thấy rét run.

	Đem ánh mắt của mọi người nhìn ở trong mắt, Lý Bá Dương vẫn mang theo nắng ấm nụ cười: "Long Hổ môn quy sâm nghiêm, lại ra bực này bất tài đệ tử, để chư vị chê cười."

	"Hai vị tiền bối, Giang cư sĩ, Khúc cô nương, chư vị cư sĩ, Bá Dương còn có chuyện quan trọng mang theo, cái này liền cáo từ."

	Hắn một cái không rơi xuống đất vái chào lễ cáo từ, mới ống tay áo vung lên, không biết đem Bạch Thạch thi thể thu tới nơi nào, sau đó chậm rãi quay người rời đi.

	Trước khi ra cửa lúc, bỗng nhiên lại quay người trở lại, từ trong ngực móc ra một vật nói: "Ngược lại là quên một chuyện, Giang cư sĩ, Bá Dương tại thanh tra Bạch Thạch tội trạng thời điểm, từng gặp gỡ một cái tà đạo."

	"Cái này tà đạo chịu người sai sử, âm thầm thúc đẩy tà ma, kinh Giang cư sĩ một vị người nhà hồn phách, này phù có thể giúp người hồi hồn trở lại phách, liền tặng cùng Giang cư sĩ, coi như là bồi tội."

	Giang Chu đuôi lông mày khẽ nhếch, làm sơ trầm ngâm liền nhận lấy: "Vậy liền đa tạ Lý thiếu quân."

	Lý Bá Dương hơi lộ ra xin lỗi nói: "Không cần, kia sai sử tà đạo người thân phận có chút quan ngại, Bá Dương không tiện ra tay, cũng không tiện bẩm báo, mong rằng Giang cư sĩ không nên trách tội."

	"Bất quá lấy cư sĩ bản sự, nên không khó biết được."

	Giang Chu nói: "Không dám."

	Lý Bá Dương gật gật đầu, liền quay người rời đi.

	Giang Chu nhìn xem bóng lưng của hắn, nhíu mày.

	Cái này Lý Bá Dương xử sự làm người, chu đáo, để người tìm không ra nửa điểm mao bệnh tới.

	Theo lý thuyết, như vậy người hẳn là ai cũng thích.

	Nhưng Giang Chu hết lần này tới lần khác có chút không thích.

	Cũng không phải người này có mang cái gì ác ý, hắn lời nói, chỉ sợ câu câu đều là thật.

	Đại khái đây chính là tương tính đi.

	Hắn định trước cùng như vậy người quấy không đến cùng nhau.

	Giang Chu đang suy nghĩ Lý Bá Dương làm người, song thụ dưới, Huyền Mẫu giáo chủ bỗng nhiên mở miệng cùng Khúc Khinh La nói:

	"Thấy không? ngươi còn nói tiểu tử này là người tốt? Chỉ bằng hắn chiêu này, liền đủ thấy tâm tư chi thâm trầm, thủ đoạn chi cay độc, không phải người tốt lành gì."

	". . ."

	Giang Chu quay người bất đắc dĩ nói: "Giáo chủ tiền bối, vãn bối không có đắc tội ngươi đi?"

	Huyền Mẫu giáo chủ cười lạnh một tiếng: "Ngươi cái này nhân tâm nghĩ không thuần, nếu không vừa rồi liền nên một kiếm giết kia Bạch Thạch."

	". . ."

	Giang Chu không phản bác được.

	Huyền Mẫu giáo chủ nói lời dù hiển cực đoan, nhưng cũng không sai.

	Hắn đúng là cố kỵ quá nhiều, sợ bởi vậy trêu chọc Long Hổ Đạo bất mãn, bằng bạch dựng thẳng một đại địch.

	Bất quá hắn cũng không cho rằng cái này có lỗi gì.

	Người cô đơn tại cái này ăn người thế giới hỗn, hắn dễ dàng sao?

	Ai giống các ngươi, nhà lớn sự nghiệp lớn, nghĩ giết ai thì giết. . .

	Huyền Mẫu giáo chủ kiến hắn lơ đễnh, lạnh lùng nói: "Tiểu tử ngươi tự xưng là thông minh, lại không bằng kia Lý Bá Dương, chính mình nội tình đều lộ ra cho người ta thấy rõ rõ ràng ràng, còn dương dương đắc ý?"

	"Ồ?"

	Giang Chu sững sờ, ôm quyền nói: "Còn thỉnh giáo chủ tiền bối chỉ giáo."

	"Ngươi làm Lý Bá Dương tiểu tử kia là hiền lành gì?"

	Huyền Mẫu giáo chủ giống như là giễu cợt nói: "Hắn tự mình đem môn hạ đệ tử bó đến thỉnh tội, cố nhiên là Long Hổ Đạo môn quy sâm nghiêm, đây là thiên hạ đều biết, chẳng có gì lạ."

	"Nhưng hắn sao lại không phải đang thăm dò ngươi?"

	"Ngươi như tại chỗ ra tay, giết kia Bạch Thạch, hắn ngược lại sẽ coi trọng ngươi một chút, "

	"Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác lề mề chậm chạp, lo trước lo sau, tự cho là thông minh, phản lộ e sợ mà không biết."

	"Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ là cho rằng, ngươi vừa rồi một trận giả thần giả quỷ, thật có thể dọa sợ người?"

	Giang Chu một mặt mờ mịt: "A?"

	"Ngươi không thừa nhận cũng được."

	Huyền Mẫu giáo chủ thản nhiên nói: "Thiên địa đồng thọ, nhật nguyệt cùng tuổi? ngươi thật đúng dám thổi."

	"Chỉ bằng một đạo sắc lệnh, dọa đến những cái kia phàm phu tục tử, lại doạ không được Long Hổ Đạo."

	"Long Hổ Đạo Long Hổ lệnh, Cửu lão Thiên sư phù, uy thế cũng không thể so ngươi viên lệnh ấn hơi yếu."

	"Lý Bá Dương tám chín phần mười chỉ là nghĩ thăm dò phía sau ngươi đến tột cùng là 'Thượng giới' người nào, lại không nghĩ rằng ngươi chính mình ngược lại lộ e sợ."

	Huyền Mẫu giáo chủ tiếng nói chuyển biến, hơi lộ ra bình thản chi ý: "Bất quá ngươi cũng không cần sợ hãi, ta nghe ngươi kinh văn, dù cùng ta đạo khác biệt, lại rất có giúp ích, cũng coi như bị ngươi ân tình."

	"Khinh La cũng cùng ngươi có chút tình cảm tại, hắn ngày như gặp nguy nan, cho phép ngươi một cơ hội, ta tự mình ra tay vì ngươi cản một kiếp, coi như là trả những này tình cảm."

	Giang Chu có chút ngơ ngác, chợt cười nói: "Mặc dù không biết giáo chủ tiền bối vì cớ gì nói ra lời ấy, nhưng Giang mỗ vẫn là cám ơn giáo chủ chỉ điểm."

	Đối với nàng này hắn, nhưng không có tiếp tra.

	"Hừ."

	Huyền Mẫu giáo chủ bất mãn hừ khẽ, đứng dậy: "Khinh La, theo ta đi thôi."

	Khúc Khinh La chần chờ nói: "Sư phụ. . ."

	Huyền Mẫu giáo chủ ngắt lời nói: "Ngươi còn biết gọi ta sư phụ?"

	Khúc Khinh La mí mắt chớp xuống, không còn tranh chấp.

	Lại quay đầu nhìn về phía Giang Chu: "Giang Chu, ta muốn đi."

	Giang Chu thấy thế, liền biết hắn cùng Khúc Khinh La phân biệt thời điểm đến.

	Trước kia hắn thường xuyên ghét bỏ cái này đồ đần, bất quá sắp chia tay thời điểm, trong lòng lại có chút không bỏ.

	Trên mặt lại cười nói: "Được."

	Huyền Mẫu giáo chủ không có cho bọn hắn lưu luyến chia tay thời gian, không gặp động tác, quanh thân thần quang lưu chuyển, hai phần người liền biến mất hư không.

	Giang Chu nhìn xem dưới cây trống trơn, trong lòng thất vọng mất mát.

	Ăn mày điên tăng lúc này mới lật lên mí mắt nói: "Tiểu tử, ngươi không cần nghe kia lão bà nương hồ liệt liệt."

	"Xùy, nàng nói Lý tiểu tử thăm dò ngươi, nàng lại làm sao không có ý dò xét?"

	"Cái này lão chủ chứa rõ ràng là sợ, hắc hắc, dùng loại thủ đoạn này lừa dối một tên tiểu bối, thật sự là mất mặt xấu hổ, cũng không sợ người chê cười?"

	". . ."

	Giang Chu nghe vậy, sững sờ hồi lâu, mới có điểm kịp phản ứng.

	Lý Bá Dương có lẽ đúng như Huyền Mẫu giáo chủ nói, thỉnh tội cử chỉ có ý dò xét.

	Nhưng Huyền Mẫu giáo chủ lời nói mới rồi, sao lại không phải giống nhau?

	Đầu tiên là hù dọa, sau đó lại là lấy lòng.

	Hắn nếu là một cái không kềm được, sợ là liền triệt để, đem chính mình giả thần giả quỷ lừa dối người chuyện nói ra, sau đó ôm đùi cầu che chở. . .

	Các ngươi những này lão yêu quái. . .

	Thế giới này thật là nguy hiểm, ta muốn về nhà. . .

	Những người này, từng cái, đều là cáo già, một câu bên trong cất giấu mười cái hố.

	Hắn lừa dối đại nghiệp còn xa chưa thành công, đồng chí vẫn cần cố gắng a. . .

	May mắn, hắn vừa rồi mặc dù không có nghĩ thông suốt, nhưng cũng nhớ kĩ "Thẳng thắn sẽ khoan hồng, ngồi tù mục xương", "Nhiều lời nhiều sai, nói ít thiếu sai" rất nhiều "Tiên hiền" tổng kết ra đạo lý.

	Giang Chu tròng mắt chuyển động, thử dò xét nói: "Điên tiền bối, vậy còn ngươi?"
Kết chương.