Chương 490 : Kiến thiết tăng lên, cấp sáu.
Đào Nguyên rốt cục nghĩ thông suốt, cũng chân chính đem mình coi như Thiết Cốt Tranh Tranh phái một viên.

	Điều này nói rõ Quân chưởng môn tẩy não năng lực vẫn là rất mạnh.

	Về phần hắn nói tùy bản tọa chinh chiến thiên hạ, quét ngang Lục Hợp Bát Hoang, kỳ thật cũng có khoác lác thành phần.

	Đánh trận là không thể nào.

	Dù sao, hiện tại nhiệm vụ chủ yếu là phát triển môn phái.

	Đào Nguyên tán đồng về sau, bị bắt Hổ Uy quân binh sĩ tự nhiên cũng cam tâm tình nguyện gia nhập, Thiết Cốt phái đệ tử thành viên trong nháy mắt đỉnh đầy.

	Nhậm Vụ các xuất hiện môn phái nhiệm vụ, các đệ tử bắt đầu tích cực làm.

	Trong lúc đó, Quân Thường Tiếu đem tân nhập môn binh sĩ phân chia đến Lang Kỵ đường , bổ nhiệm Đào Nguyên làm phó Đường chủ, phụ trách hiệp trợ Tiết Nhân Quý.

	Nhất cái là Ngũ tinh Thượng tướng, nhất cái là quân giới tân tú.

	Lang Kỵ đường tại hai người quản lý dưới, tương lai sẽ có cái gì thành tựu, vậy liền rửa mắt mà đợi.

	"Chưởng môn."

	Tiết Nhân Quý nói: "Tọa kỵ không đủ nha."

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội."

	Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói: "Trên núi lũ sói con trưởng thành, liền sẽ phân phối cho Lang Kỵ đường."

	Thân ở linh lực dồi dào chi địa, lại có đồ ăn đan cung cấp, ở lại trên núi Cụ Phong lang bầy, tốc độ phát triển cũng là thật nhanh.

	Sau đó không lâu, Lang Kỵ đường mới tới thành viên, tất nhiên sẽ mỗi người cưỡi một đầu.

	Quân Thường Tiếu mặc dù vô tâm tranh bá thiên hạ, nhưng Tinh Vẫn đại lục đã có dã tâm bừng bừng kiêu hùng, khẳng định cần phòng ngừa chu đáo phát triển phát triển.

	Chí ít chiến tranh tiến đến lúc, có năng lực cẩn thận đọ sức!

	Cái này Thiết Cốt phái Chưởng môn mặc dù có chút da, nhưng cũng không phải ngoại trừ soái bên ngoài, ưu điểm gì đều không có.

	. . .

	Tân thu hơn 2000 tên đệ tử, điểm cống hiến cũng tràn ra.

	Quân Thường Tiếu không có đi xem trung giai Thương thành, mà là mua không ít Tố Tạo phòng cùng Trung phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch, dùng tại môn phái cùng đệ tử phát triển bên trên.

	Bởi vì Chân Dương quận đình chỉ tiến công, Thanh Dương quận có thể như thường ngày bình tĩnh trở lại.

	Quân chưởng môn cũng khó được thanh tịnh lại, tịnh bắt đầu cân nhắc, Ẩn Tàng nhiệm vụ lấy được Thánh phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch cho ai đây.

	"Thiên Thiên tư chất rất mạnh, cho nàng cũng không có tác dụng, trước hết cho Thanh Dương đi."

	Lý Thanh Dương vì môn phái nỗ lực cố gắng, tất cả mọi người có thể nhìn thấy, đem Tư Chất Cải Tạo dịch cho hắn, tuyệt đối thích hợp nhất.

	Tại Võ đạo tài nguyên phân phối thượng, Quân Thường Tiếu không có bất công, ai thích hợp cho ai, thực sự không được chọn, vậy cũng chỉ có thể theo tới trước tới sau cho.

	Nguyên cớ.

	Về sau chỉ cần có, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần bọn người khẳng định cũng không thiếu được.

	Mua AwM súng ngắm lúc, Quân chưởng môn hoàn mua năm bình Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch, coi như hiện tại đã cất 7 bình, thế là lại cấp cho cho Lý Ngọc Hoa, Lăng Uyên Tuyết, Tống Huyền Chu cùng Trương Vĩ bọn hắn.

	. . .

	"Hô hô!"

	Trong sương phòng, đương Lý Thanh Dương phục dụng cải tạo dịch, tư chất từ Cực phẩm tăng lên tới Thánh phẩm, chính là song quyền nắm thật chặt, ánh mắt nổi lên cực nóng quang trạch.

	Tự trị cải tạo, kéo theo tu vi, để hắn thuận lợi tòng Thất phẩm bước vào Bát phẩm Võ Tông.

	Tại Võ Tông cấp độ, tu vi cao nhất là Dạ Tinh Thần, đã đạt Cửu phẩm Võ Tông.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt bọn người thì là Thất phẩm, Long Tử Dương chờ sau tiến nhập Nội môn đệ tử bình quân tại tứ ,ngũ phẩm tả hữu.

	Dương Ngọc Hoa cùng Lăng Uyên Tuyết bọn người phục dụng Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch về sau, Linh căn tăng lên đến cực điểm phẩm, cũng bởi vì đã từng dùng qua, mặc dù rất phấn khởi, nhưng cũng không có quá nhiều sửng sốt.

	Ngược lại là Tống Huyền Chu, nội tâm khiếp sợ không thôi!

	"Lý sư huynh."

	Hắn khó có thể tin nói: "Đây rốt cuộc là cái gì tiên đan diệu dược a, phục dụng chi sau vậy mà có thể tăng lên Linh căn cấp độ!"

	Lý Thanh Dương nói: "Chớ giật mình, rất phổ biến."

	"Rất phổ biến?"

	Tống Huyền Chu khóe miệng hơi rút, sau đó hưng phấn không thôi đi tu luyện.

	Đến tận đây, Thiết Cốt phái Nội môn đệ tử, tổng cộng có lưỡng cá Thánh phẩm, mười bốn Cực phẩm, ngũ cái Thượng phẩm. (chú thích: Tiền văn Thiết Cốt phái Nội môn đệ tử vì 22 nhân, thật là 21 nhân, ta tính sai! )

	Nhiều như vậy cao tầng thứ Linh căn tư chất đệ tử, nhị tam lưu trong tông môn tuyệt đối tìm không thấy, về phần Nhất lưu Tông môn có hay không, hoàn rất khó nói đâu!

	Vẫn là câu nói kia.

	Thiết Cốt phái tiềm lực to lớn, duy chỉ có thiếu khuyết thời gian trưởng thành.

	. . .

	Nhân số đầy về sau, môn phái nhiệm vụ phát động, các đệ tử lần lượt xác nhận.

	Môn phái thành tựu trị thượng hạn 5000 điểm, toàn bộ không xong vẻn vẹn hội tràn ra, cũng sẽ tặng 5000 điểm cống hiến giá trị, nguyên cớ Quân Thường Tiếu chỉ có thể lần nữa kéo ra trung giai Thương thành, sớm trước tiêu phí đi.

	Mua qua Giải Binh Càn Khôn đại, không có gì tốt đồ vật, thế là tốn hao 100 điểm cống hiến giá trị tiến hành đổi mới.

	"Ngọa tào!"

	Vừa mới nhìn lướt qua mới xuất hiện thương phẩm, nhìn thấy Trung phẩm Tụ Khí đan phối phương, Quân chưởng môn kém chút kích động nhảy dựng lên!

	Thiên nhiên Linh thạch cố nhiên có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, nhưng số lượng chung quy có hạn, Thiết Cốt phái trước mắt chỗ dựa lớn nhất vẫn là Tụ Khí đan.

	Sơ phẩm Tụ Khí đan tại đẳng cấp thấp có hiệu quả, nhưng theo cảnh giới tăng lên, rõ ràng hết sạch sức lực, nguyên cớ liền cần tầng thứ cao hơn Tụ Khí đan!

	Ấn mở giới thiệu.

	Này Trung phẩm Tụ Khí đan tại thu lấy linh khí phương diện tốc độ đạt tới 30 lần.

	Sơ phẩm Tụ Khí đan cung cấp 10 lần linh lực thu lấy tốc độ, nhưng ở cao hơn cấp bậc dược liệu dưới, có thể đột phá đến 15 lần thậm chí 20 lần.

	Trung phẩm Tụ Khí đan nếu như phối hợp phẩm chất cao dược liệu, khẳng định không chỉ 30 lần.

	"Mua! Mua! Mua!"

	Quân Thường Tiếu không chút do dự cầm xuống Trung phẩm Tụ Khí đan phối phương.

	Tự động xứng đôi đến Luyện Đan các, điểm tại đan dược thượng, bày biện ra luyện chế dược liệu cần thiết chủng loại phong phú, nhưng cũng không tính quá trân quý, hẳn là có thể mua được hoặc trồng ra tới.

	Tiếp tục đọc qua.

	Quân chưởng môn lại thấy được một loại tên là 'Giải Độc đan' phối phương, giới thiệu đã nói, sau khi phục dụng có thể hóa giải mấy trăm chủng kịch độc.

	"Về sau đệ tử đi ra cửa dã ngoại lịch luyện không thể thiếu, phân phối Giải Độc đan cũng không tệ."

	Lại tốn hao 1000 điểm cống hiến giá trị mua xuống phối phương.

	Trong khoảng thời gian này, Quân chưởng môn thu thập không ít dược liệu, kéo ra Luyện Đan các, vừa vặn đáng thương luyện chế mấy trăm khỏa, thế là quả quyết nhất kiện luyện chế Giải Độc đan.

	Tiếp tục xem Thương thành, lại phát hiện lưỡng chủng võ kỹ.

	Đẳng cấp mặc dù chỉ có Thượng phẩm cao giai, nhưng cũng mạnh hơn Bạo Liệt quyền, Quân chưởng môn quả quyết vào tay mua lại.

	Võ kỹ phương diện thương phẩm chỉ cần đổi mới ra tới, vô luận đẳng cấp cao thấp, hắn đều sẽ mua lại phong phú môn phái võ kỹ kho.

	Đem võ kỹ riêng phần mình phục chế 5000 bổn hậu, 4996 điểm cống hiến giá trị, bị Quân chưởng môn dùng còn thừa lại 796 điểm.

	Hắn tuyệt không hoảng, bởi vì đệ tử hoàn thành môn phái nhiệm vụ, cũng sẽ chậm rãi đem điểm cống hiến đỉnh đầy.

	Quả nhiên.

	Sau đó năm sáu ngày trong, xác nhận nhiệm vụ đệ tử lần lượt hoàn thành, hệ thống bảng thượng điểm cống hiến cùng thành tựu trị liên tục tăng lên!

	Quân chưởng môn vì góp cái số nguyên, đem 796 điểm cống hiến giá trị ý nghĩ nghĩ cách toàn tiêu hết.

	Cho đến ngày thứ mười , nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành.

	Điểm cống hiến vì 5000/5000, thành tựu trị vì 7200/5000!

	"Có thể thăng cấp!"

	Quân Thường Tiếu xoa xoa tay, sau đó điểm tại môn phái kiến thiết bên trên.

	"Đinh! Môn phái kiến thiết tăng lên đến cấp 6!"

	"Đinh! Môn phái thành viên, điểm cống hiến, thành tựu trị thượng hạn tăng lên!"

	"Đinh! Môn phái Linh Uẩn các mở ra!"

	Tiếng nhắc nhở vang lên về sau, hệ thống số liệu tổng bảng lập tức phát sinh biến hóa.

	Môn phái tên: Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	Môn phái Chưởng môn: Quân Thường Tiếu.

	Môn phái đẳng cấp: Lục lưu.

	Môn phái kiến thiết: Cấp 6.

	Môn phái công năng: Luyện Dược các, Chú Tạo các, Phù Chú các, Linh Thú các, Linh Uẩn các.

	Môn phái công pháp: Dịch Cân kinh 【  Thần phẩm sơ giai 】, Tung Vân bộ 【  Thượng phẩm sơ giai 】, Truyền Âm thuật 【  Trung phẩm cao giai 】. . .

	Môn phái thành viên: 5000/10000.

	Môn phái điểm cống hiến: 5000/10000.

	Môn phái thành tựu trị: 2200/10000.

	Môn phái nhiệm vụ chính tuyến: 100 năm bên trong. . .

	"Rốt cục phá vạn!"

	Ngay từ đầu, hệ thống các hạng trị số thượng hạn 100, bây giờ đạt tới 10000 điểm, để Quân Thường Tiếu kém chút nhịn không được nước mắt băng.

	Vì môn phái, vì mạnh lên.

	Phát sốt 60° còn tại kiên trì phát triển môn phái, các ngươi biết ta có nhiều cố gắng sao?

	Hệ thống giội nước lạnh nói: "Khoảng cách nhiệm vụ chính tuyến 10 vạn đệ tử, còn kém 9 vạn danh, túc chủ nhất định phải càng thêm phát sốt, càng thêm cố gắng mới được."
Kết chương.