Chương 15 : Săn Gấu.
"Không có chuyện gì! !"

	Chung Ngôn cười nói.

	Nhìn mọi người nóng bỏng ánh mắt, trong lòng cũng là ấm áp, này không phải là hư huyễn, cái này đều là người sống sờ sờ, vẫn là chính mình sáng tạo ra đến tộc nhân.

	"Mới vừa ta đã vào xem qua, bên trong là một con gấu đen lớn, lấy gấu đen lớn lực lượng, chúng ta xích thủ không quyền đi lên, coi như có thể giết chết nó, cũng sẽ tổn thất nặng nề, xuất hiện trọng đại thương vong."

	Chung Ngôn chậm rãi nói.

	"Tộc trưởng, vậy làm sao bây giờ?"

	"Tộc trưởng, ngài nói đi, phải làm sao, chúng ta đều nghe tộc trưởng."

	Mọi người nghe được, dồn dập la lên.

	Hiển nhiên, đối với nguy hiểm cũng là không có gì lo sợ, chỉ cần Chung Ngôn mở miệng, dù là đi chết, cũng như thế sẽ không lùi bước.

	"Làm cái này tộc trưởng, ta đương nhiên sẽ không dễ dàng để mọi người đưa thân vào nguy hiểm ở trong, người sở dĩ là người, cũng là bởi vì người, ủng có trí khôn, hiểu được lợi dụng tất cả có thể lợi dụng đồ vật, mặc kệ là hoàn cảnh vẫn là công cụ, chỉ cần có thể đạt đến mục đích, liền có thể sử dụng. Vì lẽ đó, ngày hôm nay, Bổn tộc trưởng muốn dạy các ngươi làm sao dùng trí tuệ, đánh bại tự thân xa xa không cách nào chống đối kẻ địch, làm sao săn giết mạnh hơn chính mình con mồi."

	Chung Ngôn nhìn về phía trước mặt mấy ngàn người, chậm rãi mở miệng nói.

	Bọn họ là giấy trắng, hiện tại làm tất cả, mới có thể cho bọn họ lưu lại ấn tượng sâu sắc nhất, khinh xuất chỉ là mãng phu, mãng phu có thể làm được một người địch mười, địch trăm, thậm chí là địch ngàn, nhưng lại rất khó địch nổi vạn, địch quốc. Muốn khai sáng văn minh, không phải vẻn vẹn dựa vào một người liền có thể làm được, dựa vào chính là toàn thân dân chúng.

	Hắn nhưng không hi vọng chính mình thành lập chủng tộc, biến thành một đám chỉ biết là bắp thịt mãng phu.

	Lực giả lao, Trí giả dật.

	Này không phải là vơ đũa cả nắm, mà là trong năm tháng xác minh qua sự thực.

	Chung Ngôn càng muốn hơn để cho mình sáng tạo chủng tộc có thể càng thói quen tại sử dụng trí tuệ, chỉ có như vậy, mới có thể khai sáng ra càng thêm óng ánh văn minh sử thi, ngươi lúc nào từng thấy, một đám mãng phu khai sáng ra óng ánh văn minh.

	"Hiện tại, ta đến phân công, nhìn thấy như vậy tảng đá không có."

	Chung Ngôn con mắt hướng bốn phía điều tra, sau đó cấp tốc hướng đi một bên, nhặt lên một khối vô cùng bén nhọn tảng đá, khối đá này, xem toàn thể lên, phảng phất là một cái mũi nhọn, một mặt vô cùng sắc bén, nếu là đâm tới người, thật có thể đâm vào trong cơ thể, tạo thành cực lớn thương tổn.

	"Như vậy tảng đá, mọi người có thể tìm ra, một mặt bén nhọn, hoàn toàn có thể làm vũ khí, dù là không đủ bén nhọn, chúng ta cũng có thể thông qua đánh bóng để cho trở nên bén nhọn, lời nói như vậy, liền có thể có cường đại sát thương lực."

	"Còn có, chúng ta có thể mang tảng đá đập nát, tìm kiếm mặt ngoài bóng loáng, sắc bén một khối, tiến hành đánh bóng sau, liền có thể chế tạo thành đao đá, rìu đá. Có những công cụ này, chúng ta làm bất cứ chuyện gì, đều có thể càng thêm cụ có hiệu suất."

	"Hiện tại, mọi người theo ta học, cùng nhau chế tác công cụ."

	Công muốn thành tất trước tiên lợi khí! !

	Biết sử dụng công cụ, đây chính là người cùng bình thường động vật trong lúc đó khác nhau.

	Chế tác đao đá rìu đá, cần một ít đặc thù tảng đá, bình thường tảng đá là không được, không phải nói, ngươi tùy tiện nhặt một tảng đá nắm ở trên tay liền có thể đánh mài thành đồ đá, đồ đá độ cứng, sắc bén, cái kia đều là tiêu chuẩn cân nhắc.

	Cũng may, phụ cận có núi có sông, quanh thân tảng đá số lượng cũng là rất nhiều, chế tác đồ đá, kỳ thực, thượng thừa nhất tài liệu là đá vỏ chai.

	Đá vỏ chai tính chất tinh khiết, tương đối có một chút tính dai, không dễ nát, tự nhiên là rất tốt tài liệu, mà đá vỏ chai không tìm được cũng có thể tìm màu sắc tinh khiết tảng đá, màu sắc ố vàng bình thường là đá ráp, thạch anh.

	Đương nhiên, những thứ này tảng đá đều là so sánh giòn, không thể làm chặt rìu đá, bất quá làm sắc bén đao đá, mâu đá, mũi tên cũng lúc có thể, phá nát thiên nhiên vết cắt rất sắc bén, lột da cắt đứt dễ sử dụng.

	Màu sắc nhiều đồng thời hoa văn bất quy tắc tảng đá tuy rằng nhìn cứng, nhưng bình thường kết cấu không chặt chẽ dễ vỡ, làm chặt rìu đá có thể đi bãi sông tìm thích hợp đá cuội, ngày phơi nước hướng năm rộng tháng dài đều không nát hòn đá, thiên nhiên sóng lớn đào cát giống như, còn có thể lưu giữ hòn đá, độ cứng khẳng định là đủ rồi, chỉ cần tìm màu sắc xanh đen, độ cứng cao, không dễ nát, hơn nữa nếu là số may, tìm tới lại dẹp lại vừa cứng hòn đá, có thể tỉnh mất không ít gia công đánh bóng thời gian.

	Trong đó, đá hoa cương cùng đại đa số ngọc thạch độ cứng cũng là rất tốt.

	Chung Ngôn chọn tuyển chỗ này, tảng đá cũng không thiếu, tới gần sông nước, bên bờ liền có không ít đá cuội.

	Ở giải thích cặn kẽ qua cái nào tảng đá có thể sử dụng, có thể chế tác thành đồ đá sau, lập tức, tất cả mọi người đều bắt đầu hành động, nữ nhân tìm kiếm khắp nơi tảng đá, nam nhân bắt đầu đem những kia thích hợp tảng đá tạp chủng, tìm tới thích hợp bộ phận, bắt đầu tại cái khác trên tảng đá lớn đánh bóng lên.

	Chung Ngôn tự mình làm mẫu qua đi, rất nhiều người cũng đã làm ra dáng, thủ pháp rất nhanh sẽ thành thục lên.

	Đúng là thông minh khéo léo.

	Đây là kế thừa Chung Ngôn đặc tính, từng cái từng cái tâm linh thông suốt, dù là không có giác tỉnh dị năng, ở linh trí trên, cũng phải vượt qua người bình thường, có thể nói, điểm này, đã chiếm cứ ưu thế cực lớn, giờ khắc này, học lên đồ vật đến, đều là tâm lĩnh thần hội, thuận buồm xuôi gió. Đây là Chung Ngôn lấy Cửu Thiên Tức Nhưỡng, Tam Quang Thần Thủy tạo ra được nhóm người thứ nhất tộc, không chỉ có là tiên thiên Đạo thể, linh trí siêu quần, học đồ vật, nghĩ không nhanh cũng khó khăn.

	Ở bốn phía, Chung Ngôn còn tìm đến vài khối đá vỏ chai. Cẩn thận đánh bóng sau, cũng đơn giản chế tác thành một cái đao đá, đương nhiên, cái này đao đá vẫn không tính là hoàn toàn hoàn thành, phải hoàn thành một cái chân chính đồ đá, có sát thương lực, cũng không phải đơn giản liền có thể chế tác, rất nhiều lúc, đều muốn tiêu hao một hai ngày thời gian, thậm chí càng lâu.

	Chỉ là hiện tại thì không có nhiều thời gian như vậy, tất cả lấy nhanh làm chủ.

	Ở chế ra một nhóm công cụ sau, Chung Ngôn cũng bắt đầu chỉ huy mọi người ở cửa động vị trí, đào móc lên. Hang động này thổ nhưỡng không tính quá mức cứng rắn, tuy rằng công cụ không phải rất tiện tay, đào móc lên, tốc độ cũng không chậm.

	Có người đào đất, có người đem đào ra thổ nhưỡng dùng chuối tây lá vận đưa đi. Còn có người tiến hành thay.

	Ba ngàn người, làm cùng một chuyện, tốc độ kia, tự nhiên là chậm không đứng lên.

	Không bao lâu, liền đào móc ra một cái bán kính có một mét, tràn đầy bốn mét hang lớn, bên trong động, lại sắp đặt từng cây từng cây bén nhọn đao đá, mâu đá. Cái này nếu là hạ xuống, đừng nói bò ra ngoài, chỉ cần những thứ này đao đá mâu đá, liền có thể làm cho nó ăn một bình.

	Lại ở cửa động dùng cành cây dựng, che lên một tầng, trải lên khô héo lá cây. Đem bốn phía bùn đất che giấu, từ bên ngoài xem, là không nhìn ra, cái kia phía dưới có một cái hố to.

	Nghiễm nhiên, một cái đơn giản cạm bẫy liền như thế hoàn thành.

	Như vậy cạm bẫy không tính là cao minh, có thể đào động vị trí là hang động cần phải trải qua, muốn đi ra, không có chú ý tình huống xuống, rất khó tách ra, căn cứ Chung Ngôn quan sát, cạm bẫy vị trí, là gấu đen thường thường đi con đường, trước kia còn có vết chân.

	Hơn nữa, vì để ngừa vạn nhất, lại ở bên cạnh đào móc ra hai cái cạm bẫy, ba cái cạm bẫy bảo đảm có thể làm được có chín mươi phần trăm chắc chắn sẽ lọt vào đi.

	"Tộc trưởng, đã làm tốt, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ."

	Một tên hình thể nhất là cao lớn nam tử tiến lên mở miệng hỏi.

	Người này là Chung Ngôn trước hết chế tạo ra một tên tượng đất, dùng chất liệu nhiều nhất, hình thể cũng cao lớn nhất to lớn, có một mét chín trở lên chiều cao, ở nguyên thủy nhất thời đại bên trong, cường tráng, thường thường liền đại diện cho lực lượng, đại diện cho càng thêm dễ dàng bộc lộ tài năng, bị người tán thành. Vô hình bên trong, liền có thể bộc lộ tài năng, hiện tại, tựa hồ đã trở thành phần lớn người đại biểu, có thể trực tiếp cùng Chung Ngôn nói chuyện.

	"Hiện tại, chúng ta cần một cái dũng sĩ, đi vào trong hang động, đem đầu kia gấu đen dụ dỗ đi ra, mang tới chúng ta mới vừa đào xong cạm bẫy trước, chỉ cần đem gấu đen dẫn vào cạm bẫy, dựa vào cạm bẫy lực lượng, liền có thể giải quyết rơi đầu kia gấu đen, toàn bộ hang động liền có thể trở thành là chúng ta sau này cư trú nơi. Không bị mưa đánh gió thổi."

	"Ai có lòng tin hoàn thành nhiệm vụ này."

	Chung Ngôn nhìn về phía mọi người, mở miệng nói.

	Hắn cũng có thể tiến vào hang động, đem gấu đen cho dụ dỗ đi ra, bất quá, hắn nhưng không có chủ động như thế đi làm, dụ dỗ gấu đen, chỉ cần bình tĩnh tỉnh táo, nguy hiểm không lớn, nhưng hắn là tộc trưởng, nhất định phải cân nhắc đến bồi dưỡng trong tộc người năng lực.

	Hắn không phải bảo mẫu, không cách nào làm được chu đáo, tự làm tất cả mọi việc,      này sẽ     mệt chết, càng thêm không cách nào để cho tộc nhân trưởng thành.

	Bao biện làm thay là không được.

	Trái lại, để cho người khác đi làm, đây chính là một loại kinh nghiệm tích lũy, một loại bồi dưỡng.

	"Ta, tộc trưởng, ta đồng ý đi vào đem gấu đen kia dụ dỗ đi ra."

	Trước tiên, trước mặt cao lớn nam tử không chút do dự liền mở miệng thỉnh cầu, ánh mắt nóng rực.

	"Tộc trưởng, ta cũng đồng ý đi, nhất định đem gấu đen kia dẫn ra ngoài."

	Mà chu vi những người khác nghe được, cũng đều dồn dập mở miệng thỉnh cầu, không cam lòng người sau.

	Nguy hiểm tính là gì.

	Làm vì tộc trưởng xuất lực, dù là chết cũng không có gì lo sợ.

	"Chỉ cần một cái là có thể, liền ngươi đi."

	Chung Ngôn nhìn trước mặt tên kia cao lớn đại hán, cười nói: "Chỉ cần ngươi có thể thành công hoàn thành nhiệm vụ , chờ sau đó ta liền cho ngươi một phần khen thưởng."

	"Người sở dĩ là người, thậm chí là trí tuệ sinh linh, đều là độc lập cá thể, độc lập đặc thù, chính là nắm giữ chính mình độc nhất dòng họ, đây là một loại truyền thừa, là các ngươi sinh mệnh kéo dài, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ, Bổn tộc trưởng tự mình vì ngươi ban cho họ."

	Chung Ngôn đối với trước mắt nhóm người này nhưng là tương đương để bụng, những khác Nhân tộc có, bọn họ tự nhiên cũng phải có, nhưng không phải dễ dàng dành cho, chỉ có thông qua chính mình nỗ lực chiếm được, lúc này mới có thể khắc vào trong ký ức, linh hồn trong, trong huyết mạch, truyền thừa cuối cùng xuống, đời đời con cháu, kéo dài không dứt.

	Đây là một người tồn tại vết tích.

	Có tiếng cùng vô danh, đó là hai khái niệm.

	Tên liền đại diện cho ấn ký.

	Trước mặt mọi người nghe được, trên mặt đều lộ ra kích động cùng vẻ hâm mộ.

	Mà cái kia cao lớn đại hán khi nghe đến sau, kích động trong lòng càng là không cách nào ngăn chặn, đã có loại không thể chờ đợi được nữa kích động. Tên, hắn đương nhiên muốn, cũng có thể chính mình lấy, có thể chính mình lấy, làm sao có thể cùng tộc trưởng tự mình ban cho tên xuống có ý nghĩa, thậm chí là có vinh quang.

	"Xin mời tộc trưởng yên tâm, ta nhất định đem gấu đen kia dẫn ra ngoài, ngài liền ở ngay đây chờ, ta tuyệt đối sẽ không để tộc trưởng thất vọng."

	Cao lớn đại hán vỗ lồng ngực, một mặt kiên định nói.

	Dứt tiếng, căn bản cũng không có do dự, nhanh chân về phía trước, liền bước vào trong hang động, trên người có một loại cuồng nhiệt ý chí.

	"Chuẩn bị sẵn sàng , dựa theo ta trước dặn dò, chỉ cần gấu đen kia rơi vào cạm bẫy, tất cả mọi người nghe ta mệnh lệnh ra tay."

	Chung Ngôn mắt thấy, âm thầm gật gù, sau đó phân phó nói.

	Dụ dỗ gấu đen độ nguy hiểm kỳ thực cũng không tính quá lớn, dù sao, làm tức giận gấu đen đến chạy trốn, cái này ở giữa, vẫn có nhất định bước đệm.
Kết chương.