Chương 1040 : Ở chỗ này, ta mới là thần.
Chuyện này ai đúng ai sai không cần thiết tham cứu.

	Hiện tại khẩn yếu nhất hiển nhiên không phải cái này.

	Thanh Trúc cùng Thiên Hoa thượng tiên gặp mặt, vốn nên là một kiện rất tốt đẹp sự tình.

	Nhưng là bởi vì Cửu Độc Chú căn bản không có giải quyết, cho nên chuyện tốt trực tiếp lần nữa trở thành bi kịch.

	"Lần này làm sao đây. " Thiên Hoa thượng tiên tràn đầy lo lắng: "Nàng không nhượng ta tới gần, nhưng nguyền rủa lại tại bạo phát, nếu như không làm chút gì ta lo lắng Thanh Trúc sẽ dị hoá."

	Cái lo lắng này rất có thể biến thành sự thật.

	Cửu Độc Chú quá khó giải quyết.

	Hơi có chút tâm tình chập chờn tựu dễ dàng dẫn tới nguyền rủa bạo phát.

	Một khi triệt để bạo phát tựu hết cách xoay chuyển.

	Quả thực ác độc cực kỳ.

	"Ta vào xem một chút Thanh Trúc tỷ tỷ. " Giang Tiểu Tịch nói.

	Thiên Hoa thượng tiên ngăn lại Giang Tiểu Tịch, lông mày nhíu chặt: "Không được, dạng này quá nguy hiểm. Thanh Trúc lòng tự trọng rất mạnh, nàng sẽ không cho phép người khác nhìn thấy nàng cái dạng này."

	"Không có chuyện gì, Thanh Trúc tỷ tỷ sẽ không ngại."

	Giang Tiểu Tịch không do dự, hóa thành một vệt ánh sáng bay về phía Thánh Thú Lâm chỗ sâu.

	"Uy! " Thiên Hoa thượng tiên còn nghĩ tiếp tục ngăn trở, nhưng quên mất chính mình hiện tại cực kỳ suy yếu, vậy mà hoàn toàn theo không kịp Giang Tiểu Tịch tốc độ, bị quăng tại phía sau.

	Sắc mặt hắn khẽ biến: "Không tốt, tiểu cô nương này chuyện gì xảy ra, Lâm Tịch ngươi nhanh đi ngăn lại nàng."

	Nhưng Lâm Tịch nhưng một bộ rất bình tĩnh bộ dáng: "Không cần lo lắng, Giang Tiểu Tịch không có việc gì."

	Thiên Hoa thượng tiên nhưng rất nôn nóng: "Làm sao có thể không có việc gì đây!"

	Hắn lo lắng còn là Thanh Trúc.

	Nếu là bởi vì ngoại nhân đến tới, từ đó chọc giận Thanh Trúc, rất có thể dẫn tới nguyền rủa lần nữa bạo phát.

	Đây là Vạn Thế Tiên Cung một mực nỗ lực tránh khỏi sự tình.

	Chuyện gì xảy ra!

	Vì cái gì không có người tới ngăn cản chuyện này.

	"An tâm an tâm, Thanh Trúc tiền bối tuyệt đối sẽ không bởi vì Giang Tiểu Tịch tiến vào, có tâm tình gì ba động. " Lâm Tịch nói: "Bởi vì liền là Giang Tiểu Tịch trợ giúp nàng hóa hình thành người. Thanh Trúc tiền bối bộ mặt đáng sợ nhất, nàng đã sớm gặp qua."

	Liền xem như Lâm Tịch, đều có khả năng dẫn tới Thanh Trúc kịch liệt tâm tình.

	Nhưng Giang Tiểu Tịch tuyệt đối không có việc gì.

	Thiên Hoa thượng tiên hơi sững sờ: "Là dạng này sao."

	"Đúng thế. " Lâm Tịch nói: "Giang Tiểu Tịch đối với yêu tộc mà nói có khó nói lên lời lực tương tác, chỉ cần nàng không làm ra cái gì quá kích sự tình, liền sẽ không dẫn tới yêu tộc công kích."

	"Ừm? " Thiên Hoa thượng tiên đối Lâm Tịch đem Thanh Trúc định nghĩa là yêu tộc có chút bất mãn, nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

	Hắn cũng rõ ràng, nếu là nguyền rủa bạo phát Thanh Trúc lại biến thành bộ dáng gì.

	"Tiền bối, ngài nói Atula tượng đối nguyền rủa có nhất định trấn áp hiệu quả? " Lâm Tịch hỏi.

	Thiên Hoa thượng tiên gật đầu: "Xác thực có, bất quá hiệu quả không tính quá tốt."

	"Rất kém sao? Không nên a."

	Cửu Độc Chú cường đại hơn nữa chung quy cũng chỉ là nguyền rủa, nhưng Tu La chi lực thế nhưng là thiên hạ chí hung lực lượng.

	"Không quá dễ nói, Tu La chi lực quá khó chưởng khống."

	Lâm Tịch trầm ngâm chốc lát nói: "Tiền bối, đem Atula tượng trước cho ta mượn có thể tốt, nhượng ta thử một chút có thể hay không khống chế Tu La chi lực."

	"Ngươi? " Thiên Hoa thượng tiên vẻ mặt nghiêm túc: "Tu La chi lực thật là đáng sợ, mà lại nó hấp thu ta bản nguyên chi lực, càng thêm táo bạo mạnh mẽ, hóa thần tu sĩ chỉ sợ không tốt chưởng khống."

	Hắn ngược lại cũng không sợ Lâm Tịch đem Atula tượng chiếm làm của riêng.

	Bởi vì pháp bảo này bên trên dù sao còn có hắn lạc ấn.

	Đừng nhìn Thiên Hoa thượng tiên hiện tại suy yếu như vậy, nhưng bản nguyên vẫn là dung đạo cấp bậc, Lâm Tịch chính là cái hóa thần, nghĩ muốn cường hành xóa đi hắn lạc ấn không khác nào người si nói mộng.

	"Ta nghĩ thử một chút, ngài nên biết pháp bảo này cùng ta bản nguyên pháp bảo có chút sâu xa, có lẽ có thể áp chế. " Lâm Tịch nghiêm túc nói.

	Thiên Hoa thượng tiên trầm mặc một chút: "Vậy ngươi cẩn thận chút."

	Hắn đem Atula tượng giao cho Lâm Tịch.

	Atula tượng vừa mới tới tay, liền có cực kỳ khủng bố hung sát chi khí xông thẳng Lâm Tịch Tử Phủ mà tới.

	Lâm Tịch trong lòng dọa người.

	Vậy mà như thế hung lệ.

	Quả thật là không thể nghi ngờ hung vật.

	"Nghĩ khống chế ta? Cho ta trấn áp! " Lâm Tịch hét lớn một tiếng.

	Tử Phủ bên trong sáu cái ma tu pháp bảo điên cuồng rung động.

	Thuộc về ma tu pháp bảo bản nguyên lực lượng tuôn ra, trực tiếp cùng hung sát chi khí đụng vào nhau, đáng sợ dư ba xé rách Lâm Tịch kinh mạch, quấy lên to lớn sóng lớn.

	Đương nhiên, những này đều chỉ là phát sinh ở Lâm Tịch thể nội, ngoại nhân căn bản nhìn không ra.

	Thiên Hoa thượng tiên chính là nhìn đến Lâm Tịch tiếp lấy pháp bảo, sau đó sững sờ tại nguyên chỗ chậm chạp không có động tác.

	"Làm sao? " Thiên Hoa thượng tiên không hiểu.

	Lâm Tịch cương ngừng rất lâu, lúc này mới chầm chậm mở miệng: "Không, không có gì."

	Dứt lời hắn xoay người cũng tiến vào Thánh Thú Lâm bên trong.

	Động tác có chút cứng ngắc.

	Tựa hồ có đồ vật gì ràng buộc lấy hắn.

	Thiên Hoa thượng tiên vội vàng hô: "Ngươi cẩn thận một chút!"

	Hắn hiện tại cũng không có năng lực ngăn lại Lâm Tịch, cho nên chỉ có thể mặc cho hắn tiến vào Thánh Thú Lâm trúng.

	Ngoại nhân không biết, nhưng chính Lâm Tịch biết.

	Tu La chi lực ngay tại điên cuồng ăn mòn thức hải của hắn.

	Lâm Tịch nhắm mắt, tiến vào chuyên thuộc về ý thức không gian.

	Mỗi một lần thu phục ma tu pháp bảo đều sẽ xuất hiện loại tình huống này.

	Hắn đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

	Hắn duy nhất kinh ngạc chính là, Atula tượng lúc này vẫn là thuộc về Thiên Hoa thượng tiên, vì cái gì chính mình cầm tới Atula tượng cũng bị bách sẽ tiến vào không gian ý thức?

	Cái này rất không hợp lý.

	Bất quá không có bao nhiêu thời gian nhượng hắn nghĩ chuyện.

	Nguy hiểm khí tức tại xung quanh tràn ngập.

	Trước mắt là một mảnh hoang vắng chi địa, khắp nơi tràn ngập Hồng Hoang khí tức.

	Cách đó không xa có một cái to lớn sinh linh, ba đầu sáu tay, diện mục dữ tợn, khí tức tàn bạo cực kỳ, như một tòa khiến người nghẹt thở thiên phong, một khi sụp đổ liền sẽ đập tan mênh mông đại địa.

	Chính là Atula, Thái Cổ thời kỳ từng chúa tể cả một cái thời đại sinh linh.

	Tại thời đại kia, nó chính là chí cao vô thượng tồn tại.

	"Các ngươi tiểu dân, sao dám khinh nhờn thần uy! ! " Atula ngửa mặt lên trời cuồng hống.

	Hắn dùng đương nhiên không phải nhân tộc ngôn ngữ, nhưng Lâm Tịch căn cứ sóng ý thức đọc hiểu hắn ý tứ.

	"Thần uy? " Lâm Tịch cười nhạo: "Sớm đã diệt tuyệt sinh linh sao dám tự xưng là thần? Ngươi còn tưởng rằng là Thái Cổ thời kỳ a, nhân tộc hiện tại thế nhưng là ngươi không trêu chọc nổi tồn tại!"

	Không biết cái này Atula tượng là thế nào luyện chế, không chỉ có thể tái hiện Tu La chi uy, liền Tu La bá đạo cao ngạo đều có thể lại hiện ra.

	Thái Cổ thời kỳ, Atula xác thực là như là Thần Minh đồng dạng tồn tại.

	Lâm Tịch cũng không lý giải, nhưng đại khái có thể đoán được.

	Thời đại kia nhân tộc thế yếu mà lại ngu muội, gặp gỡ đáng sợ như vậy sinh linh tôn thờ cũng là rất bình thường sự tình.

	Cho nên chiếu theo nhân tộc tiêu chuẩn đến xem, Atula xác thực gánh chịu nổi một cái "Cổ Thần " xưng hào.

	"Rống! " Atula tê liệt không gian, thẳng đến Lâm Tịch mà tới, cuồng bạo chi thế không gì sánh kịp, so trước sáu món pháp bảo mang cho Lâm Tịch áp lực đều muốn lớn hơn nhiều rất nhiều.

	Đặc biệt là Atula tượng cơ hồ là hoàn toàn khôi phục, còn hấp thu Thiên Hoa thượng tiên bản nguyên chi lực.

	Phẩm cấp của nó thậm chí đã đi đến Thông Thiên Linh Bảo cấp bậc.

	Cho nên hiện ra ở không gian ý thức hình tượng dị thường đáng sợ.

	Bất quá đối diện với mấy cái này, Lâm Tịch đã rất có kinh nghiệm.

	"Đây là thế giới của ta! Ở chỗ này, ta mới là thần! " Lâm Tịch ngửa mặt lên trời gào to, trong nháy mắt, thân thể của hắn bỗng nhiên giương cao, hóa thành mấy trăm trượng đỉnh thiên cự nhân, cùng Atula đại chiến.
Kết chương.