Chương 1174 : Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế.
Vị Diện Chiến trường cứ điểm hàng rào, từ Thượng giới phụ trách bố trí, tựu phòng ngự cường độ tới nói, phàm trần thế giới lực lượng không người có thể phá.

	Giả Hào Kiệt cùng Đan trưởng lão ỷ vào điểm ấy, mới dám tại Quân Thường Tiếu trước mặt kêu gào.

	Đến nha.

	Tiến đến đánh ta nha.

	Cho đến Quân Thường Tiếu võ trang đầy đủ dừng lại, một thương phá mất đại biểu Vị diện tôn nghiêm đại điện, hai người mới ý thức tới hắn. . . Thực tiến đến!

	Một nháy mắt, Giả Hào Kiệt kiên cường cùng cốt khí biến mất không còn tăm tích, lập tức tuân theo nội tâm, lựa chọn bồi thường tiền xong việc!

	Đã sợ, lại nguyện ý bồi.

	Quân Thường Tiếu chắc chắn sẽ không tận lực làm khó dễ, thế là chào giá hai ngàn vạn.

	Nhưng mà, thấy đối phương không chút do dự đồng ý, trong lòng của hắn không khỏi sụp đổ nói: "Ta hắn meo có phải hay không muốn thiếu đi!"

	"Ít."

	Hệ thống nói: "Hạo Hãn đại lục dù sao cùng Cửu Thiên đại lục cùng thuộc đệ Nhất thê đội Vị diện."

	". . ."

	Nói ra, phun ra ngoài nước bọt, Quân Thường Tiếu khẳng định. . . Cùng lắm thì liếm trở về, nói: "Tính cả sủng vật ra sân phí dịch vụ, trang bị sử dụng trừ hao mòn phí, quý đại lục cần lại thêm một ngàn vạn."

	"A?"

	Giả Hào Kiệt lập tức ngu B.

	Hai ngàn vạn khỏa Linh thạch đã rất nhiều, lấy ra tuyệt đối thương cân đoạn cốt, lại thêm một ngàn vạn xác định vững chắc táng gia bại sản!

	"Không cho?"

	Quân Thường Tiếu sắc mặt âm trầm xuống.

	Kinh khủng khí tràng gào thét bộc phát, toàn bộ bên trong cứ điểm Hạo Hãn đại lục Võ giả gân xanh tuôn ra, mồ hôi đầm đìa.

	Cẩu Thặng hiện tại chính là Võ Thánh đại viên mãn, lại hướng lên đột phá chính là Võ Đế, thực lực cường đại tuyệt không phải vài  cái Thiên tự cộng lại liền có thể so, cho nên hơi tạo áp lực, liền có thể nhường nơi đây máu chảy thành sông!

	Giả Hào Kiệt vì sao sợ siêu cấp nhanh?

	Cũng là bởi vì tại cứ điểm không có bất cứ tác dụng gì, gia hỏa này một khi tiến nhập địa bàn, bao quát mình tại nội đều sẽ thành hắn có thể tùy ý quét cắt cỏ dại.

	Huống chi.

	Còn có một cái Mân Côi Nữ Hoàng.

	Cái này vợ chồng ngăn nếu như tại mình cứ điểm đại náo , chờ không đến ngày thứ hai, Hạo Hãn đại lục liền có thể lấy tại Vị Diện Chiến trường xoá tên.

	"Cấp!"

	Uy áp cùng uy hiếp dưới, Giả Hào Kiệt chỉ có tiếp tục lựa chọn thỏa hiệp.

	Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế.

	Kỳ thật không thể trách hắn lúc trước biểu hiện kiên cường, dù sao đổi lại ai cũng sẽ không nghĩ tới, gia hỏa này lại có phá không gian hàng rào dễ như trở bàn tay Thời Không chi trùng!

	Thỏa hiệp, tiết kiệm không ít tiền.

	Không thỏa hiệp , chờ lấy bị tên kia lừa bịp táng gia bại sản đi.

	Hai câu này xuất từ Mạc Thương Sinh miệng, bây giờ xem ra thật làm cho hắn nói chuẩn!

	Xuất ra ba ngàn vạn khỏa cấp độ không kém gì Lục Mang Tinh thạch Linh thạch, Giả Hào Kiệt thực có thể tuyên bố phá sản.

	Về phần Đan trưởng lão, tại Tông chủ thỏa hiệp cùng giao tiền toàn bộ quá trình bên trong, từ đầu đến cuối đem mình trong suốt hóa, lúc trước họp lúc biểu hiện thiết cốt tranh tranh đã sớm đã không còn sót lại chút gì.

	"Uy."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía hắn, nói: "Ra ngoài đánh một trận như thế nào?"

	Đột phá Võ Thánh đại viên mãn, tuy nhiên cảm nhận được lực lượng so ngày xưa cường đại hơn nhiều, nhưng còn không có toàn diện bộc phát, cầm cùng cấp bậc Thiên tự kiểm tra một chút phải rất khá.

	". . ."

	Đan trưởng lão một cái tay che ngực, sắc mặt tái nhợt nói: "Mới vừa rồi cùng Quân tông chủ đối bính một chiêu, thể nội Kinh mạch bị hao tổn, quả thật không thể xuất chiến."

	Lời này có hai trọng ý tứ, Nhất trọng là thừa nhận Cẩu Thặng thực lực mạnh hơn chính mình, một cái khác nặng thì là có thương tích trong người.

	Không hổ là cao thủ cao cao thủ, sợ đều sợ thanh tân thoát tục.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu kiểm kê ba ngàn vạn Linh thạch về sau, chắp tay nói: "Quân mỗ không quấy rầy, xin cáo từ trước."

	Đừng nhìn gia hỏa này rất bình tĩnh, kỳ thật nội tâm kích động đều nhanh phi thiên, dù sao nhiều như vậy có thể so với Lục Mang Tinh thạch Linh thạch dùng cho tông môn phát triển, thỏa thỏa lại có thể chỉnh thể tăng lên một cái cấp độ!

	. . .

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu rời đi cứ điểm về sau, Giả Hào Kiệt rốt cục nhịn không được co quắp xuống tới.

	Tại Hạo Hãn đại lục, hắn cũng coi như phi thường giàu có chủ, bây giờ giao ra ba ngàn vạn khỏa Linh thạch, trong nháy mắt từ nhà giàu nhất rơi xuống đến tên ăn mày.

	"Tông chủ. . ."

	Đan trưởng lão tới nâng.

	"Cút!"

	Giả Hào Kiệt cả giận nói: "Ngươi cút cho ta!"

	Nếu không phải nghe của ngươi rắm chó đề nghị lựa chọn không thỏa hiệp, ta mẹ nó làm sao lại tổn thất nhiều như vậy Linh thạch!

	Không được. . .

	Trái tim quá đau, tê tâm liệt phế đau nhức!

	. . .

	Đệ Nhất thê đội Hạo Hãn đại lục, hôm nay triệt để đưa tại Quân Thường Tiếu trong tay, có thể nói lại thua tiền lại thua mặt.

	Này sự truyền đi, nhất định nhấc lên sóng to gió lớn.

	Dùng tiền hóa giải ân oán, đã không tệ.

	Phải biết, tựu Đan trưởng lão không chào hỏi trực tiếp công tới, đủ để cho Quân Thường Tiếu có lý do huyết tẩy toàn bộ Hạo Hãn đại lục.

	"Chia đôi phân."

	Tiến về Sa La đại lục trên đường, Mân Côi Nữ Hoàng mở miệng nói.

	Quân Thường Tiếu cả giận nói: "Cứ điểm hàng rào là ta dùng Thời Không chi trùng phá vỡ, tiền cũng là chính ta há miệng muốn tới, dựa vào cái gì muốn cho ngươi chia đôi phân!"

	Mân Côi Nữ Hoàng dừng lại, nói: "Tại nhược nhục cường thực thế giới, ngươi vậy mà hỏi ta dựa vào cái gì, quả thật thiên đại tiếu thoại!"

	". . ."

	Cái này ghê tởm nữ nhân vậy mà học được từ mình nói chuyện!

	Cũng được, cũng được.

	Quân Thường Tiếu lui lại mấy bước, cùng nàng bảo trì khoảng cách nhất định, bày ra Hoàng Phi Hồng tư thế, nói: "Ngươi ta đánh một trận, thắng chia đôi phân."

	Lúc trước Linh thạch phẩm chất phương diện không tính quá cao, không cần thiết vì cực nhỏ lợi nhỏ tranh, Hạo Hãn đại lục Linh thạch nhưng so sánh chi mạnh hơn, tuyệt sẽ không xuất ra một ngàn năm trăm vạn đến!

	Mà lại.

	Mân Côi Nữ Hoàng thực lực không tầm thường.

	Mình ngược lại muốn xem xem, không sử dụng át chủ bài tình huống dưới, có thể hay không đem mặt nàng nhấn trên mặt đất dùng sức ma sát.

	Hệ thống sụp đổ nói: "Tựu túc chủ cái này tâm tính, ta thật nghĩ không thông, Hồn tộc tối chí cao vô thượng Nữ Hoàng đến cùng coi trọng cái kia điểm?"

	"Thật chứ?"

	"Coi là thật."

	"Được."

	Mân Côi Nữ Hoàng quanh thân lục sắc thuộc tính bao phủ, hội tụ chiến giáp đến, nói: "Ta thắng chia đôi phân, ta thua Linh thạch cho hết ta."

	"Có thể!"

	Quân Thường Tiếu nói xong, lập tức ý thức được không đúng, gầm thét lên: "Lời này của ngươi cùng lúc trước nói ngươi thua làm ta người hầu, ta thua làm ngươi chủ nhân có khác nhau sao?"

	Mân Côi Nữ Hoàng cười nói: "Trước kia sự tình còn nhớ rõ ràng như vậy, phu quân trong lòng quả nhiên là có ta."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khí cấp bại phôi nói: "Bớt nói nhảm, ngươi thắng Linh thạch tất cả đều là ngươi, ta thắng Linh thạch tất cả đều là ta!"

	"Có thể."

	"Đến, chiến!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Kiếm Võ Song Thánh đại viên mãn tu vi trong nháy mắt bộc phát, lập tức hình thành Ba Đào Hung Dũng khí lãng.

	Nhưng mà, bởi vì dùng sức quá mạnh, tóc giả lập tức bị thổi bay ra ngoài, sáng loáng sáng loáng đầu hiển lộ ra.

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng: ". . ."

	"Ha ha ha ha ha!"

	Hệ thống không chút kiêng kỵ tiếng cười to ở bên tai truyền ra tới.

	Quân Thường Tiếu mặc dù sụp đổ tóc giả dán lại độ kém như vậy, nhưng cũng không đoái hoài tới cái gì, song quyền hội tụ bạo tạc lực lượng, lúc nào cũng có thể đập tới.

	Mân Côi Nữ Hoàng cũng nghiêm túc lên, dù sao phu quân thực lực bây giờ rất mạnh.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Hai cỗ cường thế khí lãng tại chiến trường nội tràn ngập, không khí cũng dần dần trở nên cực đoan túc sát.

	Một tràng đặc sắc tuyệt luân vợ chồng chi chiến, sắp tại Vị Diện Chiến trường bắt đầu.

	Nhưng mà, ngay tại hai người sắp động thủ lúc, thương khung đột nhiên hội tụ mây đen cuồn cuộn, cũng truyền đến nặng nề thanh âm: "Tinh Vẫn đại lục Quân Thường Tiếu làm trái quy tắc tiến nhập Vị Diện Chiến trường, lại lấy phi pháp thủ đoạn phá mất Hạo Hãn đại lục cứ điểm hàng rào, đem tiếp nhận nghiêm khắc nhất Thượng giới chế tài!"
Kết chương.