Chương 816 : Ta chính là cái Y tu.
"Vật này. . ." Bàng Huyễn Âm cầm lấy tay kia khăn bộ dáng Linh khí, thoáng dò xét một thoáng, vuốt cằm nói: "Vật này ngược lại là phù hợp."

	Tuy nói thủ pháp luyện chế cùng Vô Song đại lục bên này hơi có khác biệt, cũng biểu lộ ra khá là tinh diệu, nhưng nói cho cùng chỉ là một cái phi hành Linh khí thôi, tại chiến đấu bên trong phái không lên tác dụng.

	Phẩm chất mặc dù không phải quá cao, có thể hẳn là rất thụ nữ tử ưa thích.

	"Nhìn không ra đến ah!" Bàng Huyễn Âm có chút chế nhạo liếc Lục Diệp một chút, hiển nhiên là hiểu lầm cái gì.

	Lục Diệp cũng lười cùng với nàng giải thích.

	"Vật này ta liền nhận, coi như là ta cho ngươi mượn." Bàng Huyễn Âm đem tay kia khăn thu hồi, thần sắc nghiêm lại, mở miệng nói: "Cái kia Lưu Trinh Quan nhìn như hào sảng, trên thực tế tâm cơ có chút thâm trầm, lúc trước đối với chúng ta mạnh mẽ xông tới môn hộ sự tình không nhắc tới một lời, chỉ sợ sau đó sẽ có nổi lên."

	"Yên tâm, ta lại hộ ngươi chu toàn."

	Bàng Huyễn Âm biểu lộ lập tức cổ quái, từ nhỏ đến lớn, còn chưa từng người cùng với nàng nói như vậy, bởi vì tại Tu Di Sơn, thậm chí toàn bộ Vô Song đại lục, nàng đều là thực lực mạnh nhất tu sĩ, cho tới bây giờ chỉ có hắn hộ người bên ngoài thời điểm, còn không người có tư cách nói muốn hộ hắn chu toàn.

	"Ý tứ của ta đó là, ngươi muốn làm gì, liền mau chóng đi làm, quay đầu chưa chắc sẽ có cơ hội!"

	Lục Diệp gật đầu.

	Đồ vật đã sớm giao cho Ảnh Vô Cực, hắn cũng không cần làm cái gì, tin tưởng Ảnh Vô Cực bên kia có thể xử lý tốt.

	Bàng Huyễn Âm rất nhanh rời đi.

	Đợi cho lúc chạng vạng tối, có râu di sơn tu sĩ đến đây tương thỉnh, nói là Lưu Trinh Quan bên kia đã chuẩn bị bữa tiệc yến, muốn cho ba vị khách nhân bày tiệc mời khách.

	Bàng Huyễn Âm từ đều đồng ý, dẫn Lục Diệp và Tiếu lão, theo tại tu sĩ kia sau lưng, hướng mặt khác Nhất toà Linh Phong tiến đến.

	Không một lát, cái kia Linh Phong đại điện bên trong, Lưu Trinh Quan đứng dậy đón lấy, sau lưng một đám Tu Di Sơn cường giả đi theo.

	Lẫn nhau chào hỏi, chủ khách hòa thuận.

	Nhưng bằng Lục Diệp cường đại cảm giác, tự nhiên có thể phát giác được, đại điện này trong bóng tối ẩn tàng rất nhiều khí tức, trong lòng biết Bàng Huyễn Âm nói không sai, Tu Di Sơn bên này không có khả năng đối lại trước sự tình nhìn như không thấy, khẳng định là phải có điều nổi lên, dưới mắt đại điện này, dùng đầm rồng hang hổ để hình dung cũng không đủ.

	Đám người vào đại điện, riêng phần mình ngồi xuống.

	Mặc kệ Lưu Trinh Quan tính chân thực cách như thế nào, tối thiểu nhất mặt ngoài xác thực hào sảng đến cực điểm, rất dễ dàng cho người ta một loại thân cận cảm giác.

	Tại hắn lớn tiếng gào to quan tâm dưới, mọi người đẩy ly cạn ly, không khí nhiệt liệt.

	Qua ba lần rượu, Bàng Huyễn Âm mỉm cười mở miệng: "Tới vội vàng, cũng không biết Lưu Sơn chủ sắp đại hỉ, chưa từng có chỗ chuẩn bị, Tiểu Tiểu tâm ý, mong rằng Lưu Sơn chủ chớ có chú ý."

	Nói như vậy, hắn nghiêng đầu ra hiệu một thoáng.

	Ngồi tại hắn dưới tay chỗ Tiếu lão đứng dậy, bưng lấy một cái tinh xảo trên cái hộp trước.

	Lưu Trinh Quan cười to nói: "Bàng cung chủ có lòng, ngươi nói có khéo hay không, Lưu mỗ bên này đang muốn thành thân, Bàng cung chủ liền tới, đây thật là song hỉ lâm môn! Ha ha ha!"

	Hắn thoải mái cười to, Tu Di Sơn một đám tu sĩ tự nhiên cũng đi theo tiếng cười một mảnh, bầu không khí có vẻ như hòa hợp.

	"Lại không biết này trong hộp là vật gì?" Lưu Trinh Quan thuận miệng hỏi.

	Bàng Huyễn Âm nói: "Lưu Sơn chủ là cao quý một núi chi chủ, nghĩ đến cũng không thiếu cái gì, cho nên này vật trong hộp cũng tịnh Phi đưa cho sơn chủ, mà là đưa cho vị kia tương lai tẩu phu nhân, về phần là vật gì. . . Chỉ là nữ tử sở dụng, cái kia tẩu phu nhân tự mình nhìn xem liền biết, tin tưởng hắn hẳn là ưa thích."

	Lưu Trinh Quan thoáng kinh ngạc, giơ tay lên nói: "Nếu như thế, vậy liền đưa đi nội thất bên kia."

	"Phải!" Lúc này có thị nữ bộ dáng nữ tu tiến lên, tiếp nhận Tiếu lão trên tay hộp, hai tay dâng, ra đại điện, lướt thân bay đi.

	Khoảng cách nơi đây Linh Phong ngoài mấy chục dặm, mặt khác Nhất toà Linh Phong phía trên, Nhất toà u tĩnh cung điện.

	Trời tối người yên, cung điện chỗ sâu nhất một gian trong sương phòng, có hai nữ tử thân ảnh.

	Một cái thân hình cao gầy, dung mạo xinh đẹp, cả người đoạn nở nang, khí chất điềm tĩnh.

	Trong phòng ánh nến yếu ớt, khí chất kia điềm tĩnh nữ tử liền ngồi tại bên bàn, tiện tay châm ngòi lấy bấc đèn, nhìn buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ.

	Một cái khác thân hình cao gầy nữ tử ngồi tại đối diện nàng, có chút không nói nhìn qua hắn: "Lại có ba ngày, cái kia Lưu Trinh Quan liền muốn đến lấy ngươi, ngươi cũng không vội?"

	Hai người nhận biết không lâu, không tính là thân mật, có thể nói đến cùng đều là đến từ Cửu Châu, bị Cửu Châu Thiên Cơ cùng nhau tiễn đưa đến nơi này, bây giờ những người khác không thấy tăm hơi, hai người làm bạn đi theo, từ nên cùng tiến cùng lui.

	Cho nên mặc kệ đứng tại lập trường gì, hắn cũng không hi vọng nhìn thấy chính mình cái này đồng bạn thật gả cho Vô Song đại lục người.

	"Gấp có gì hữu dụng đâu?" Khí chất kia điềm tĩnh, ôn nhuận như mặt nước nữ tử dịu dàng Nhất Tiếu, "Chẳng lẽ ngươi còn muốn mang ta giết ra ngoài sao?"

	Đối diện nữ tử lắc đầu nói: "Đừng ôm cái này trông cậy vào, ta dù lòng tin có thể một mình thoát thân, nhưng nếu là mang theo ngươi lời nói, cũng là vạn vạn không thành."

	"Cho nên gấp cũng vô dụng, vậy liền yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

	"Sớm biết như thế, liền không đến này Tu Di Sơn." Cao gầy nữ tử thở dài một tiếng.

	Đi vào này Vô Song đại lục, hai người tụ đầu, đối phương là Y tu, cho nên dù là tu vi thấp một chút, hắn cũng đem đối phương bảo hộ rất tốt, bởi vì nói không chừng lúc nào hắn liền có chuyện nhờ trợ đối phương thời điểm.

	Hai người một đạo tìm hiểu rất nhiều liên quan tới giới này tin tức, cuối cùng để mắt tới tam đại nhân tộc bí cảnh, bởi vì các nàng cảm thấy, những người khác đại khái cũng sẽ có ý nghĩ này, cho nên muốn cùng những người khác tụ đầu lời nói, vậy thì nhất định phải đến mượn bí cảnh chi lực.

	Nhắc tới cũng là đúng dịp, đang lúc hai người phát sầu tìm không thấy bí cảnh môn hộ thời điểm, tại dã ngoại gặp được vài cái sắp mệnh tang Thi Tộc chi thủ tu sĩ, cao gầy nữ tử xuất thủ cứu tính mạng bọn họ, dịu dàng nữ tử xuất thủ hóa giải trong cơ thể của bọn họ bản nguyên thi độc.

	Mấy cái kia tu sĩ lúc này đem dịu dàng nữ tử kinh động như gặp thiên nhân, bởi vì bản nguyên thi độc bên trong này khó giải, từ ngàn năm nay vậy không bằng là, cho nên bọn hắn chưa hề nghĩ tới, trên đời này thế mà còn có người có thể am hiểu bản nguyên thi độc.

	Cái này khiến bọn hắn nhận thức đến dịu dàng nữ tử to lớn giá trị, lúc này liền phát ra mời, mời bọn họ nhập Tu Di Sơn.

	Hai nữ vốn là có tính toán này, tất nhiên là thuận nước đẩy thuyền.

	Nhưng lúc đến dễ dàng, giờ phút này muốn đi cũng là khó khăn.

	Nhất là cái kia Lưu Trinh Quan, cố ý dùng cửa hôn sự này là trói buộc, đem dịu dàng nữ tử vĩnh viễn lưu tại Tu Di Sơn, cái kia làm Tu Di Sơn hiệu lực, tốt nhất có thể đem am hiểu bản nguyên thi độc chi pháp lan truyền ra, nếu như thế, hôm đó sau Tu Di Sơn bên này liền không cần tiếp tục e ngại bản nguyên thi độc!

	Phi như thế, Lưu Trinh Quan như thế nào lại như vậy làm việc?

	Đơn thuần chỉ là yêu thích sắc đẹp, Tu Di Sơn bên trong cũng không thiếu mỹ nhân.

	"Ta luôn cảm thấy ngươi đang đánh ý định quỷ quái gì, nói một chút đi, ngươi có tính toán gì?" Cao gầy nữ tử nhìn kỹ người đối diện ảnh.

	Nữ tử cảm giác đều là nhạy cảm, những ngày này ở chung, hắn luôn có một loại cảm giác, trước mặt cái này nhìn như người vật vô hại, chỉ biết trị bệnh cứu người Y tu, tuyệt không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

	"Ta chính là cái Y tu, có thể có cái gì mưu ma chước quỷ?" Nữ tử cười dịu dàng.

	Có bươm bướm bỗng nhiên nhào về phía ánh nến, trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi.

	Dịu dàng nữ tử mặt mày vẩy một cái, nhìn về phía đối diện: "Nếu không ngươi thay ta gả?"

	Cao gầy nữ tử hừ lạnh: "Nghĩ hay thật! Cũng đừng trách ta không có cảnh cáo ngươi, ngươi nếu là có tính toán gì, sớm một chút cùng ta thương lượng, đừng đến lúc đó ta trở tay không kịp, không tốt phối hợp ngươi."

	"Ta không có tính toán gì. . ."

	"Có người đến!"

	Hai nữ trong nháy mắt im lặng.

	Một lát sau, cốc cốc cốc tiếng đập cửa vang lên.

	Dịu dàng nữ tử đứng dậy, mở cửa phòng, đứng ngoài cửa một cái nữ tu, hai tay dâng một cái tinh xảo hộp.

	"Đây là cái gì?" Hắn nghe theo nhìn lại.

	"Hôm nay trong núi đến rồi vài vị quý khách, đây là mấy vị kia khách nhân đưa cho phu nhân hạ lễ."

	"Quý khách?" Dịu dàng nữ tử kinh ngạc, Vô Song đại lục dưới mắt thế cục, bí cảnh cơ bản đều tự bế môn hộ, từ đâu tới cái gì quý khách?

	Mà đối Tu Di Sơn tới nói, có thể được xưng là khách quý, chỉ sợ cũng chỉ có mặt khác hai nhà bí cảnh nhân vật trọng yếu.

	"Tới là ai?" Dịu dàng nữ tử hỏi.

	Nữ tu có chút chần chờ, không biết nên không nên nói.

	"Nếu không nói, đồ vật hãy cầm về đi!" Cao gầy nữ tử hừ lạnh một tiếng, sắc mặt như sương.

	Nữ tu thở dài, chi tiết nói: "Là Tử Vi Đạo Cung Bàng Huyễn Âm Bàng cung chủ đến rồi."

	Quả nhiên là mặt khác hai nhà bí cảnh chi nhất, hơn nữa còn là Tử Vi Đạo Cung chi chủ!

	Dịu dàng nữ tử thu lễ, không có hỏi nhiều nữa cái gì, nữ tu thối lui.

	Ở cái kia nữ tu sau khi đi, cao gầy nữ tử bỗng nhiên mở miệng: "Nếu không ta nghĩ biện pháp tìm một chút cái kia Bàng cung chủ, cái kia hắn cứu ngươi?"

	"Nơi này là Tu Di Sơn, Tử Vi Đạo Cung người đến cũng phải tuân thủ bên này quy củ, không thể là vì ta đắc tội Tu Di Sơn."

	"Những người khác chưa hẳn đáng giá Tử Vi Đạo Cung xuất thủ, có thể ngươi khác biệt, nếu là Tử Vi Đạo Cung bên kia biết ngươi có am hiểu bản nguyên thi độc bản sự, chưa hẳn liền sẽ không động tâm!"

	Dịu dàng nữ tử lắc đầu: "Cho dù động tâm lại như thế nào, cái kia Tử Vi Đạo Cung cung chủ khả năng không lớn sẽ phạm hiểm làm việc."

	Cao gầy nữ tử tưởng tượng, cũng là đạo lý này, cường long ép không được địa đầu xà, Tử Vi Đạo Cung người phàm là còn có chút lý trí, liền không khả năng làm thỏa mãn các nàng tâm ý.

	Giữa lẫn nhau vốn là vốn không quen biết, cũng không có gì đặc biệt giao tình.

	"Không nhìn là cái gì không?" Cao gầy nữ tử nhìn về phía bày trên bàn tinh xảo hộp.

	"Ngươi muốn nhìn liền xem đi, hẳn là cũng không phải vật gì tốt."

	Hắn tiếng nói mới rơi, cao gầy nữ tử liền đã mở ra hộp, từ đó lấy ra một vật.

	"Ồ?" Hắn không khỏi lộ ra kinh ngạc thần sắc, nhìn về phía lễ vật trong tay, "Vật này. . ."

	Nghe ra hắn thanh âm khác thường, dịu dàng nữ tử cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn đến, vốn cho rằng là cái gì ghê gớm bảo vật mới khiến cho đối diện nữ tử như thế kinh nghi, có thể phóng tầm mắt nhìn tới, lại chỉ là một phương khăn tay bộ dáng Linh khí.

	Hắn ngơ ngác một chút, bởi vì vật này. . . Nhìn xem nhìn rất quen mắt!

	"Ta xem một chút!" Hắn đưa tay yêu cầu.

	Cao gầy nữ tử đưa khăn tay đưa tới.

	Dịu dàng nữ tử tiếp nhận, quan sát tỉ mỉ, đôi mắt đẹp lộ ra không hiểu: "Đây là. . . Phi Vân Mạt?"

	Cửu Châu tu sĩ sở dụng phi hành Linh khí chữ khắc rất nhiều, nhưng phổ biến nhất, đều là linh chu tạo hình phi hành Linh khí, bởi vì dùng thuận tiện.

	Nữ tu nhóm nếu là thích chưng diện lời nói, còn có khác kiểu dáng có thể lựa chọn, tỉ như lẵng hoa bộ dáng Phi Thiên Lam, khăn tay kiểu dáng Phi Vân Mạt.

	Hắn lúc trước lựa chọn tự mình phi hành Linh khí thời điểm, liền từng tại Phi Thiên Lam và Phi Vân Mạt ở giữa làm một phen lấy hay bỏ, cuối cùng tuyển định cái trước.

	Nhưng đối Phi Vân Mạt vật này, hắn cũng không xa lạ gì.

	Cho nên một chút liền nhìn ra, đây là Phi Vân Mạt, mà lại là xuất từ Cửu Châu Thiên Cơ bảo khố đồ vật!
Kết chương.