Chương 260: Truyền Kỳ thư viện

	Mặc dù không có người nhiều mưu trí Kiếm Cơ, nhưng hai vị thuật sư rất mau tìm đến toà này thư viện phương pháp sử dụng, dù sao tại trước mặt bọn hắn cái thứ nhất trên giá sách liền một quyển sách, quyển sách này còn phát ra rực rỡ lục quang, phảng phất đang nói "Mau nhìn ta mau nhìn ta" .

	« Truyền Kỳ thư viện chỉ nam »

	"Chúc mừng mỗi một vị bước vào bản quán thuật sư, vận may của ngươi không gì sánh kịp, chuyện xưa của ngươi vạn người truyền tụng, ngươi là quang, ngươi là điện, ngươi là tương lai Thần Thoại!"

	"Bản quán từ 'Hí kịch thi nhân'· · · · · · · kiến tạo, mời ghi khắc vị này danh tự, bởi vì · · · là vận mệnh tự thuật người, chấp chưởng mâu thuẫn quyền hành, đạo diễn vô số vui buồn, chứng kiến thế gian ly hợp."

	"Hư cảnh ức vạn thuật sư, không kịp · · · nửa phần!"

	"Nhưng · · · · · · là một vị khẳng khái thuật sư, sở dĩ đặc biệt vì hậu bối kiến tạo Truyền Kỳ thư viện, đem chính mình vinh quang vung cho bất luận một vị nào kẻ may mắn!"

	"Bản quán cần tuân thủ trở xuống duyệt đọc quy tắc —— "

	"1: Trừ bản chỉ nam bên ngoài, mỗi người vẻn vẹn cho phép duyệt đọc một quyển sách. Vật hiếm thì quý nha."

	"2: Đi qua đường không cho phép trở về. Nhân sinh không quay đầu nha."

	"3: Bản quán tổng cộng có bốn tầng, bên trên một tầng thư tịch chất lượng đều so tầng tiếp theo tốt. Nâng cao một bước nha."

	"4: Thư tịch có thể sẽ lừa gạt ngươi. Tin hoàn toàn không bằng không tin nha."

	"5: Làm thu hoạch kiến thức đại giới, mỗi vị thuật sư cần lưu lại bản thân hồi ức, ngươi có thể chỉ định đem cái nào đoạn hồi ức lưu lại. Đồng giá trao đổi nha."

	"Tại ngươi duyệt đọc bất luận cái gì thư tịch thời điểm, ngươi có tỉ lệ thu hoạch được từ đó thu hoạch được tùy ý ban thưởng, bao quát lại không giới hạn trong trong thư tịch xuất hiện qua Thuật linh, kỳ tích, bảo vật, năng lực đặc thù vân vân. Thí dụ như ngươi duyệt đọc trong thư tịch xuất hiện thần linh, vậy ngươi thu hoạch được một cái thần linh cũng không phải là không có khả năng nha!"

	"Mặc dù đối với lưu lại hồi ức không có cái gì yêu cầu, nhưng bản quán xuyên qua vạn năm Lưu Kim tuế nguyệt, dù là đem ngươi trọng yếu nhất hồi ức lưu lại, nhưng cũng có thể mấy vạn năm sau cũng không có vị nào hậu bối thuật sư dịp may vạch trần ngươi phủ bụi bí mật. Sở dĩ xin tận lực đưa ngươi đặc sắc nhất hồi ức lưu lại, dù sao nếu như người người đều ích kỷ lời nói, vậy ngươi cũng rất lớn xác suất chỉ có thể nhìn thấy nhàm chán hồi ức."

	"Lưu lại hồi ức phương pháp: Nén giá sách bất luận cái gì khe hở nơi là đủ."

	"Rời đi phương pháp: Khi ngươi xem hết sách, lưu lại ký ức về sau, liền sẽ tự động bị truyền tống tới cửa."

	Truyền Kỳ thư viện!

	Chưa từng nghe qua đâu.

	Bất quá bản này chỉ nam đã kỹ càng giới thiệu cái này thư viện cách dùng, đơn giản mà nói chính là chọn một quyển sách nhìn, xem hết liền có khả năng thu hoạch được bên trong xuất hiện qua bất kỳ vật gì, sau đó lại lưu lại bản thân hồi ức, liền xem như hoàn thành cùng Truyền Kỳ thư viện giao dịch.

	"Vì cái gì kiến trúc sư danh tự đều biến thành điểm điểm rồi? Chẳng lẽ tên của hắn chính là "· · · · · ·" sao?" Deya kỳ lạ nói.

	"Hoặc là kiến trúc sư cảm thấy tại chỉ Minami lưu lại danh tự không thể diện, sở dĩ cuối cùng xóa sạch tên của mình; hoặc là kiến trúc sư cũng không có biến mất tên của mình, nhưng người khác giúp kiến trúc sư thể diện —— 'Hí kịch thi nhân ' tên thật đã bị hoàn toàn tiêu trừ, sở dĩ liên quan chỉ Minami danh tự cũng đã biến mất."

	"Đem danh tự xóa đi lực lượng. . ." Deya lẩm bẩm nói: "Đây là đắc tội rồi vị kia Thần Chủ sao?"

	"Có thể là đều đắc tội." Ash nhìn xem câu kia "Hư cảnh ức vạn thuật sư, không kịp · · · nửa phần", cảm giác vị này hí kịch thi nhân mặc dù không nói được chết chưa hết tội, nhưng ít ra cũng là tự tìm đường chết.

	Lớn lối như vậy, đổi ta là Thần Chủ đều muốn bởi vì ngươi không mang mũ mà tìm ngươi phiền phức.

	Bất quá kiến trúc sư tao ngộ hiển nhiên không cách nào trở thành hai vị hậu bối thuật sư phiền não, bọn hắn đưa ánh mắt về phía giá sách, sau đó liếc nhau.

	"Một đợt?"

	"Đi!"

	Tiến vào thăm dò thời khắc, Ash cùng Deya đều lộ ra tràn đầy phấn khởi. Như loại này trước kia chưa hề gặp qua nhưng lại không có nguy hiểm Hư cảnh kiến trúc, đối thuật sư mà nói lực hấp dẫn quả thực là hiếm tiện tiện tại con ruồi, hoàn toàn không có cách nào chống cự.

	Dọc theo mê cung đi qua, bọn hắn rất nhanh biết rõ chỉ nam câu kia "Thư tịch có thể sẽ lừa gạt ngươi" là có ý gì —— trên giá sách mỗi một quyển sách đều ở đây tản ra các loại 'Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại ' khí tức, cái kia quyển trục hiện ra phù văn linh quang, cái kia tấm da dê tản ra lịch sử khí tức, liền ngay cả hư hư thực thực số liệu di động thiết bị tồn trữ nhỏ USB đều nổi lên dòng điện tuyến đường đường vân, khí chất phương diện này nắm đến sít sao.

	Đến như đóng sách thư tịch vậy thì càng lợi hại, bản này thoạt nhìn như là Tử Vong Quân Chủ notebook, kia bản thoạt nhìn như là thời không chúa tể sách ma pháp, thậm chí còn có trang bìa là mỹ nữ chân dung —— ngay cả vớ đen cũng không có lại dám dụ hoặc ta, quá xem thường người!

	Bất quá bởi vì chỉ Minami nâng lên mỗi đề cao một tầng, sách chất lượng đều sẽ lên cao, sở dĩ bọn hắn cũng không có bị tầng thứ nhất thư tịch mê hoặc, nhanh chóng thông qua tầng thứ nhất mê cung, đến tầng thứ hai.

	Tầng thứ hai thư tịch chủng loại càng nhiều: Thủy tinh cầu, bức họa, thẻ bài, sách da người. . . Phàm là có thể ghi chép tin tức đồ vật cơ hồ đều bị Truyền Kỳ thư viện xem như thư tịch cất giữ. Cái này Ash cùng Deya đi được càng gian nan, không chỉ là thư tịch sức hấp dẫn tăng cường, càng bởi vì thư tịch khí chất đã ẩn ẩn vặn vẹo hiện thực!

	Thí dụ như kia bản hư hư thực thực Mị Oa sách da người (từ lông tóc nhìn ra được) thư tịch liền tản mát ra màu hồng dụ hoặc hương khí, chỉ là xa xa nghe được như có như không kiều diễm khí tức, trong đầu liền hiện ra rất nhiều ý niệm kỳ quái, Ash hai người căn bản không dám từ đó trực tiếp đi qua.

	Mà đổi thành bên ngoài một bên cũng có một cái thủy tinh đầu lâu đang phát ra Oánh Oánh lục quang, mục nát hương vị đập vào mặt, trực tiếp đi qua sợ không phải cùng trong Lưu Kim hà tắm rửa không sai biệt lắm, sớm thể nghiệm lão niên nghỉ hưu sinh hoạt.

	Lại bởi vì tại trong thư viện không cách nào lui lại, sở dĩ bọn hắn chỉ có thể cẩn thận mà tìm kiếm ra một đầu đến tầng thứ ba an toàn đường dẫn, nhưng mà đi tới đi tới, Deya phát hiện Ash dừng lại.

	"Thế nào?"

	"Ta tìm tới ta muốn nhìn sách." Ash nói: "Ngươi đi lầu ba đi."

	"Nhưng nơi này chỉ là lầu hai a!" Deya có chút không hiểu: "Tốt nhất sách tại lầu bốn đâu!"

	"Nhưng ta chỉ muốn nhìn quyển sách này." Ash đưa tay từ bên cạnh giá sách rút ra một quyển sách, dùng hành động cho thấy thái độ của mình. Deya vốn còn nghĩ khuyên nhiều hai câu, nhưng thấy trạng cũng chỉ có thể từ bỏ, một mình bước vào lầu ba cầu thang.

	Ash dựa vào giá sách, nổi lên trên tay thư tịch. Hắn không có chọn những cái kia xem ra Thiên Lôi Địa Hỏa, tử vong hủy diệt, phảng phất đang kể rõ thế giới hưng suy vĩ đại thư tịch, mà là chọn một bản bình thường không có gì lạ sách, nguyên nhân rất đơn giản —— hắn nghe tới bên trong truyền tới rèn sắt âm thanh.

	Hãy cùng phụ thân mỗi tuần sáu bảy giờ sáng nửa đúng giờ vang lên tạp âm một dạng thân thiết.

	Ash cũng không phải là một cái cảm tính người, chí ít hắn cảm thấy mình không phải.

	Khoảng cách xuyên qua đến thế giới này đã sắp một tháng, nhưng đối với hắn tới nói, chuyện quá khứ lại giống đời trước như vậy xa xôi —— mặc dù đích xác cũng là đời trước.

	Hắn một mực không để cho mình đi suy nghĩ 'Xuyên qua' chuyện này đối với thân nhân của hắn mà nói ý vị như thế nào, bởi vì đó chính là không cách nào tự cứu vũng bùn, ý đồ bước vào liền tất nhiên bị bi ai ngăn chặn lỗ mũi, chết chìm tại hư ảo buồn khổ bên trong.

	Mà ở nghe tới sắt thép giao thoa thanh âm, Ash vẫn là không nhịn được dâng lên một tia ấm áp, một tia tưởng niệm. Chỉ là điểm này, đã đáng giá hắn duyệt đọc quyển sách này tới hồi báo phần này tại tha hương nơi đất khách dâng lên nỗi nhớ quê.

	Quan trọng hơn là, Ash kỳ thật không quan trọng tự xem quyển sách kia, bởi vì căn cứ chỉ nam nói, thuật sư duyệt đọc sau có thể thu được ban thưởng gì là hoàn toàn ngẫu nhiên —— vận khí tốt có thể thu được trân quý Thuật linh, vận khí khó mà nói không chừng có thể được đến văn bên trong xuất hiện qua móng tay kìm, nếu tác giả là cái cứt đái cái rắm tác giả, kia được cái gì cũng có thể.

	Mà Ash đối với mình vận khí luôn luôn không ôm lạc quan thái độ.
Kết chương.