Chương 393 : Sách này không tệ.
Vài ngày sau.

	Tào Tiểu Lệ ngâm mình ở màu xanh sẫm dược thủy bên trong, dược thủy "Phốc đông phốc đông" bốc lên bong bóng nhiệt khí, mà lại tại lúc này, Lục Nhân từ ngoài phòng ôm một bó củi đi vào, để ở một bên.

	Ngoài cửa lại còn có cái đầu nhỏ tại cái kia thò đầu ra nhìn, một bên còn có một cái rất lớn con cóc.

	Tào Tiểu Lệ không khỏi cười.

	Đối với trốn ở bên cạnh cửa tiểu nữ hài, hắn là nhận biết, là tiên sinh tiểu khuê nữ, tên là bước Tiểu Hỉ, rất nhiều người đều ưa thích xưng hô tiểu nữ hài vì Tiểu Hỉ Bảo.

	"Phiền phức sư huynh!"

	Từ khi phao qua tắm thuốc sau, Tào Tiểu Lệ cảm giác thân thể so trước kia nhẹ nhõm rất nhiều, thân thể cũng so trước kia cường kiện không ít.

	"Không phiền phức!"

	Lục Nhân ngữ khí bình thản, lại đi ra ngoài, nhìn một bên Tiểu Hỉ Bảo liếc mắt một cái, "Tiểu sư muội nhìn lén thế nhưng là hội trưởng lỗ kim!"

	Trong lòng lại có chút bất đắc dĩ.

	Hắn nhớ rõ Tiểu Mãn sư muội khi còn bé cũng thường xuyên vụng trộm nhìn hắn tu luyện.

	Không nghĩ tới liền tiểu sư muội cũng dạng này.

	"Đại sư huynh, ta chính là hiếu kì dạng này nấu, cái kia đại ca ca sẽ đun sôi sao?" Tiểu Hỉ Bảo cười đến phá lệ giảo hoạt đáng yêu.

	"Yên tâm đi, sẽ không đun sôi!"

	Lục Nhân bị Tiểu Hỉ Bảo lời nói làm cười, Tiểu Mãn sư muội từ nhỏ liền thông minh, mà hắn người tiểu sư muội này liền ngây thơ đến đáng yêu.

	"Nhưng vì cái gì ta ngửi được mùi thịt rồi?" Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to.

	Trong phòng Tào Tiểu Lệ nghe vậy, yết hầu sặc một cái, liên tục ho khan, hắn muốn nói đây không phải mùi thịt, mà là mùi dược thảo.

	"Tiểu sư muội, đây không phải là mùi thịt, là mùi thuốc, chỉ là mùi thuốc này ngửi đứng lên tương đối giống mùi thịt! !" Lục Nhân vẫn như cũ cười giải thích nói.

	"A, ta còn tưởng rằng vậy đại ca ca bị đun sôi nữa nha!" Tiểu Hỉ Bảo một bộ bừng tỉnh đại ngộ tiểu bộ dáng.

	......

	Mà đổi thành một bên.

	Lão khất cái cầm hồ lô rượu tại cái đình bên trong ngẩn người, trong lòng xoắn xuýt không thôi.

	Kể từ khi biết vị kia trưởng trấn chính là một vị ẩn sĩ cao nhân sau, hắn liền muốn đi cùng vị kia ẩn sĩ cao nhân lĩnh giáo

	Dù sao, lần trước cùng vị kia ẩn sĩ cao nhân chỉ là ngắn ngủi trò chuyện hai câu, liền mang đến cho hắn lợi ích to lớn.

	Đáng tiếc, hắn cùng vị kia trưởng trấn bất quá chỉ có vài lần duyên phận, không biết nên tìm cái gì lấy cớ đi gặp vị kia trưởng trấn mới tốt.

	Nếu như quá tận lực lời nói, có thể hay không để vị tiên sinh kia sinh ra không nhanh.

	"Lão tiên sinh, gần nhất là ra chuyện gì a, như thế nào ta lão nhìn ngươi tại này ngẩn người? Ngươi là không biết ngươi vài ngày không có đi cây hòe lớn, thế nhưng là có không ít người chờ ngươi đi kể chuyện xưa đâu!"

	Tống Lại Tử cười đùa tí tửng, trên tay cầm lấy một quyển sách nhỏ đi đến.

	"Là ngươi a, tìm ta có chuyện gì?"

	Lão khất cái giương mắt nhìn Tống Lại Tử liếc mắt một cái.

	Trước kia hắn cảm thấy Tống Lại Tử thể chất là do ở thời gian dài uống những cái kia cường thân kiện thể dược ngoài ý muốn đưa đến, nhưng bây giờ hắn lại không nghĩ như vậy.

	Chỉ sợ Tống Lại Tử tố chất thân thể sẽ tốt như thế, chỉ sợ là vị tiên sinh kia công lao.

	Bất quá, nghĩ đến Tống Lại Tử còn không rõ ràng lắm vị kia chân chính thân phận.

	"Đây không phải lão tiên sinh ngươi cái kia sách chuẩn bị cho tốt, Minh Châu không có thời gian tới, liền để ta đưa cho ngươi xem qua, nhìn xem được hay không, đúng, lại quên!"

	Nói, Tống Lại Tử không khỏi vỗ vỗ đầu.

	Mặc dù này lão khất cái con mắt bị bố che kín, nhưng cùng lão khất cái ở chung, đều khiến hắn cảm giác này lão khất cái căn bản không giống như là cái người mù, có khi nhãn lực so hắn còn tốt.

	"Vậy ta đọc cho ngươi nghe một chút!"

	Tống Lại Tử lật ra trên tay Sơn Hải Kinh, tràn đầy chữ viết, thấy đột nhiên có chút mệt rã rời.

	"Ngọa tào, như thế nào có chút muốn đi ngủ!"

	"Vẫn là trễ một chút để Tiểu Hương Thảo đọc a!" Lão khất cái bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Cái này ý kiến hay!"

	Tống Lại Tử ánh mắt sáng lên, nhanh lên đem bản này có thôi miên ma lực sách cho khép lại.

	"Đúng, Tống Lại Tử, ta nhớ rõ ngươi đã nói ngươi cùng các ngươi trưởng trấn rất quen?" Lão khất cái bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, toét miệng cười nói.

	"Đó là đương nhiên!" Tống Lại Tử rất tự hào nói.

	"Nếu như ta để ngươi cùng đi với ta bái phỏng trưởng trấn, không biết có thể thực hiện?" Lão khất cái cười nói.

	"Ngươi muốn đi tìm chúng ta trưởng trấn?"

	Tống Lại Tử có chút ngoài ý muốn, lại có chút không nghĩ ra, hắn nhưng là biết lão khất cái thân phận, như loại này đại nhân vật tại sao phải đi tìm trưởng trấn?

	Lão khất cái nhìn ra Tống Lại Tử cẩn thận, ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Ta gần nhất đối cầm kỳ thư họa cảm thấy hứng thú, mà các ngươi trưởng trấn là trong tiểu trấn nhất có học thức người, ta muốn đi cùng trưởng trấn lĩnh giáo!"

	"Không nghĩ tới lão tiên sinh còn có này yêu thích a."

	Tống Lại Tử đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, "Nếu lão tiên sinh muốn cùng chúng ta trưởng trấn học tập những đồ chơi này, cái này dễ thôi, ta nghĩ chúng ta trưởng trấn khẳng định rất tình nguyện!"

	Nói, hai người liền đi ra ngoài, đi tới Bộ Phàm nhà.

	Bây giờ, Bộ Phàm nhà viện tử cũng chỉ có Tiểu Hoan Bảo một người tại cái kia huy quyền.

	Lão khất cái lần trước tới đây đồng thời không có thấy Tiểu Hoan Bảo, nhưng hắn lại biết tiên sinh có hai cái khuê nữ một đứa con trai, nghĩ đến vị này chính là vị tiên sinh kia nhi tử.

	Kỳ thật, đối với vị này ẩn sĩ cao nhân sẽ có nhi nữ, hắn đồng thời không có cảm thấy kỳ quái.

	Có tu sĩ vì đột phá một loại nào đó bình cảnh, chọn ở thế tục hóa phàm, sinh con dưỡng cái, cảm ngộ Thiên Đạo luân hồi.

	Nghĩ đến vị tiên sinh này cũng giống vậy.

	Bất quá, hắn nghi ngờ là vì cái gì vị tiên sinh kia hài tử đồng thời không có linh lực ba động, vừa nhìn liền biết không có tu hành bất luận cái gì tu chân pháp thuật.

	Mà lại, nhìn xem đứa nhỏ này huy quyền, xem ra rất giống thế tục võ nghệ.

	"Tiểu Hoan Bảo!"

	Tống Lại Tử đi vào trong viện, cười đùa nói.

	"Tống gia gia tốt!"

	Tiểu Hoan Bảo đình chỉ vung đầu nắm đấm, hơi thở hổn hển, rất có lễ phép nói.

	"Cha ngươi đâu?" Tống Lại Tử nói.

	"Cha ta ở trong phòng quét dọn!" Tiểu Hoan Bảo rất ngoan ngoãn nói.

	Lúc này, Bộ Phàm vừa vặn cầm cái chổi từ trong nhà đi ra, nhìn thấy lão khất cái cùng Tống Lại Tử có chút ngoài ý muốn, "Các ngươi tại sao tới đây rồi?"

	"Ta đây không phải nghĩ ngươi!" Tống Lại Tử cười đùa tí tửng nói.

	Lão khất cái ngây người.

	Hắn là thật không nghĩ tới Tống Lại Tử sẽ nói như vậy.

	Bất quá, liên tưởng đến trước đó Ngô Huyền Tử nói gia hỏa này muốn cho Ngô Huyền Tử giới thiệu lão quả phụ.

	Còn có về sau, gia hỏa này thường xuyên trộm hắn uống rượu, hắn đột nhiên có chút hiểu rõ.

	Đây là cái mãnh nhân.

	"Vậy ngươi vẫn là cút đi!"

	Bộ Phàm rùng mình một cái, tức khắc khoát khoát tay.

	"Nói đùa, nói đùa!" Tống Lại Tử cười hì hì nói: "Trưởng trấn, vị lão tiên sinh này nói muốn theo ngươi học lĩnh giáo học vấn!"

	Nói, Tống Lại Tử vẫn không quên hướng Bộ Phàm trong chớp mắt, này nhưng làm Bộ Phàm rùng mình đến không nhẹ.

	Bất quá, hắn cũng hiểu Tống Lại Tử ý tứ, ý là để hắn cùng vị này trong truyền thuyết tiên nhân tạo mối quan hệ.

	"Gặp qua tiên sinh!" Một bên lão khất cái chắp tay nói.

	"Khách khí!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, đem hai người nghênh vào nhà bên trong, Tiểu Hoan Bảo rất hiểu chuyện đi phòng bếp đun nước pha trà.

	"Sách này sẽ không phải là căn cứ Hồng tiên sinh chứng kiến hết thảy viết ra sách?"

	Bộ Phàm nhìn thấy Tống Lại Tử trên tay cầm lấy một quyển sách, sách trang bìa còn rồng bay phượng múa viết "Sơn Hải Kinh" ba chữ.

	"Trưởng trấn muốn nhìn không?"

	Tống Lại Tử đem sách đưa cho Bộ Phàm.

	Bộ Phàm tiếp nhận sách, đọc qua, không khỏi gật gật đầu, bên trong ghi lại có thật nhiều hắn trước đây chưa từng gặp dị thú, cùng nhân vật truyền kỳ.
Kết chương.