truyện Siêu Thần Sủng Thú Điếm.
Chương 1 : Thế giới Tinh Sủng.
"Ca, nên rời giường."

	Hả?

	Ai đang gọi ta soái ca?

	Vân vân.

	Ta không phải đều một người ngủ a, là ai đang nói chuyện? !

	Mang theo kinh nghi, Tô Bình nhanh chóng mở to mắt, quay đầu nhìn lại, cái này xem xét kém chút dọa hồn phi phách tán!

	Tại hắn gối đầu một bên, bên cạnh dựa vào một tấm thất khiếu chảy máu mặt quỷ, khóe miệng vỡ ra vặn vẹo dáng tươi cười, răng trắng um tùm.

	"Ta móa! !"

	Tô Bình run rẩy trở tay chính là một cái bàn tay vỗ qua.

	Bàn tay trực tiếp xuyên qua mặt quỷ, đập vào mềm mại trên gối đầu, lại hô cái không!

	Mặt quỷ có chút nhếch miệng, lộ ra đầu lưỡi đỏ thắm.

	Tô Bình hoảng sợ, liên tục không ngừng xoay người chạy, nhưng bối rối phía dưới lại không chú ý, bàn tay chống đỡ không, trực tiếp té lăn quay dưới giường, mặt chạm đất.

	Đau nhức!

	Tô Bình cảm giác cái mũi đều nhanh đụng gãy, đau rát.

	Bất quá vừa nghĩ tới phía sau trên giường kinh khủng nữ quỷ, Tô Bình liền cảm giác toàn thân đều lạnh thấu.

	"Ngô, phốc..."

	Tựa hồ là kìm nén, nhưng không có thể chịu ở, bên cạnh đột nhiên truyền đến một trận tiếng cười.

	Tô Bình dọa đến lắc một cái, quỷ đang cười? !

	"Ha ha ha... Tô Bình ngươi là muốn cười chết ta sao, dạng này liền hù dọa, ngươi cũng quá uất ức đi!"

	Tiếng cười từ gian phòng một bên truyền đến.

	Tô Bình kinh ngạc,

	Hắn quay đầu nhìn lại.

	Cái gặp cuối giường chỗ đứng đấy một cái thanh tú động lòng người thiếu nữ, ăn mặc màu da cam phim hoạt hình áo ngủ, mắt ngọc mày ngài, xem như tiểu mỹ nữ, nhưng giờ phút này lại cười đến nhánh hoa run rẩy, không có hình tượng chút nào có thể nói.

	Tình huống như thế nào?

	Tô Bình có chút mộng, lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới, hoàn cảnh chung quanh có chút khác biệt.

	Rõ ràng nhất chính là thiếu nữ phía sau trên vách tường, nơi đó dán một tấm quái thú to lớn poster, hẳn là cái nào đó phim tranh poster.

	Rất hiển nhiên, đây không phải gian phòng của hắn!

	Tô Bình chưa bao giờ tại gian phòng tranh dán tường thói quen.

	Nữ quỷ đâu?

	Tô Bình nghĩ đến bị phơi ở một bên kinh khủng nữ quỷ, lập tức giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại.

	Cái này xem xét, lại phát hiện trên giường trống rỗng, nữ quỷ không thấy!

	Rời đi rồi?

	Tô Bình giật mình, vừa thở phào.

	Bỗng nhiên, từ trong chăn nhảy lên ra một vệt bóng đen, là cái mèo đen.

	Cùng nó nói là "Nhảy lên" ra, chẳng bằng nói là lăn ra, thân thể của nó thực sự quá béo, cơ hồ là cái quả cầu tròn.

	"Tuyết Cầu, tới." Thiếu nữ đối với mèo đen kêu lên.

	Mèo đen nghe vậy, ngắn nhỏ tứ chi ra sức đập, rốt cục đem ngửa mặt lên trời thân thể lật quay tới, nó phấn chấn mấy lần thân thể, liếc qua trên mặt đất bị hù dọa Tô Bình, nện bước ưu nhã mèo con bước hướng thiếu nữ chậm rãi đi đến.

	Có lẽ là ảo giác, Tô Bình cảm thấy mình bị một con mèo cho khinh bỉ.

	Lúc này, Tô Bình bỗng nhiên chú ý tới, cái này mèo đen đỉnh đầu có hai cây sứng đen bén nhọn, trên trán lông tóc đường vân bên trong có mấy sợi bộ lông màu đỏ sậm, giống ngọn lửa mạch kín.

	Trên đầu của hắn chậm rãi toát ra một cái. . ."?"

	Ông!

	Đột nhiên, như đồng thời không rung động.

	Tô Bình trước mắt mơ hồ, chỉ cảm thấy trong đầu vọt tới vô số tin tức, từ bốn phương tám hướng, giống một dòng lũ lớn xung kích tới.

	Tô Bình? Tô Lăng Nguyệt?

	Tinh sủng?

	Một cái thế giới khác?

	Nườm nượp mà tới tin tức hỗn tạp to lớn, Tô Bình cảm giác đầu sắp bị no bạo, kịch liệt đau nhức khó nhịn, hắn cắn chặt hàm răng, mới miễn cưỡng nhịn xuống không có lên tiếng âm thanh.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, trong đầu hắn hỗn loạn gió bão chậm rãi bình ổn lại, từng đoạn ký ức dần dần theo thời gian tuyến có thứ tự nổi lên.

	Lại là xuyên qua. . .

	Tô Bình có chút giật mình, khó trách hắn sẽ xuất hiện tại cái này lạ lẫm gian phòng, gặp gỡ cái này lạ lẫm thiếu nữ, cùng đầu này lạ lẫm mèo qủy.

	Thế nhưng là, ta chỉ là tự giam ngủ ở nhà cảm giác mà thôi a, cái này cũng có thể xuyên? !

	Chẳng lẽ là trước khi ngủ phần tay rèn luyện dẫn đến?

	Tô Bình thầm cười khổ, hắn bắt đầu sửa sang lại trong đầu ký ức.

	"Đây là một cái cùng Địa cầu tương tự thế giới, khoa học kỹ thuật càng thêm phát triển, sớm đã phóng ra Địa cầu, tiến vào thời đại vũ trụ, nhưng nơi này cũng không lấy khoa học kỹ thuật phát triển thành chủ, mà là lấy kì lạ tinh sủng làm chủ!"

	"Tinh sủng chủng loại phong phú, cùng xã hội loài người chặt chẽ tương liên, có công cụ sủng phụ trách xây dựng cơ bản, vận chuyển, sinh hoạt hàng ngày các phương diện, thậm chí bao gồm nghiên cứu khoa học! Mà giữa các hành tinh khai hoang cùng chiến tranh, thì là từ chiến sủng phụ trách, thậm chí từng cái đại quốc chiến tranh cùng địa vị, cũng đều từ chiến sủng mạnh yếu đến quyết định!"

	"Tinh sủng..."

	Tô Bình dần dần đắm chìm trong những ký ức này bên trong, hiểu rõ càng nhiều, càng là rung động, hắn cũng biết được lúc trước nhìn thấy nữ quỷ là chuyện gì xảy ra.

	"Ác Ma hệ chiến sủng, Huyễn Diễm thú, năng lực chính là chế tạo huyễn cảnh cùng khống chế nguyên tố hỏa diễm..."

	Cái này Huyễn Diễm thú liền con mèo quỷ kia, hung hãn Ác Ma hệ chiến sủng, mà lại là tinh thần cùng nguyên tố song trọng lĩnh vực tinh sủng, thuộc về 'Hi hữu' chủng loại, giá cả cực kỳ đắt đỏ!

	Mà như thế hi hữu tinh sủng, thế mà bị "Chính mình" vị muội muội này Tô Lăng Nguyệt dùng để thường ngày kinh hãi chính mình. . .

	Tại xem xong vị này nguyên chủ ký ức về sau, Tô Bình có chút dở khóc dở cười, hai huynh muội này hai thật đúng là một đôi oan gia a, từ nhỏ đã lẫn nhau nhìn lẫn nhau không vừa mắt, khi còn bé Tô Bình chung quy là ưa thích đùa ác, khi dễ cùng kinh hãi muội muội, không nghĩ tới sau khi lớn lên lại phản đi qua, đến phiên chính mình cả ngày lo lắng đề phòng.

	Phát sinh dạng này chuyển biến, là bởi vì mười hai tuổi năm đó bọn hắn đi vào khác biệt trường học.

	Một cái là trường học bộ môn bình thường.

	Một cái là học viện tinh sủng chiến sư!

	Tại cái này tinh sủng làm chủ thế giới, cũng không phải là người người đều có thể trở thành Tinh Sủng chiến sư, chỉ có có nguyên hạch thiên phú, mới có thể cùng tinh sủng ký kết hợp đồng!

	Hiển nhiên, vị này "Tô Bình" cũng không có thiên phú như vậy, mà này thiên phú là mỗi người xuất sinh liền quyết định, nói cách khác, hắn từ lúc vừa ra đời liền nhất định là người bình thường.

	Chỉ bất quá, tuổi thơ thời điểm hai huynh muội đều không có loại này khái niệm, cho nên, có tinh sủng thiên phú Tô Lăng Nguyệt ngược lại chung quy bị không có thiên phú Tô Bình khi dễ.

	Chờ bọn hắn ý thức được lẫn nhau khác biệt không đồng thời, chính là Tô Bình tai nạn bắt đầu.

	Vị muội muội này cũng không phải đơn giản dễ trêu nhân vật, khi còn bé bị sỉ nhục thù đều một bút một bút nhớ kỹ đâu, nhiều năm như vậy đã từ Tô Bình trên thân gấp bội đòi lại trở về.

	Cho đến ngày nay, hai huynh muội đã thẳng thừng kéo ra chênh lệch, một cái là thiên tài thiếu nữ, thi vào tinh sủng danh giáo, tiền đồ vô lượng, một cái lại ngay cả phổ thông đại học đều không thể thi đậu, chỉ có thể sớm ngừng học được giúp trong nhà đánh chút kinh doanh.

	"Uy, ngươi ngây ngốc lấy làm gì, sẽ không thật quẳng ngốc hả?"

	Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy ngây ngốc ngồi dưới đất Tô Bình, cảm giác có chút khác thường, nghĩ đến hắn lúc trước ngã sấp xuống lúc trước tiên chạm đất, không khỏi nhíu nhíu mày.

	Nàng cũng không phải lo lắng Tô Bình an nguy, mà là sợ phụ mẫu trách tự trách mình.

	"Ừm?"

	Tô Bình đã lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua cái này hai tay vòng ngực, vênh vang đắc ý kiêu ngạo thiếu nữ, có chút bất đắc dĩ, nói: "Về sau khác đùa giỡn như vậy."

	Bây giờ thân thể đã bị hắn tiếp quản, hắn cũng không hi vọng tiếp tục sống ở vị muội muội này đùa ác trả thù bên trong.

	Tô Lăng Nguyệt sửng sốt một chút, hơi kinh ngạc.

	Thường ngày loại tình huống này, đối phương không phải lập tức nhảy dựng lên giống đàn bà đanh đá chỉ trích chính mình, chửi ầm lên sao?

	Làm sao hôm nay an tĩnh như vậy?

	Chẳng lẽ...

	Hắn coi là nén giận liền có thể để bản cô nương mềm lòng sao?

	Hừ!

	"Không có ngốc là được, bất quá ngươi điểm này đáng thương trí thông minh, đụng hư đầu óc có lẽ còn có thể biến thông minh đâu!" Tô Lăng Nguyệt hừ hừ cười lạnh, xoay người rời đi, "Khác lằng nhà lằng nhằng, tranh thủ thời gian xuống tới dùng cơm, đừng để mẹ lại gọi ta đi lên thúc ngươi!"

	Bang!

	Trở tay đóng lại cửa phòng.

	Tô Bình khẽ cười khổ, muội muội của người khác không đều là nhu thuận đáng yêu mềm em gái đáng yêu a, làm sao đến chính mình nơi này liền có chút bạo lực nữ khuynh hướng.

	Bạch!

	Cửa phòng bỗng nhiên lại kéo ra.

	Tô Bình bị sợ nhảy lên, nguyên lai là Tô Lăng Nguyệt đi mà quay lại, nàng âm trầm khuôn mặt tại cánh cửa đằng sau nói: "Còn có, nhưng không cho đi mẹ nơi đó cáo trạng, nếu không..." Khoa tay một cái cắt cổ thủ thế.

	Bang!

	Cũng không đợi Tô Bình đáp lại, đáng thương cửa phòng lại một lần nữa tiếp nhận bạo kích.

	"..."

	Ngồi trong chốc lát, thẳng đi ra bên ngoài không có lại xuất hiện động tĩnh, Tô Bình mới từ dưới đất.

	Hắn nhìn quanh một chút gian phòng, nhìn thấy rất nhiều tinh sủng figure cùng poster, tiền thân mặc dù là người bình thường, nhưng đối với tinh sủng nghiên cứu lại không có chút nào so phổ thông Tinh Sủng chiến sư kém.

	Đương nhiên, cái này không phải là bởi vì hắn đến cỡ nào yêu thích tinh sủng, vừa vặn trái lại, người anh em này đối với tinh sủng mười phần chán ghét, hắn sở dĩ nghiên cứu, mục đích bất quá là muốn tìm được lấy thủ đoạn của người bình thường đánh bại tinh sủng biện pháp!

	Chuẩn xác mà nói, là tìm tới đánh bại muội muội của hắn tinh sủng biện pháp!

	Nhưng mà, nhiều năm qua đi, hắn y nguyên mỗi ngày chịu đủ làm nhục cùng khinh bỉ, bất lực phản kích, có thể thấy được cái này nghiên cứu tiến triển gian nan.

	Nhớ lại một chút người anh em này mười tám năm sinh hoạt, Tô Bình hơi xúc động, người anh em này chẳng làm nên trò trống gì vậy thì thôi, còn đem bên người duy nhất bắp đùi đắc tội, từ nhỏ đã nghịch ngợm gây sự, đem muội muội của mình chỉnh kẻ trộm thê thảm, không phải tại cơm hộp bên trong ném sâu róm, chính là nửa đêm đóng vai quỷ sờ qua đi dọa nàng, đều sắp trở thành đối phương tuổi thơ bóng ma.

	Hiện tại ngược lại tốt, bắp đùi biến thành địch nhân, cái này muội muội còn không phải người hiền lành, trái lại biến thành của hắn trưởng thành bóng ma.

	Tô Bình xem chừng, chính mình phải tìm cơ hội cùng vị này bắp đùi muội muội hoà giải một chút mới được, nếu không nhiều đến mấy lần cổ quái kỳ lạ kinh hãi, hắn coi như không lưu lại bóng ma tâm lý, cũng phải thần kinh suy nhược.

	Đơn giản thu thập một chút, Tô Bình mang dép xuống lầu.

	"Làm sao mới xuống tới, cháo nhanh lạnh, mau tới ăn."

	Mẹ Lý Thanh Như nói, nàng nhìn qua hơn bốn mươi tuổi, dịu dàng nhã nhặn.

	Bàn ăn bên trên, Tô Lăng Nguyệt đã ngồi ở chỗ đó bắt đầu ăn, còn đem con kia gọi 'Tuyết Cầu' Huyễn Diễm thú đặt ở cái ghế bên cạnh bên trên, mà chi này cái ghế là Tô Bình.

	Tô Bình khóe miệng có chút tác động, ăn bữa sáng cũng có thể cảm giác được tràn đầy ác ý a. . .

	"Ta tới."

	Tô Bình đi phòng khách lại chuyển đến một cái ghế ngồi xuống, nhìn qua trên bàn phong phú cháo trắng cùng bánh thịt sữa đậu nành, cảm giác thật có chút đói bụng.

	Tô Lăng Nguyệt có chút nhíu mày, liếc qua Tô Bình, nàng cố ý dùng Tuyết Cầu giành chỗ chọc giận Tô Bình, để Tô Bình chủ động nổi giận, lại hét to rống lớn, lại để cho mẹ đến phê bình hắn, không có nghĩ tới tên này thế mà nhịn?

	Kỳ quái.

	Tô Lăng Nguyệt ánh mắt bỗng nhiên có chút cảnh giác, tên khốn này thái độ khác thường, hẳn là lại đang len lén giở trò quỷ?

	"Mẹ, ta đã ăn xong, đi trước học viện." Kế hoạch thất bại, Tô Lăng Nguyệt cũng không tâm tình chậm rãi lề mề, mấy lần ăn xong, cùng mẹ nói.

	Lý Thanh Như nhìn nàng muốn đi, liền nói: "Tiểu Nguyệt vân vân."

	"A?" Tô Lăng Nguyệt quay đầu.

	"Gần nhất ca của ngươi trong tiệm sinh ý không tốt, không có người mua, nếu không đem ngươi Tuyết Cầu phóng tới trong tiệm đi gửi nuôi một chút, nhét bên ngoài?" Lý Thanh Như thử thăm dò dò hỏi.

	Tô Lăng Nguyệt sửng sốt một chút, nhìn lướt qua miệng lớn ăn cháo Tô Bình, lập tức mắt trợn trắng lên, tức giận nói: "Mẹ, tiệm này từ khi ngươi giao đến tên khốn này trong tay, sinh ý là càng ngày càng tệ, nguyên nhân là cái gì, còn không phải tên khốn này cả ngày không làm việc đàng hoàng, lần trước kém chút bị khiếu nại đến hiệp hội Tinh Sủng sự tình ngươi còn nhớ rõ không?

	Người ta đến hảo hảo gửi nuôi một con 'Giản Tấn điểu', kết quả cho hắn nuôi một tuần không đến, lĩnh trở về lúc, con kia chim gặp người liền gọi 'Ngu sẽ chết', miệng đầy lời thô tục, kết quả không có qua mấy ngày liền bị người đánh chết, án chưa giải quyết đến nay chưa phá!

	Liền loại này liền cái Giản Tấn điểu đều nuôi người không tốt, ngài còn dám đem ta Tuyết Cầu cho hắn nuôi? Đây chính là có hi vọng có thể tấn thăng đến cấp tám cao cấp tinh sủng, ngài nếu là bỏ được, ta không có ý kiến, dù sao Tuyết Cầu cũng là ngài mua."

	Lý Thanh Như há to miệng, lại là á khẩu không trả lời được, chỉ có thể hóa thành thở dài một tiếng.

	Nếu như không phải thân thể nàng không tốt, cần phải tĩnh dưỡng, cũng sẽ không để Tô Bình sớm như vậy liền tiếp quản trong tiệm làm ăn.

	Tô Bình trông thấy Tô Lăng Nguyệt liếc đến bất thiện ánh mắt, có chút không nói gì, tiếp tục cúi đầu ăn cháo, không để ý tới.

	"Hừ!" Tô Lăng Nguyệt nhìn hắn thức thời, lạnh hừ một tiếng, ôm lấy còn đang gặm ăn xương cốt Tuyết Cầu, trở về phòng thay y phục đi ra ngoài.

	Một lát sau, Tô Bình cũng ăn xong bữa sáng, như thường ngày, tại Lý Thanh Như căn dặn dưới, cưỡi lên xe đạp tiến về trong tiệm.

	Cửa hàng là cửa hàng Tinh Sủng.

	Tô Bình là cái gà mờ Đào Tạo sư tinh sủng, nói là Đào Tạo sư, kì thực chính là cho tinh sủng phục vụ cái chủng loại kia.

	Dù sao, chân chính đại sư đào tạo, thế nhưng là có thể thay đổi tinh sủng tiềm lực cùng cấp bậc, địa vị cũng không so Tinh Sủng chiến sư kém nhiều ít, thậm chí cao hơn!

	Ven đường chỗ qua, Tô Bình nhìn thấy chính là cùng Địa cầu đồng dạng nhà cao tầng, nhưng khác biệt duy nhất chính là, người đi bên đường bên người phần lớn đi theo một chút bộ dáng kì lạ tinh sủng.

	"Quả nhiên là một cái thế giới khác a..."

	Tô Bình có chút thổn thức, hết thảy cũng giống như giống như nằm mơ, nhưng là chân thực.

	Rất nhanh, hắn đi tới nhà mình cửa hàng Tinh Sủng.

	Cửa hàng ở vào một đầu thương nghiệp đường phố cuối cùng, xem như so góc vắng vẻ vị trí, nhưng trước kia lượng người nơi đây cũng không tệ lắm, bởi vì Tô Bình mẹ Lý Thanh Như là Liên bang chính quy Đào Tạo sư tinh sủng, mặc dù chỉ là sơ cấp Đào Tạo sư, nhưng mở loại này tiểu sủng vật cửa hàng cũng coi là dư xài, bởi vậy khách hàng quen rất nhiều.

	Nhưng từ khi cửa hàng rơi xuống Tô Bình trong tay, tình huống lập tức liền rớt xuống ngàn trượng.

	Ngươi còn có thể trông cậy vào một cái chán ghét tinh sủng người, có thể đem tinh sủng chiếu khán tốt sao?

	Xôn xao~!

	Tô Bình kéo cửa cuốn, ánh mặt trời chiếu vào trong cửa hàng, có thể trông thấy trong không khí bay lên tro bụi.

	Tựa hồ là hồi lâu không có quét dọn qua, trong tiệm truyền đến một luồng nước tiểu khai cùng sủng vật phân và nước tiểu mùi, có chút gay mũi.

	Tô Bình có chút bình phong một chút hô hấp, nhíu nhíu mày.

	"Mục tiêu phạm vi bên trong, kiểm tra đo lường đến thích hợp linh hồn, tiến hành kiểm tra đo lường hợp đồng..."

	"Hợp đồng hoàn thành, hệ thống khóa lại bên trong..."

	"Hoàn thành khóa lại. . . Chuẩn bị khởi động..."

	Bỗng nhiên, Tô Bình trong đầu vang lên một cái lạnh giá máy móc âm thanh.

	Hệ thống?

	Tô Bình ngẩn người, đôi mắt bên trong đột nhiên toả ra hào quang.

	Nên đến vẫn là tới a. . .
Kết chương.