Chương 609 : Làm người ta sợ hãi Phương Thần.
Nghe lời này, Liễu Nguyên Tuấn biến sắc, mặt bất thiện nhìn Vương Húc, Thiết Dương Viêm phương án là phân cho Vương Húc ba mươi phần trăm, phương án của hắn cũng không phải là phân cho Vương Húc ba mươi phần trăm.

	Đều là ba mươi phần trăm, Vương Húc dựa vào cái gì nhất định phải đứng ở Thiết Dương Viêm đầu kia?

	Hắn thật là không rõ ràng.

	Vương Húc trong lòng âm thầm cười lạnh, đều là ba mươi phần trăm ở đây xác thực không sai, nhưng hết cách rồi, ai bảo hắn không tin được Liễu Nguyên Tuấn.

	Ở trong vòng, Liễu Nguyên Tuấn danh tiếng có thể so với Thiết Dương Viêm chênh lệch nhiều , bằng không thế nào liền Tô Nghiên, Liễu Nguyên Tuấn hôn biểu muội, cũng đối Liễu Nguyên Tuấn mở miệng một tiếng đại bại hoại , có thể thấy được Liễu Nguyên Tuấn làm người có nhiều thất bại.

	Hắn sợ hắn đồng ý rồi thôi về sau, ngày nào đó Liễu Nguyên Tuấn lại bắt hắn cho liền da lẫn xương ăn.

	Còn nữa nói , dựa theo Liễu Nguyên Tuấn phương án này, tổng cộng mới phân cho Thiết Dương Viêm mười phần trăm, Thiết Dương Viêm làm sao có thể đáp ứng phương án như vậy?

	Hơn nữa hắn sợ chính là một không có chuẩn bị xong, Thiết Dương Viêm cùng Liễu Nguyên Tuấn hai người đứng chung một chỗ .

	Nếu quả thật là như vậy, vậy hắn bên này thì xong rồi, hoàn toàn bị ăn gắt gao , đối mặt hai người này liên thủ, hắn bên này là không hề có một chút năng lực phản kháng nào.

	Cho nên nói, hắn liền cướp ở Liễu Nguyên Tuấn trước mặt, cùng Thiết Dương Viêm âm thầm mật đàm một lần, vừa đúng Thiết Dương Viêm cũng tin không được Liễu Nguyên Tuấn, hai người ăn nhịp với nhau, liền kết liễu minh.

	"Điều kiện này ta cũng không thể nào đáp ứng." Liễu Nguyên Tuấn hừ lạnh một tiếng.

	Hắn bên này sáu người tài trí bốn mươi phần trăm, mà Thiết Dương Viêm một người liền lấy ba mươi phần trăm, coi như hắn một mực ở sáu người đoàn thể nhỏ trong cầm đầu, vậy hắn cũng không thể nào bắt được ba mươi phần trăm cái này định mức, thậm chí ngay cả mười lăm phần trăm cũng không lấy được.

	Hắn cùng Thiết Dương Viêm bối cảnh trong nhà đều không khác mấy, mỗi người ở trong vòng địa vị cũng chênh lệch không bao nhiêu, hắn dựa vào cái gì nếu so với Thiết Dương Viêm thiếu nhiều như vậy.

	"Vậy dạng này đi, ta lui một bước, ta phân mười phần trăm cho ngươi, các ngươi sáu cái cầm năm mươi phần trăm, Vương Húc ba cái cầm ba mươi phần trăm, ta cầm hai mươi phần trăm." Thiết Dương Viêm đột nhiên trầm giọng nói.

	Liễu Nguyên Tuấn mới vừa miệng động một cái, còn muốn nói điều gì, Thiết Dương Viêm như đập nồi dìm thuyền vậy thẳng nói: "Điều kiện chính là như vậy điều kiện, nếu như Liễu lão nhị ngươi nếu là không đáp ứng, hay là nhất định phải dựa theo đầu người để tính, vậy chúng ta liền mỗi người kéo người, ta tin tưởng tiểu Thần cũng không sẽ để ý ta kéo mấy người đi vào!"

	Liễu Nguyên Tuấn mặt trong nháy mắt liền kéo xuống, hắn tự nhiên biết nếu như Thiết Dương Viêm mở miệng, Phương Thần mặt mũi này hay là sẽ cho Thiết Dương Viêm .

	Hơn nữa, nhiều người đa phần lực lượng, mà Phương Thần phân cho tiền của bọn họ cũng là cố định, kéo thêm người đi vào đối với Phương Thần mà nói, hoàn toàn là chỉ lời không lỗ mua bán, Phương Thần làm sao có thể không làm.

	Nhưng hai mươi phần trăm vẫn có chút nhiều, hắn cảm thấy tốt nhất là có thể đem Thiết Dương Viêm cho ép đến mười lăm phần trăm tả hữu, Vương Húc ba người ép đến hai mươi lăm phần trăm, đây mới là công bình nhất .

	Bởi vì nếu như có thể bắt được sáu mươi phần trăm vậy, hắn ở bọn họ đoàn thể nhỏ trong mới có thể phân đến mười lăm phần trăm tả hữu, cùng Thiết Dương Viêm xấp xỉ.

	Dù sao cũng không thể nói, hắn cầm tiền so Thiết Dương Viêm còn thiếu đi.

	Thiết Dương Viêm mặt không cảm giác nhìn Liễu Nguyên Tuấn, nếu như ngay cả điều kiện như vậy, Liễu Nguyên Tuấn cũng không đáp ứng, vậy cũng chớ trách hắn lật bàn .

	Chỉ bất quá nhìn như vậy tới, tựa hồ là hắn bị thua thiệt, phân phải ít nhất, kỳ thực cũng là không phải, hắn bên này liền hắn một người này, vốn là hình bóng cô đơn, thực lực vốn là so Vương Húc ba người cộng lại yếu một chút.

	Hơn nữa có một chút phải biết, hắn cái này hai mươi phần trăm là toàn rơi vào trong tay mình , mà đừng xem Liễu Nguyên Tuấn cầm năm mươi phần trăm, nhưng bọn họ người nhiều, thực tế phân đến Liễu Nguyên Tuấn trong tay tuyệt đối sẽ không vượt qua hai mươi phần trăm, liền mười lăm phần trăm cũng một cửa ải.

	Nói cách khác, hắn là một người tiền lời lớn nhất một phương, ở trên đây ngay cả Liễu Nguyên Tuấn cũng không sánh bằng hắn, thậm chí dù là hắn lại để cho cái năm phần trăm cho Liễu Nguyên Tuấn sáu người đều là như vậy.

	Dĩ nhiên , cái này năm phần trăm nhất định là không thể để cho , cho dù là tìm thêm người đi vào kéo thấp bản thân tiền lời cũng không thể để cho, đây là vấn đề nguyên tắc.

	Thái tổ nói rất hay, lấy đấu tranh cầu đoàn kết tắc đoàn kết tồn, lấy nhượng bộ cầu đoàn kết tắc đoàn kết mất.

	Không đấu tranh là một loại không có sức mạnh biểu hiện. Chỉ có thông qua hữu hiệu đấu tranh, mới có thể dạy huấn những thứ kia dám càn rỡ, dám quấy rối người, khiến bọn họ không dám tùy tiện gây chuyện, từ đó thật chặt đoàn kết ở chúng ta chung quanh.

	Liễu Nguyên Tuấn loại này người hắn quá rõ, chỉ có thể dùng lòng tham không đáy, vênh mặt hất cằm để hình dung, hôm nay để cho hắn một thước, hắn ngày mai sẽ dám vào một trượng.

	Nhìn Thiết Dương Viêm một bức chém đinh chặt sắt, không thể nghi ngờ bộ dáng, Liễu Nguyên Tuấn sắc mặt mấy lần, trong lòng càng là tức miệng mắng to không ngừng, người điên! Thật là người điên!

	Nếu như Thiết Dương Viêm không phải người điên lời, tại sao phải kéo người đi vào, chẳng lẽ hắn Thiết Dương Viêm không biết, nếu là lại kéo người đi vào, hắn Thiết Dương Viêm liền mười phần trăm cũng không được chia?

	Hắn cũng không biết mười lăm phần trăm cùng mười phần trăm không tới, là cái nào nhiều?

	Hắn coi như là thấy rõ ràng , Thiết Dương Viêm bọn họ thật là tình nguyện bản thân không kiếm tiền, cũng không thể để hắn nhiều kiếm tiền.

	Chìm hít một hơi, Liễu Nguyên Tuấn lộ vẻ tức giận cười hai tiếng, "Thiết huynh, ta đây là đang thương lượng, cũng không phải là đang đánh giặc, cái này muốn không biết còn tưởng rằng ngươi đây là muốn đánh nhau kia, ta đáp ứng ngươi chính là."

	Liễu Nguyên Tuấn tiếng nói vừa dứt, Thiết Dương Viêm cùng Vương Húc rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, cùng Liễu Nguyên Tuấn loại này người nói chuyện, quá mệt mỏi, quá dày vò.

	Sờ lỗ mũi một cái, trong lòng có chút bất đắc dĩ, năm mươi phần trăm, hắn tự nhiên không hài lòng, nhưng hắn cũng biết Thiết Dương Viêm người này làm tới giữ lời nói, nếu như hắn còn là không đồng ý, Thiết Dương Viêm thực có can đảm lại kéo người đi vào, đến lúc đó hắn cầm ít hơn.

	"Được rồi, kia chính sự cũng nói xong , rượu cũng uống xấp xỉ , chúng ta thì đi đi, sớm một chút làm xong, sớm một chút cho Phương tổng một câu trả lời." Liễu Nguyên Tuấn có chút không hăng hái lắm nói.

	Lần này đàm phán không nói thất bại đi, nhưng đối với hắn mà nói, tuyệt đối tính không phải cái gì thành công.

	"Còn có một việc." Thiết Dương Viêm đột nhiên nói.

	Liễu Nguyên Tuấn khẽ nhíu mày, mặt không kiên nhẫn nhìn Thiết Dương Viêm, không biết Thiết Dương Viêm lại chỉnh cái gì bậy bạ.

	"Thái châu thị trả lại cho ngươi." Thiết Dương Viêm nói.

	Liễu Nguyên Tuấn sắc mặt hơi chậm lại, qua hồi lâu, hắn hung hăng trợn mắt nhìn Thiết Dương Viêm một cái, sau đó không nói một lời nghiêng đầu đi .

	Ra cửa, Liễu Nguyên Tuấn rốt cuộc không nhịn được, cuồng loạn mắng to: "Thiết Dương Viêm tên khốn kiếp này, mẹ nó không phải ngươi mới vừa rồi muốn cướp Thái châu thị cùng thương huyện thời điểm , hiện tại nhớ tới trả lại cho ta!"

	Loáng thoáng nghe được Liễu Nguyên Tuấn tiếng mắng chửi, Thiết Dương Viêm cũng không tức giận, lơ đễnh cười một tiếng, "Hắn Liễu Nguyên Tuấn cầm năm mươi phần trăm, dĩ nhiên là nên đi ba cái địa phương."

	"Bất quá, khi dễ như vậy Liễu Nguyên Tuấn, Thiết đại ca ngươi sẽ không sợ hắn trở mặt?" Vương Húc có chút lo âu nói.

	Thiết Dương Viêm cười lạnh một tiếng, "Liễu Nguyên Tuấn chính là cốt chó, nhớ ăn không nhớ đánh, ngươi cướp hắn một cái xương, hắn xỉ răng, với ngươi gâu gâu gâu gọi mấy tiếng, ngươi nếu là cho hắn thêm một cái xương, hắn liền thật cao hứng hướng ngươi ngoắc ngoắc cái đuôi."

	Vương Húc tầng thứ có chút thấp, cùng Liễu Nguyên Tuấn cũng không cái gì ở chung một chỗ qua, tự nhiên không hiểu rõ lắm Liễu Nguyên Tuấn, Liễu Nguyên Tuấn người nọ, tiền tài chính là hắn mệnh, chỉ cần có lợi ích ở, hắn liền không khả năng chân chính trở mặt, dù sao nào có người cùng mạng của mình làm khó dễ ?

	Kéo ra vẻ tươi cười, miễn cưỡng ứng hòa cười một tiếng, Vương Húc nhưng trong lòng tràn đầy bi ai, thay Liễu Nguyên Tuấn, Thiết Dương Viêm, cùng với chính hắn mà cảm thấy bi ai.

	Thiết Dương Viêm nói Liễu Nguyên Tuấn là chó, nhưng bây giờ Thiết Dương Viêm bản thân cùng hắn Vương Húc, lại cùng chó khác nhau ở chỗ nào?

	Bọn họ như vậy các loại tính toán, cãi vã ầm ĩ không ai nhường ai, đánh tối tăm mặt mũi, không phải là vì Phương Thần ném đi ra điểm này chó xương sao?

	Hắn gần đây đặc biệt đi tìm hiểu xuống Phương Thần, thậm chí nhờ quan hệ thấy được một ít Phương Thần tuyệt mật tài liệu, biết đối với Phương Thần mà nói, cái này hai trăm triệu năm mươi triệu, thật đúng là bất quá là một khối chó xương mà thôi.

	Dù sao Tiểu Bá Vương liền giá trị mười tám tỷ , mà Phương Thần danh hạ còn có xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa, dân buôn tam đại khối làm ăn, cái này ba khối làm ăn kiếm tiền năng lực, cái nào cũng không yếu với Tiểu Bá Vương.

	Thậm chí ngay cả bây giờ mới vừa vừa xuất thế, còn ở trong tã Kình Thiên Thông Tín, này trong tay đều có Hoa Hạ đài thứ nhất vạn cửa cơ như vậy át chủ bài, làm Thanh Hoa nghiên cứu sinh, hắn rất rõ ràng, thông tin nghiệp ở Hoa Hạ có cái dạng gì phát triển tiền cảnh, nói Kình Thiên Thông Tín tương lai không thể đo đếm, tuyệt không phải hư nói.

	Hơn nữa mới vừa rồi bọn họ nhao nhao náo , chân chính có tranh luận , kỳ thực cũng chính là kia mười phần trăm, hai mươi lăm triệu thuộc về, cái này đối Phương Thần mà nói chỉ sợ cũng càng không đáng giá nhắc tới , đơn giản chính là như muối bỏ bể.

	Đột nhiên, hắn đối Phương Thần cảm thấy một loại nồng nặc cảm giác sợ hãi, Phương Thần chính là một thao túng lòng người ma quỷ.

	Bây giờ Phương Thần cao cao ngồi ở xe trượt tuyết bên trên, lấy lợi ích vì dây cương đem bọn họ ba đầu chó vững vàng trói buộc ở chung một chỗ, sau đó thỉnh thoảng ném ra một chút chó xương, để cho bọn họ ở kéo Phương Thần đi tới đồng thời, còn phải lại lẫn nhau cắn xé mấy cái.

	Như vậy, đã có thể bảo đảm bọn họ những người này thịnh vượng đi tới động lực, cũng bảo đảm bọn họ vĩnh viễn không cách nào làm phản!

	Vậy mà càng bi thương chính là, bọn họ liền điều này dây cương đều không cách nào tránh thoát.

	Cho dù hắn bây giờ đã tỉnh ngộ lại , nhưng để cho hắn liền từ bỏ như vậy mấy chục triệu, thậm chí tương lai mấy trăm triệu lợi ích, hắn không làm được.

	Vương Húc bây giờ cảm giác mình có chút lạnh, giống như thân thể trần truồng, đứng ở cuồng phong gào thét, trời đông tuyết phủ dã ngoại, loại này lạnh là sâu tận xương tủy , có thể khiến người tức hoàn toàn chết rét, vĩnh viễn lưu lại nơi này khối thuộc về Phương Thần lãnh địa trong.

	Hai ngày sau, Thái châu thị.

	Lúc này vẫn còn ở ăn tết, Thái châu thị phố lớn ngõ nhỏ đều có chút lộ ra vắng ngắt, quán ăn, nhà khách, bao gồm các loại tất cả lớn nhỏ cửa hàng đều đã đóng cửa, khổ cực một năm mọi người ở nhà hưởng thụ một năm này một lần, kiếm không dễ nghỉ phép.

	Lúc này, một nhà hộp đêm cũng là ngọn xanh ngọn đỏ, bên trong tràn đầy ầm ĩ bên tai âm nhạc, điên cuồng thanh niên nam nữ, đã không chỗ nào không có mặt hoóc môn.

	Nếu như có Tiểu Bá Vương bán trực tiếp cửa hàng công nhân viên ở đây, chỉ biết một cái nhận ra, hộp đêm trong phòng riêng, cái đó ôm quần áo bại lộ nữ tử loạn gặm đầu trọc, chính là ngày đó mang theo người đập bọn họ cửa hàng Tiểu Bá Vương nhà đại lý, Ngụy hòa bình.
Kết chương.