Chương 284 : Sự kiện trọng đại! Một cái khác Doanh Khuyết!.
Mùng bảy tháng hai.

	Đây đại khái là một cái lịch sử tính thời gian.

	Một cái kinh thiên tin tức truyền đến, phương tây thế giới trăm vạn đại quân hoàn thành tập kết, chính hạo hạo đung đưa hướng phía phương đông thế giới đánh tới.

	Cứ việc trì hoãn hơn nửa năm thời gian, nhưng một ngày này vẫn là đến.

	Mà lần này phương tây quân viễn chinh thống soái là Romanus đế quốc Hoàng đế Solomon!

	Toàn bộ phương tây thế giới cũng có mười mấy cái quốc gia, toàn bộ tín ngưỡng Tây Phương giáo đình.

	Đương nhiên, tại phương đông thế giới người người đều trực tiếp xưng là Tây Phương giáo đình, nhưng trên thực tế hắn chính thức tên là Quang Minh thánh giáo.

	Tại phương tây thế giới bên trong, cũng có một loại giống như Đại Hạ đế quốc thiên triều thượng quốc, bên trong Ương đế nước, trải qua ngàn năm.

	Tại phương đông thế giới bên trong đối với nó có khác biệt xưng hô, Sith đế quốc, Đại Sith đế quốc vân vân.

	Nhưng bây giờ, gọi chung là Romanus đế quốc.

	Mà vị này Romanus đế quốc Hoàng đế Solomon, xem như toàn bộ phương tây thế giới nhân vật số hai, gần với Giáo Đình tối cao lãnh tụ Constantin.

	Tin tức này, lập tức ở toàn bộ phương đông thế giới nổ tung.

	Tại toàn bộ Đại Hạ đế quốc nổ tung.

	Mặc dù biết nó sẽ đến, nhưng là nó chân chính đến thời điểm, vẫn là cho toàn bộ phương đông thế giới dân chúng mang đến không gì so sánh nổi rung động.

	Sau đó, hết thảy đều im bặt mà dừng.

	Nguyên bản phương đông liên minh mấy chục vạn đại quân, ngay tại trùng trùng điệp điệp xuôi nam.

	Phương đông liên minh hạm đội khổng lồ, cũng đang áp sát Doanh Khuyết Thiên Thủy hành tỉnh hải vực.

	Nguyên bản song phương đại chiến, hết sức căng thẳng tư thế.

	Mà nương theo lấy Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân đột kích tin tức về sau, toàn bộ đều ngừng.

	Phương đông liên minh mấy chục vạn đại quân, đình chỉ xuôi nam.

	Trước đó phảng phất muốn bộc phát siêu cấp nội chiến, cũng trực tiếp đình chỉ.

	Toàn bộ phương đông thế giới, lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

	Sau đó, bắt đầu bạo phát quy mô chưa từng có dư luận triều dâng.

	Tất cả thư viện học sinh, lại một lần nữa tuôn hướng đầu đường, tuôn hướng Giang Đô hoàng cung, tuôn hướng Thiên Không thư thành Thông Thiên các, tuôn hướng các nơi thư viện.

	Trước nay chưa từng có trận thế.

	Chí ít mấy chục vạn học sinh, toàn bộ hô to cùng một cái khẩu hiệu.

	Đình chỉ phương đông trong thế giới chiến, một lòng đoàn kết, nhất trí đối ngoại.

	Ngay từ đầu, cái này dư luận thủy triều vẻn vẹn chỉ là tại Giang Đô, Doanh Châu mấy cái địa phương Thông Thiên các bên ngoài trình diễn.

	Về sau, rất nhanh diễn biến thành vì toàn bộ phương đông thế giới dư luận triều cường.

	Thậm chí, Doanh Khuyết tại Trấn Hải thành hành cung, đều bị đoàn đoàn bao vây.

	Vô số học sinh, vung tay hô to: Đình chỉ nội chiến, nhất trí đối ngoại.

	Doanh Khuyết thoáng xốc lên cửa sổ, liền có thể nhìn thấy đen nhánh ép một chút đám người, chí ít có mấy vạn.

	Phảng phất toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh thư sinh đều tới.

	Mà Doanh Khuyết, từ đầu đến cuối thờ ơ lạnh nhạt.

	... . . .

	Mùng mười tháng hai.

	Vĩnh Xương Hoàng đế triều đình phụ chính Anh thân vương, chính thức viếng thăm Trấn Hải thành.

	Không phải bí mật viếng thăm, mà là công khai viếng thăm.

	Ngay trước mấy vạn người trước mặt, tiến vào Trấn Hải thành hành cung.

	Nhưng là khi tiến vào hành cung trước đó, Anh thân vương đối mấy vạn tên thư sinh nói: "Chư vị học sinh yên tâm, ta lần này đến, mang theo hòa bình thành ý mà tới. Ta duy nhất mục đích, chính là làm cho cả Đại Hạ đế quốc, toàn bộ phương đông thế giới chân thành đoàn kết, đối phó ngoại địch."

	"Ta tin tưởng Doanh Khuyết thân vương, có đầy đủ trí tuệ, cũng có đầy đủ ý chí, có thể thúc đẩy lần này vĩ đại đoàn kết."

	Anh thân vương sau khi nói xong, toàn trường mấy vạn tên học tử phấn chấn hô to.

	"Một lòng đoàn kết, đối kháng ngoại địch."

	"Một lòng đoàn kết, đối kháng ngoại địch."

	Tại vô số ánh mắt chờ mong dưới, Anh thân vương tiến vào hành cung đại môn bên trong, cùng Doanh Khuyết tiến hành hội đàm.

	... . . .

	"Doanh Khuyết, ta đại biểu Vĩnh Xương Hoàng đế bệ hạ, đại biểu cho phương đông liên minh, mang theo vô hạn thành ý mà tới." Anh thân vương nói.

	Doanh Khuyết nói: "Hoan nghênh."

	Anh thân vương nói: "Ngay tại trước đây không lâu, phương đông liên minh cùng quý phương phát sinh to lớn ma sát cùng xung đột, dẫn đến Vũ Văn gia tộc diệt vong, cũng đưa đến Tây Vực liên quân đại lượng thương vong, chúng ta biểu thị phi thường đau lòng. Nguyên bản vì thực hiện khế ước, phương đông liên minh có quyền lực, cũng có nghĩa vụ, đối quý phương tiến hành vũ lực thảo phạt, cái này hoàn toàn là hợp lý hợp pháp."

	"Nhưng là, lúc này Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân đã trùng trùng điệp điệp hướng phía ta phương đông thế giới mà đến, vậy chúng ta liền có cần phải quên đi tất cả thành kiến, một lòng đoàn kết, nhất trí đối ngoại."

	"Để tỏ lòng thành ý, chúng ta phương đông liên minh mấy chục vạn đại quân, đã đình chỉ xuôi nam."

	"Ta cảm thấy quý phương cũng có cần phải biểu hiện ra ngang hàng thành ý."

	Doanh Khuyết nói: "Đương nhiên, ta có thể hạ lệnh quân đội của chúng ta, đình chỉ đối quý phương hết thảy hành động quân sự, chúng ta gác lại tranh luận, bỏ dở trạng thái chiến tranh."

	Anh thân vương nói: "Vậy chúng ta song phương có cần phải ký tên một cái ngưng chiến hiệp định."

	Liêm thân vương nói: "Vậy song phương cương vực đâu?"

	Anh thân vương nói: "Liền lấy hiện tại phòng tuyến làm tiêu chuẩn, song phương quân đội không được tại vượt biên nửa bước, cũng không thể làm ra bất luận cái gì quân sự khiêu khích hoạt động."

	Liêm thân vương nói: "Chúng ta đồng ý."

	Sau đó, song phương lấy tới địa đồ, đồng thời tại đồ bên trên một chút xíu đánh dấu ra riêng phần mình phòng tuyến.

	Quá trình này, kéo dài suốt một ngày một đêm.

	Bởi vì cái phòng tuyến này trọn vẹn gần nghìn dặm.

	Mà lại song phương phòng tuyến cũng không phải là dính sát, ở giữa còn có một cái gần ngàn mét khu vực chân không.

	Sau đó, song phương tại cái này khu vực chân không ở giữa vẽ lên một đầu tuyến.

	Song phương quân đội, không thể vượt qua đường dây này nửa bước.

	Mười bảy tháng hai.

	Song phương chính thức ký kết hiệp nghị đình chiến.

	Lập tức, thiên hạ reo hò.

	Sau đó, Vĩnh Xương Hoàng đế lại một lần nữa điều động sứ giả đến đây Trấn Hải thành, mời Hạ Y Nữ Hoàng một phương, chính thức gia nhập phương đông liên minh.

	Kết quả Doanh Khuyết bên này, trực tiếp cự tuyệt.

	Mấy ngày về sau, Vĩnh Xương Hoàng đế lại một lần nữa công khai hướng Hạ Y Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết phát ra mời, đồng thời biểu thị có thể từ đi vị trí minh chủ.

	Doanh Khuyết lại một lần nữa cự tuyệt.

	Dư luận lại một lần nữa lên men, khiển trách Doanh Khuyết là một cái độc tài, tại phương đông thế giới sinh tử tồn vong thời khắc, vẫn như cũ không nguyện ý một lòng đoàn kết.

	... . . .

	Hai mươi mốt tháng hai.

	Romanus đế quốc Hoàng đế đặc sứ, chính thức mang theo sứ đoàn, bái phỏng Thiên Không thư thành Thánh Hậu Đế Ngưng, còn có Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Bọn hắn đi chính là Giang Đô, mà không phải Trấn Hải thành.

	Kể từ đó, trong lòng tất cả mọi người đều có như thế một cái cái nhìn

	Vĩnh Xương Hoàng đế mới là đại biểu cho Đại Hạ đế quốc chính thống, Hạ Y Nữ Hoàng bên này không phải chính thống.

	Romanus đế quốc đặc sứ chính thức hướng Vĩnh Xương Hoàng đế đưa ra, Đại Hạ đế quốc Doanh Khuyết dùng không phải nhân đạo thủ đoạn, dẫn bạo núi lửa, tiêu diệt Tây Phương giáo đình hai mươi vạn đại quân, cử động lần này hoàn toàn vi phạm với chiến tranh đạo nghĩa, cho nên Romanus đế quốc mới phái ra trăm vạn đại quân, viễn chinh Đại Hạ đế quốc.

	Nhưng là, đông tây phương thế giới còn có một tuyến hòa bình hi vọng, Đại Hạ đế quốc chỉ cần giao ra tù chiến tranh Doanh Khuyết cực kỳ người liên quan các loại, Romanus đế quốc cùng Đại Hạ đế quốc liền có thể tiến hành đàm phán khâu, có thể phòng ngừa chiến tranh toàn diện bộc phát.

	Tin tức này vừa truyền ra.

	Tâm tình của tất cả mọi người đều trở nên có chút quỷ dị.

	Cứ việc tất cả mọi người không tin tưởng lắm, Tây Phương giáo đình xâm lấn phương đông thế giới là sớm đã quyết định sự tình, hoàn toàn là vì Constantin dã tâm, là vì chinh phục toàn thế giới, làm sao có thể cùng Doanh Khuyết người có quan hệ.

	Nhưng Romanus đế quốc đặc sứ thốt ra lời này ra, liền phảng phất cho một tia hi vọng, đem Doanh Khuyết giao ra, đem Đông Di đế quốc cắt nhường ra ngoài tại, có phải hay không là có thể tránh khỏi chiến tranh phát sinh a?

	Chí ít, chí ít có thể trì hoãn chiến tranh?

	Sau đó, Romanus đế quốc đặc sứ đưa ra bước kế tiếp yêu cầu.

	Thiên Không thư thành cùng Đại Hạ đế quốc, nhất định phải vô điều kiện giao ra Đông Di đế quốc ngụy chính phủ lưu vong, thừa nhận Đông Di đế quốc chỉ có một cái quân chủ, đồng thời thừa nhận Đông Di đế quốc đối Tây Phương giáo đình quy y là hợp pháp.

	Mà lại, vì trừng phạt Doanh Khuyết đã từng đối Tây Phương giáo đình phi pháp đồ sát, Đại Hạ đế quốc nhất định phải đem Đông Hải hành tỉnh vô điều kiện cho thuê Romanus đế quốc, thời gian là chín mươi chín năm.

	Sau đó, tất cả mọi người đợi Thiên Không thư thành cùng Vĩnh Xương Hoàng đế đáp lại.

	Ngày hai mươi lăm tháng hai!

	Vĩnh Xương Hoàng đế chính thức tuyên bố.

	Cứ việc Đại Hạ đế quốc nội bộ có mâu thuẫn, có xung đột, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không giao ra Doanh Khuyết.

	Cứ việc Doanh Khuyết phản bội Vĩnh Xương Hoàng đế, nhưng hắn làm Đại Hạ đế quốc Hoàng đế, cũng nhất định sẽ đối Doanh Khuyết che chở đến cùng.

	Đại Hạ đế quốc tuyệt đối không tiếp thụ Romanus đế quốc đe doạ, tuyệt đối sẽ không bán Doanh Khuyết làm ngưng chiến điều kiện.

	Mặt khác liên quan tới thuê Đông Hải hành tỉnh sự tình, càng là đàm cũng không thể đàm.

	Đông Hải hành tỉnh là Đại Hạ đế quốc cố hữu lãnh thổ, tuyệt đối không có khả năng cho thuê Romanus đế quốc, một tấc đều không được, một ngày đều không được.

	Đại Hạ đế quốc, không nhượng chút nào.

	Ngươi muốn chiến, liền khai chiến.

	Ngay sau đó, Thiên Không thư thành cũng công khai tỏ thái độ.

	Thiên Không thư thành cũng tuyệt đối sẽ không giao ra Doanh Khuyết làm ngưng chiến điều kiện, Thiên Không thư thành có năng lực, cũng có quyết tâm, che chở phương đông thế giới mỗi một cái tử dân, bao quát Doanh Khuyết ở bên trong.

	Dù là Doanh Khuyết nhiều lần mạo phạm Thiên Không thư thành lợi ích, dù là Thiên Không thư thành phân liệt Đại Hạ đế quốc, phân liệt phương đông thế giới.

	Nhưng chỉ cần hắn một ngày là phương đông thế giới tử dân, Thiên Không thư thành tuyệt đối không có khả năng đem hắn giao ra.

	Ngươi muốn chiến, liền tác chiến.

	Sau đó, Thiên Không thư thành cùng Vĩnh Xương Hoàng đế, đều hạ lệnh đuổi Romanus đế quốc sứ đoàn.

	Lập tức, toàn bộ phương đông thế giới lại một lần nữa xôn xao.

	Thiên Không thư thành cùng Vĩnh Xương Hoàng đế, lại một lần nữa đứng ở đại nghĩa điểm cao.

	Nhìn xem, nhìn xem.

	Người trong thiên hạ, các ngươi mở to mắt xem một chút đi.

	Doanh Khuyết là cái loạn thần tặc tử, phân liệt Đại Hạ đế quốc, mạo phạm Thiên Không thư thành chính nghĩa uy nghiêm, hơn nữa còn tự mình động võ tiêu diệt đế quốc chư hầu, dạng này tội nhân, rõ ràng là người trong thiên hạ đến mà tru diệt.

	Nhưng là tại thời khắc mấu chốt, chúng ta vẫn như cũ sẽ không bán đứng hắn.

	Romanus đế quốc đặc sứ nói đến rất thanh sở, bọn hắn lần này trăm vạn đại quân viễn chinh, chính là vì trước đó thương vong hai trăm ngàn người báo thù, bọn hắn báo thù mục tiêu là Doanh Khuyết một người.

	Chỉ cần đem Doanh Khuyết giao ra, có lẽ khả năng liền có thể phòng ngừa tương lai đại chiến, cứ việc khả năng rất nhỏ, nhưng dù là một phần trăm khả năng đâu?

	Nhưng là, chúng ta vẫn như cũ thủ vững cực cao đạo đức ranh giới cuối cùng.

	Cho dù là loạn thần tặc tử, nhưng là tại phương tây thế giới địch nhân trước mặt, chúng ta vẫn như cũ lựa chọn che chở.

	Nhất thời, Thiên Không thư thành cùng Vĩnh Xương Hoàng đế đại nghĩa chi danh, truyền khắp thiên hạ.

	Vĩ đại chỉ riêng chính, đại công vô tư.

	... . . .

	Ngay sau đó, Vĩnh Xương Hoàng đế lại một lần nữa hướng Doanh Khuyết phát ra mời, hắn có thể không cần gia nhập phương đông liên minh.

	Nhưng là, khẩn cầu hắn tới tham gia phương đông liên minh đại hội, cộng đồng thương thảo chống cự Tây Phương giáo đình xâm lược quân sự tình.

	Thế là, Doanh Khuyết một phương này bắt đầu tiến hành thương nghị.

	Doanh Khuyết muốn hay không đi Giang Đô, tham gia cái này cái gọi là quân sự đại hội.

	Tất cả mọi người ý tứ, đều phi thường nhất trí, đó chính là không tham gia.

	Liêm thân vương nói: "Cứ việc hiện tại Vĩnh Xương Hoàng đế cùng Thiên Không thư thành nắm giữ tuyệt đối đại nghĩa, chúng ta tại thiên hạ thanh danh của người, đã càng ngày càng kém, nhưng. . . Ta còn là cảm thấy không thể tham gia."

	Doanh Khuyết nói: "Nếu như ta cự tuyệt tham gia, đại khái sẽ phát sinh cái gì?"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Thiên hạ tất cả mọi người đối với ngài tiến hành thảo phạt, chúng ta lâm vào bất nghĩa hoàn cảnh."

	Doanh Khuyết lắc đầu nói: "Không, không, các ngươi đánh giá quá thấp bọn hắn chính trị thủ đoạn, lại so với cái này dơ bẩn được nhiều. Như vậy các ngươi cảm thấy, bọn hắn để cho ta đi tham gia phương đông liên minh đại hội mục đích là cái gì?"

	Liêm thân vương nói: "Dùng đại nghĩa áp đảo chúng ta, để chúng ta quân đội phục tùng Thiên Không thư thành, thậm chí phương đông liên minh chỉ huy?"

	Doanh Khuyết lắc đầu nói: "Không, bọn hắn có càng thêm minh xác rõ ràng mục tiêu."

	Một màn này, Doanh Khuyết kỳ thật cũng rất quen thuộc.

	Ngoại địch trước mắt, kỳ thật cũng là một loại dùng tốt phi thường chính trị thủ đoạn.

	Lợi dụng cường đại ngoại địch, trong nháy mắt áp chế nội bộ địch nhân, thậm chí tiêu diệt nội bộ địch nhân.

	"Trước cự tuyệt nhìn xem, để bọn hắn đem vở kịch diễn tiếp."

	... . . .

	Doanh Khuyết phương diện, lại một lần nữa cự tuyệt Vĩnh Xương Hoàng đế mời, tuyên bố không đi tham gia ngày hai mươi sáu tháng ba phương đông liên minh đại hội.

	Sau đó. . .

	Lại có một cái kinh thiên tin tức tuôn ra tới.

	Doanh Khuyết đang tấn công Đông Hải hành tỉnh thời điểm, đã từng cùng Tây Phương giáo đình quân viễn chinh thống soái Théoden công tước bí mật cấu kết, cho nên tại thời khắc mấu chốt, Tây Phương giáo đình không trung quân đoàn tập kích Thiên Không thư thành hạm đội, cho Thiên Không thư thành mang đến tổn thất thật lớn, mà lại cũng trực tiếp đưa đến Doanh Khuyết chiếm lĩnh Đông Hải hành tỉnh.

	Tin tức này vừa truyền tới.

	Lại một lần nữa triệt để xôn xao.

	Doanh Khuyết là phương đông thế giới anh hùng a, hắn thu phục Đông Di đế quốc kinh đô a? Vậy mà lại cấu kết Tây Phương giáo đình ngoại địch, tiến đánh Thiên Không thư thành.

	Cái này. . . Đây thật là để người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng a.

	Đây là dầy xéo văn minh đông phương ranh giới cuối cùng.

	Đây là nội gian, đây là phản đồ a.

	Rất nhiều người không nguyện ý tin tưởng.

	Nhất là Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh dân chúng, thật không nguyện ý tin tưởng.

	Mà lúc này, vây quanh tại Trấn Hải thành hành cung bên ngoài mấy vạn tên học tử nhóm, cũng không nguyện ý tin tưởng.

	Mặc dù bọn hắn phản đối Nữ Hoàng đăng vị.

	Mặc dù bọn hắn trước đó trách cứ Doanh Khuyết không đoàn kết một lòng, đối phó ngoại địch.

	Nhưng là, bọn hắn đối Doanh Khuyết lập trường vẫn là không có hoài nghi, dù sao Doanh Khuyết tại Đông Di đế quốc kinh đô, đã từng tiêu diệt hai mươi vạn Tây Phương giáo đình quân viễn chinh, cho dù là dẫn bạo núi lửa tiêu diệt, không phải chân chính quân sự công lao.

	Nhưng là, bọn hắn đối Doanh Khuyết giữ gìn văn minh đông phương lập trường, là không nguyện ý hoài nghi.

	Cho nên, hành cung phía ngoài mấy vạn tên thư sinh, không ngừng hô to, mời Doanh Khuyết thân vương ra, hướng mọi người giải thích thanh sở.

	Làm sáng tỏ cái này chuyện xấu.

	Chứng minh trong sạch của mình.

	"Doanh Khuyết thân vương, chúng ta không tin ngươi sẽ câu dẫn ngoại địch."

	"Doanh Khuyết thân vương, chúng ta không tin ngươi là nội gian, chúng ta không tin ngươi là phản đồ."

	"Doanh Khuyết thân vương, ngươi ra chứng minh trong sạch của mình a."

	Mấy vạn tên thư sinh tiếng hô hoán, liên tiếp.

	Khàn giọng kiệt lực, tràn đầy nhiệt huyết.

	Bọn hắn là xuất phát từ nội tâm, muốn để Doanh Khuyết chứng minh mình trong sạch.

	Cứ việc hiện tại Doanh Khuyết có chút chê khen nửa nọ nửa kia, nhưng dù sao vẫn là phương đông thế giới một cái anh hùng.

	Đại biểu cho phương đông thế giới đã từng chiến thắng qua Tây Phương giáo đình một mặt tấm bia to.

	Tuyệt đối không thể ngã xuống.

	Hành cung bên trong.

	Doanh Khuyết không ngừng tại trên giấy vẽ lấy.

	Nữ hoàng bệ hạ nói: "Ngươi xác định không đi tự mình chỉ huy lần này vĩ đại hành động sao? Đây chính là trước nay chưa từng có hành động lớn, hoàn toàn quyết định vận mạng chúng ta hành động."

	Doanh Khuyết lắc đầu nói: "Không thể đi, một khi ta đi, kế hoạch này có thể sẽ thất bại."

	Nữ hoàng bệ hạ nói: "Ngươi làm ra quyết định kỹ càng sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Làm xong."

	...

	Bên ngoài mấy vạn tên thư sinh, vẫn tại lớn tiếng hô to.

	"Doanh Khuyết thân vương, ra, ra!"

	"Doanh Khuyết thân vương, mời ngươi ra!"

	Sau đó, Doanh Khuyết xuất hiện tại trước mặt mọi người.

	Lập tức, có một cái thư sinh hô: "Doanh Khuyết thân vương, có lẽ ngài không nhớ rõ ta, nhưng là mấy năm trước vây công Thiên Thủy thư viện, bức bách Thiên Không thư thành thừa nhận ngài tại Đông Di đế quốc thắng lợi vĩ đại, dẫn đầu người chính là ta."

	Doanh Khuyết biết người này, tại Hắc Long đài trong tư liệu có kỹ càng ghi chép.

	Lúc ấy, hắn chính là một cái thư sinh lãnh tụ, dẫn theo vô số thư sinh vây công Thiên Thủy thư viện, bức bách Thiên Không thư thành thực hiện hiệp định, bức bách Mị vương đem Doanh Châu trả lại cho Doanh Khuyết.

	Cho nên theo một ý nghĩa nào đó, hắn xem như Doanh Khuyết fan hâm mộ, phi thường cuồng nhiệt kia một loại.

	Mà lần này, hắn lại dẫn đầu vô số thư sinh đi vào Doanh Khuyết trước mặt.

	"Doanh Khuyết thân vương, bên ngoài bây giờ rất nhiều lưu ngôn phỉ ngữ nói ngài cấu kết ngoại địch, nói ngài là phương đông thế giới phản đồ, nhưng ta tuyệt đối không tin, cũng không nguyện ý tin tưởng."

	"Thế nhưng là, ngài gần nhất tới cử động, để cho ta phi thường khó hiểu."

	"Nữ hoàng bệ hạ vạch trần thân phận thời điểm, ta cứ việc không ủng hộ nữ tử xưng đế, nhưng là ta tin tưởng ngài, cho nên ta không có phát ra tiếng, càng không có phản đối nữ hoàng bệ hạ."

	"Nhưng Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân đã muốn đánh tới, Thiên Không thư thành cùng Vĩnh Xương Hoàng đế, đều biểu đạt đoàn kết thành ý, ngài vì sao giả bộ như hết thảy cũng không biết, biểu hiện được giống như là một cái độc tài?"

	"Doanh Khuyết thân vương, phương đông thế giới một lòng đoàn kết, chống cự ngoại địch, thật cứ như vậy khó sao? Người khác đều đoàn kết, ngươi vì sao không đoàn kết?"

	Hắn hô xong về sau, vô số ánh mắt nhìn chằm chằm Doanh Khuyết.

	Doanh Khuyết nhìn qua vô số người, gằn từng chữ: "Ta đem đại biểu nữ hoàng bệ hạ tiến về Giang Đô, tham gia phương đông liên minh quân sự đại hội. Nữ hoàng bệ hạ chống cự Tây Phương giáo đình xâm lấn quyết tâm, so bất luận kẻ nào đều mãnh liệt hơn!"

	... . . .

	Ngày hai mươi lăm tháng ba!

	Doanh Khuyết cưỡi biến dị kền kền, mang theo một chi sứ đoàn, chính thức tiến về Giang Đô, tham gia phương đông liên minh quân sự đại hội.

	Ngày kế tiếp!

	Phương đông liên minh quân sự đại hội chính thức mở ra.

	Không chỉ là phương đông liên minh thành viên tam đại đế quốc, chín cái vương quốc tham gia, thậm chí Nam Man mấy cái quốc gia, Tây Vực rất nhiều bộ lạc, cũng đều trình diện.

	Cái này lại khai sáng lịch sử, là toàn bộ phương đông thế giới từ trước tới nay, quy mô lớn nhất hội nghị.

	Vượt qua hai mươi tên quốc gia quân chủ tham dự.

	"Ầm ầm. . ."

	Giang Đô hoàng cung đại môn, chậm rãi quan bế.

	Mà cùng lúc đó!

	Thiên Không thư thành hạm đội bí mật, Lý Hoa Mai suất lĩnh La Sát nữ vương quốc hạm đội, từ đông tây phương hướng tới gần Doanh Khuyết đã chiếm lĩnh Đông Hải hành tỉnh.

	"Đổ bộ!"

	Theo ra lệnh một tiếng!

	Hai chi hạm đội binh sĩ, bắt đầu từ Đông Hải hành tỉnh đồ vật hai bên bắt đầu đổ bộ, đồng thời hướng phía Mị Châu Doanh Khuyết quân đoàn vây quanh mà đi.

	Lúc này, Doanh Khuyết tại Mị Châu quân đội, vẻn vẹn không cao hơn hai vạn người.

	Cùng lúc đó!

	Tại Giang Đô Thông Thiên các bên trong, Thánh Hậu Đế Ngưng chậm rãi ngồi tại lớn trên giường, lười biếng đảo sách vở.

	Sau một lát, một tuấn mỹ nam nhân đi đến, hướng phía Thánh Hậu hành lễ.

	"Doanh Khuyết bái kiến Thánh Hậu bệ hạ!"

	Cái này nam tử tuấn mỹ ngẩng đầu, vậy mà hoàn toàn là Doanh Khuyết tướng mạo, Doanh Khuyết dáng người.

	Nhưng là, lúc này Doanh Khuyết rõ ràng trong hoàng cung tổ chức phương đông liên minh quân sự đại hội.

	Gặp quỷ sao? Lại xuất hiện một cái Doanh Khuyết?

	... . . .
Kết chương.