Chương 64:: Chiến giáp
 
 	Tô Hiểu cộng thu được 9 viên ( Viễn cổ tử linh tinh túy ), trang phục hòm báu khen thưởng hắn đã sớm biết, cho tới ( Thánh Khiết Tí Hộ ), vật này hẳn là một loại nào đó phòng ngự năng lượng, cho tới Mejia Thánh Điện tầng ba khói đen, đó là cái gì Tô Hiểu tạm thời không biết được.
 
 	Tô Hiểu mục đích không phải giết xuyên Mejia Thánh Điện, nếu như hắn không đoán sai lời nói, hắn hiện tại vị trí là Thánh Điện tầng một, bởi vậy trú thủ tại chỗ này tử linh cũng không mạnh, mà mục đích của hắn là tìm tới ( Diệt Chi Thạch ).
 
 	"Tử Linh Hiền Giả."
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm cùng tượng đá giao thiệp, đối phương trước nói chính là ngôn ngữ loài người.
 
 	"Ta. . . Ở."
 
 	Tử Linh Hiền Giả tốc độ nói cực chậm, hai chữ này, nó đầy đủ dùng năm giây mới nói ra khỏi miệng.
 
 	"Ngươi biết Diệt Chi Thạch ở đâu?"
 
 	Tô Hiểu đi thẳng vào vấn đề, cái tên này tốc độ nói quá chậm, nếu như khách sáo một phen lời nói, ít nhất phải lãng phí nửa giờ.
 
 	"Ta. . . Đương. . . Nhiên. . . Biết. . . Đạo."
 
 	Tử Linh Hiền Giả rất hòa ái, nó đã không biết sống bao lâu, nó là tòa thánh điện này kiến tạo giả một trong, là bởi gặp phải cùng tộc phản bội, mới rơi vào kết cục như thế.
 
 	"Ở đâu?"
 
 	Tô Hiểu cảm giác cùng Tử Linh Hiền Giả giao thiệp có chút thống khổ, cái tên này tốc độ nói thực sự quá chậm, đối phương nói ra chữ càng nhiều, tốc độ nói liền càng chậm, nói chuyện tốc độ lấy tăng lên phương thức giảm bớt, nếu như nói chữ thứ nhất cần 2 giây, sau đó chính là 4 giây, 8 giây, 16 giây, nửa phút. . .
 
 	"Ngươi. . . Là. . . Diệt. . . Pháp. . . Giả. . . Đi, ta. . . Cùng. . . Diệt. . . Pháp. . . Giả. . ."
 
 	Nghe được Tử Linh Hiền Giả câu nói này, Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng không ổn, hắn không phải lo lắng cùng Tử Linh Hiền Giả phát sinh mâu thuẫn, mà là không muốn để cho đối phương hồi ức qua lại sự, đối phương tốc độ nói thực sự quá chậm.
 
 	Tô Hiểu nhẹ vò cái trán, một bên Bố Bố Uông lại là gấp ở tại chỗ xoay quanh, nó lúc này cảm giác chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung, đó chính là khó chịu.
 
 	Ở trải qua dài đến nửa giờ giao thiệp sau, Tô Hiểu cuối cùng được Diệt Chi Thạch tin tức, căn cứ Tử Linh Hiền Giả miêu tả, hắn khoảng cách Diệt Chi Thạch đã rất gần, con đường Chấn Thiên điện sau, Tô Hiểu sẽ gặp phải Mejia Thánh Điện tầng một người mạnh nhất, Chiến Giáp Chi Linh, Diệt Chi Thạch liền khảm nạm ở Chiến Giáp Chi Linh trên áo giáp.
 
 	Căn cứ Tử Linh Hiền Giả miêu tả, Chiến Giáp Chi Linh phi thường mạnh mẽ, liền là đem Trường Đao Sứ · Không cùng Chấn Thiên Sứ · Minh lẫn nhau, hơn nữa hơn một nghìn tên các loại tử linh binh sĩ, cũng không phải là đối thủ của Chiến Giáp Chi Linh.
 
 	Hoặc là nói, Trường Đao Sứ · Không cùng Chấn Thiên Sứ · Minh chỉ là trông cửa, chân chính phụ trách trấn thủ Mejia Thánh Điện tầng một chính là Chiến Giáp Chi Linh.
 
 	Tử Linh Hiền Giả còn nhắc nhở Tô Hiểu, tuyệt đối không nên tiến vào Mejia Thánh Điện tầng hai, hoặc là nói hướng phía dưới thâm nhập Mejia Thánh Điện.
 
 	Mejia Thánh Điện cộng tầng ba, tầng một là Mejia vương triều tướng quân hoặc binh sĩ, tầng hai lại là vương tộc trực thuộc bộ đội tinh anh, cho tới tầng ba, nơi đó là sinh linh vùng cấm, có rất nhiều tồn tại khủng bố bị giam cầm ở nơi đó, tỷ như 'Mejia Đại Đế · sinh linh đồ tể' hoặc 'Tù nhân · hình' các loại sinh vật khủng bố.
 
 	Tử Linh Hiền Giả không cụ thể nói rõ 'Mejia Đại Đế' thực lực khủng bố đến mức nào, nó chỉ nói đơn giản một câu, nếu như Tô Hiểu cùng 'Mejia Đại Đế' chiến đấu lời nói, tồn tại khả năng rất thấp.
 
 	Chú ý, không phải chiến thắng, mà là tồn tại, nói cách khác, một khi Tô Hiểu cùng 'Mejia Đại Đế' giao thủ, Tô Hiểu muốn chạy trốn rơi đều rất khó.
 
 	Tin tức tốt là, Tô Hiểu không cần tiến vào Mejia Thánh Điện tầng hai, tầng ba, tin tức xấu là Chiến Giáp Chi Linh rất mạnh.
 
 	Tử Linh Hiền Giả rất lâu đều không nói nhiều lời như vậy, tâm tình của nó rất tốt, tựa hồ còn muốn cùng Tô Hiểu giảng giải 'Mejia vương triều' cố sự, làm sao nó tốc độ nói quá chậm, nói xong nói xong liền kẹt.
 
 	Tô Hiểu tiêu tốn sáu viên ( Viễn cổ tử linh tinh túy ) hối đoái màu vàng trang phục hòm báu, vật này nhất định phải hối đoái, bất luận là cái gì màu vàng trang phục đều rất mạnh, liền là thu thập không đủ, cũng không thích hợp Tô Hiểu, đơn kiện bán đi cũng có thể kiếm một món hời.
 
 	Cho tới còn lại ba viên ( Viễn cổ tử linh tinh túy ), Tô Hiểu tạm thời không chuẩn bị sử dụng.
 
 	Theo điểm an toàn rời đi, trong Chấn Thiên điện sương độc đã hoàn toàn tản đi, trận chiến này bên trong Bố Bố Uông tuy rằng bị chùy hoài nghi cẩu sinh, có thể nó lại loại bỏ Chấn Thiên Sứ · Minh lớp năng lượng, bằng không không biết muốn kéo bao lâu.
 
 	Từ trước con đường địa hình đến nhìn, Mejia Thánh Điện tầng một thành L hình, L hình dưới quả thực là lối vào, Trường Đao Sứ · Không nằm ở L hình chỗ rẽ vị trí, Chấn Thiên Sứ · Minh tắc nằm ở L hình vị trí trung tâm, cho tới Chiến Giáp Chi Linh, nó nằm ở L hình đỉnh, đồng thời trấn thủ đi về Mejia Thánh Điện tầng hai lối vào.
 
 	Tô Hiểu chỉ cần tiêu diệt Chiến Giáp Chi Linh liền có thể được ( Diệt Chi Thạch ), cho tới phải chăng thâm nhập Mejia Thánh Điện, vậy còn muốn coi tình huống mà định, nếu như Liệp Ma thời khắc không tiến vào làm lạnh giai đoạn, Tô Hiểu có rất lớn khả năng thâm nhập Mejia Thánh Điện, rốt cuộc ở đây có thể thu được chỗ tốt quá phong phú.
 
 	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Elisa ở Chấn Thiên điện hội hợp, trong Chấn Thiên điện chếch có một cái đi về nơi sâu xa hành lang, chỉ phải xuyên qua hành lang, liền có thể đến Chiến Giáp Chi Linh vị trí.
 
 	Thâm nhập Chấn Thiên điện, mỗi giờ đều sẽ tiêu hao 3000 điểm Nhạc Viên tệ, việc này không nên chậm trễ, bởi vậy Tô Hiểu quyết định lập tức thâm nhập Mejia Thánh Điện, đến Chiến Giáp Chi Linh vị trí.
 
 	Goss đã chết, kế tiếp đương nhiên là Tô Hiểu đánh trận đầu, Tô Hiểu mới vừa muốn tiến vào hiên đá, Bố Bố Uông lại che ở hắn trước người.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông ý tứ là, nó trước tiên đi tìm hiểu tình huống, lấy nó ẩn nấp năng lực, trừ phi gặp phải khắc tinh, bằng không sẽ không có nguy hiểm gì.
 
 	Bố Bố Uông tiến vào đen kịt hiên đá bên trong, từ từ hòa vào cảnh vật chung quanh, Tô Hiểu lại là ở trong Chấn Thiên điện chờ đợi.
 
 	Ngay ở hắn chờ đợi lúc, ngốc trắng ngọt công chúa Elisa tiến lên.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Elisa tựa hồ có cái gì khó nói chi ẩn, hai chân của nàng khép lại, thần sắc nhăn nhó.
 
 	"Có chuyện nói thẳng."
 
 	Tô Hiểu ngồi dựa vào ở góc tường, hắn muốn dành thời gian khôi phục thể lực, sau còn có tràng ác chiến các loại hắn.
 
 	"Ta nghĩ. . . Ngạch ~, cái này. . ."
 
 	Elisa hai tay cầm lấy váy dài, nhìn nàng cái kia nhăn nhó tư thế, Tô Hiểu nghĩ đến đối phương phải làm gì, em gái này nghĩ xuỵt xuỵt.
 
 	"Góc tường là lựa chọn không tồi, hiện tại không thể rời đi Chấn Thiên điện."
 
 	"Ha?"
 
 	Elisa hoá đá ở tại chỗ, nội tâm giãy dụa một phen sau, bởi quá mức xấu hổ, nàng quyết định trước tiên nhẫn nhịn, trở thành nín đái công chúa.
 
 	Ước sau mười lăm phút, Bố Bố Uông đột nhiên xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt, khoảng cách rất gần, Tô Hiểu suýt nữa một cái tát đánh ở Bố Bố Uông trên mặt.
 
 	"Ùng ục ~ "
 
 	Bố Bố Uông nuốt xuống nướt bọt, trong mắt tràn đầy kinh sợ.
 
 	"Thấy cái gì rồi?"
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông ra hiệu Tô Hiểu đuổi kịp, nhanh bước tới hiên đá bên trong chạy đi.
 
 	Tô Hiểu ở hiên đá bên trong đi bộ sau năm phút, phía trước xuất hiện ánh lửa, Tô Hiểu ngừng ở trong bóng tối, nhìn chăm chú hướng về phía trước nhìn lại.
 
 	Hiên đá phần cuối là một mảng lớn hình tròn đất trống, bởi góc độ nguyên nhân, Tô Hiểu chỉ có thể nhìn thấy trong đất trống bộ phận tình huống.
 
 	Trong đất trống tràn đầy bệ đá, từng người từng người thân cao gần ba mét tử linh nằm ở trên bãi đá, chúng nó dáng dấp cùng Trường Đao Sứ · Không rất tương tự, nhưng không có Trường Đao Sứ · Không khí tức mạnh, Trường Đao Sứ · Không thuộc về tinh anh đơn vị, mà những này tử linh lại là phổ thông Trường Đao Sứ, chúng nó đồng dạng có thể triệu hoán Tử Linh Mã, cầm trong tay Trảm Mã Đao, chỉ là không có lục diễm gia trì mà thôi.
 
 	Trường Đao Sứ cộng 30 tên, chúng nó yên tĩnh nằm ở trên bãi đá, nếu như bị những Trường Đao Sứ này vây quanh, cái kia Tô Hiểu rất khả năng bị vây công đến chết.
 
 	Ở mảnh này sắp hàng chỉnh tề bệ đá phía sau, có một tấm chất liệu đá vương tọa, một tên thân cao khoảng hai mét tử linh ngồi dựa vào ở trên vương tọa, nó trên người mặc chiến giáp, chiến giáp bị chỉnh tề nối liền cùng nhau, đưa nó nửa người trên hoàn toàn bọc ở bên trong, hạ thân lại là do giáp mảnh tạo thành chiến váy, chiến váy rủ xuống tới đầu gối vị trí.
 
 	Thân mặc như thế một thân chiến giáp, sức phòng ngự tuyệt đối không yếu, mà là này không phải áo giáp, chiến giáp là do rất nhiều giáp mảnh khâu lại mà thành, khớp xương nơi hoạt động phạm vi càng to lớn hơn, chiến giáp kỹ thuật hàm lượng rõ ràng so với loại kia cứng nhắc toàn thân khải cao hơn mấy cái tầng thứ.
 
 	Đây chính là Chiến Giáp Chi Linh, ở nó phụ cận không thấy vũ khí, nhìn kỹ sẽ phát hiện, nó tay phải lưng giáp mảnh trên khảm nạm một viên bảo thạch, viên bảo thạch này hiện màu lam, nội bộ tựa hồ có điện quang lấp lóe.
Kết chương.