Chương 25 : Đạp kiếm Đông Lai!.
Thừa dịp bóng đêm, Lăng Phong chạy chuyến chủ phong, ở chủ phong đại sư huynh nơi đó dừng lại gần nửa canh giờ, liền lại chiết thân đi Đệ Nhị Phong.

	Thấy tiểu sư đệ cái này canh giờ chạy tới, Lăng lão nhị trong lòng liền một trận căng lên, đặc biệt là nhìn thấy hắn kia mặt ôn nhuận nụ cười về sau, Lăng lão nhị trực tiếp nổ , 'Phanh' một tiếng đem đan cửa phòng đóng lại, hoàn toàn cấm chỉ Lăng Phong vào bên trong.

	Lăng Phong: "..."

	Mắt liếc mặt mê mang tiểu đạo đồng, Lăng Phong nụ cười hơi cương, cách thật dày đan phòng cửa hướng Lăng Xuân kêu nói một câu nói.

	"Nhị sư huynh, ta tới không phải muốn đan dược ."

	"Kia ngươi tới làm chi?"

	Nói chuyện thời gian, đan phòng cửa đã mở ra một cái khe, Lăng lão nhị đưa ra mập đầu lớn quan sát Lăng Phong mấy lần, bất quá, vẫn vậy không có thả hắn đi vào ý tứ.

	"Nhị sư huynh, ngươi có muốn hay không luyện chế hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan?"

	"Dĩ nhiên muốn , đáng tiếc. . . Luyện không ra."

	Rất là buồn bực khoét Lăng Phong một cái, Lăng lão nhị mới bất đắc dĩ mở ra nửa phiến cửa phòng, đem Lăng Phong bỏ vào.

	Mà một mực bên ngoài coi chừng tiểu đạo đồng cũng cùng lưu đi vào, thừa dịp hai người nói chuyện thời gian, chạy đến đan phòng kia vừa sửa sang lại dược liệu đi .

	"Bình thường Tịnh Niết Đan, nhị sư huynh một ngày có thể luyện chế bao nhiêu?"

	"Còn một ngày, tiểu tử ngươi làm luyện đan là nấu cơm a! Một ngày đốt ra cả mấy bỗng nhiên!"

	Lăng Phong: "..."

	"Cũng không phải là luyện chế cái gì phẩm chất cao , chỉ có thành đan là được cái loại đó đâu?"

	Đem đảo trà ngon ngọn đèn đẩy tới Lăng Phong trước mặt, Lăng lão nhị bưng từ bản thân chén kia nhấp một miếng mới vừa trả lời: "Ba ngày một lò, một lò thành đan nhiều nhất mười tám viên!"

	"Ách, đây cũng quá ít một chút."

	"Không ít, nếu không quan tâm phẩm chất đan dược, ta trên đỉnh núi có cả mấy tên đan sư có thể luyện chế Tịnh Niết Đan, bất quá ngươi muốn làm sao nhiều Tịnh Niết Đan làm gì? Món đồ kia sử dụng dược liệu cũng hiếm cực kỳ.

	Nhị sư huynh ngươi ta cùng ngươi quan hệ tuy tốt, lại cũng không thể phụng bồi ngươi làm loạn."

	"Không có càn quấy, nhị sư huynh ngươi nhìn cái này là cái gì." Nói, Lăng Phong từ trong túi đựng đồ lấy ra một vật, làm Lăng Xuân thấy món đồ này về sau, biểu hiện trên mặt lập tức trở nên trịnh trọng lên.

	"Muốn bao nhiêu Tịnh Niết Đan?"

	"Càng nhiều càng tốt."

	"Tốt, ta cái này đi an bài!"

	"Đừng nóng vội a nhị sư huynh, ta nơi này còn có kiện khẩn yếu chuyện cần phải giải quyết..."

	Sư huynh đệ hai ở bên trong đan phòng rì rà rì rầm trọn vẹn nghiên cứu hơn nửa đêm, cho đến ngày kế Thiên Phương minh lúc, Lăng Phong mới phiêu nhiên rời đi, bất quá từ Đệ Nhị Phong lúc rời đi, lại đem Lăng lão nhị bên người tiểu đạo đồng mang đi.

	Không tiếp tục trở về Đệ Cửu Phong, từ Đệ Nhị Phong sau khi ra ngoài, Lăng Phong mang theo tiểu đạo đồng rời đi tông môn, tiến về thành Đông Lai tổng phô.

	Thành Đông Lai, ở vào đế quốc Thần Phong đông bắc bộ, khoảng cách Lăng Tiêu Tông chỉ có ba trăm dặm khoảng cách, cũng là Lăng Tiêu Tông thế lực phân bố rộng nhất một tòa thành trì.

	Lăng Tiêu Tông ở đế quốc Thần Phong lớn nhất chỗ kia cửa hàng, liền đặt ở thành Đông Lai bên trong, mà chỗ này cửa hàng, cũng là Lăng Phong chuyến này chọn lựa mục tiêu duy nhất.

	Những thứ này đại thế lực nhằm vào Lăng Tiêu Tông trù tính hành động liên lụy phạm vi rất rộng, phân tán xử lý lãng phí tinh lực không nói, về thời gian cũng không kịp.

	Lăng Phong trái lo phải nghĩ, mới nghĩ ra như vậy cái biện pháp, trước đem đám người này hỏa lực hấp dẫn tới, lại tập trung lực lượng nhất nhất xử lý.

	Như vậy, mới có thể bảo đảm Lăng Tiêu Tông không ngại, mới có thể làm cho cuộc phong ba này liên lụy không tới Thường Dao Diệp.

	Đến lúc đó, chỉ có hắn đem hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan ở thành Đông Lai ném đi ra, đám người kia liền không thể không buông tha cho trước kế hoạch, đem mục tiêu dời đi ở thành Đông Lai.

	Tìm con mồi, kém xa bỏ lại mồi dẫn con mồi nhập hố tới đỡ tốn sức.

	Nếu đem chiến trường khoanh vòng ở thành Đông Lai, như vậy thành Đông Lai tổng phô bên này liền muốn an bài thật kỹ một phen mới được.

	Đạp phi kiếm, Lăng Phong bên hướng thành Đông Lai đuổi bên suy tư chi tiết.

	Đối sách đã nghĩ kỹ, cụ thể vận hành vẫn còn có rất nhiều nơi cần hoàn thiện.

	Đặc biệt là buổi chiều tới cửa hàng trong mấy cái kia 'Khách hàng lớn', không đàng hoàng chiêu đãi một phen, cũng xin lỗi bản thân chuyến này Đông Lai hành trình.

	Trong lòng đang suy nghĩ chuyện, chợt một trận sức kéo từ sau lưng truyền tới.

	Cái này túm quá mức đột nhiên, hơi kém không có đem Lăng Phong từ trên phi kiếm cho gạt đi!

	Lăng Phong giận dữ, mới vừa muốn mở miệng khiển trách, quay đầu nhìn một cái, lại phát hiện kia hại bản thân hơi kém té xuống tiểu đạo đồng sắc mặt thẳng phiếm thanh.

	"Ngươi làm sao vậy?"

	Tiếng nói xuất khẩu đồng thời, Lăng Phong dưới chân phi kiếm đã chậm tốc độ lại, đồng thời, một luồng nhu hòa chân khí cũng cùng rót vào tiểu đạo đồng trong cơ thể.

	Chân khí vào cơ thể, tiểu đạo đồng cũng cùng oa một tiếng khóc ra thành tiếng!

	"Cửu sư thúc, ta, ta sợ cao."

	Lăng Phong: "..."

	Ngươi đại gia, tu sĩ sợ cao, mở cái gì quốc tế đùa giỡn!

	Thấy Lăng Phong không tin, tiểu đạo đồng vội lại cùng giải thích: "Thật Cửu sư thúc, trước sư phụ đi đâu đều là dùng phi hành pháp khí mang ta, hồi đó cũng không có cảm thấy đặc biệt còn sợ, nhưng ngài nơi này..."

	Nói, tiểu đạo đồng không tự chủ được lại mắt liếc dưới chân.

	Nhìn một cái thấy cặp chân kia hạ kia nửa thước chiều rộng thân kiếm cùng kia lướt gấp mà qua cuồng phong, tiểu đạo đồng không nhịn được liền giật mình rùng mình.

	"Lăng Dược, ngươi nhưng là tu sĩ! Ngự kiếm phi hành là tu sĩ tất tu cơ sở khóa, bây giờ ta mang ngươi còn như vậy, đợi tương lai một mình ngươi đi ra ngoài..."

	"Lăng Dược có thể sử dụng phi hành pháp khí hoặc là ngồi linh cầm."

	Lăng Phong: "..."

	Lăng Phong là hoàn toàn bị tiểu đạo đồng cho chỉnh hết ý kiến.

	Sữa cái nữ chủ không đủ,  www. uukanshu. com  đến bên ngoài còn phải mang cái sữa bé con, cái này kêu cái gì mệnh a.

	Tiểu đạo đồng năm nay mới mười tuổi, là Lăng lão nhị từ bên ngoài thu hồi lại đệ tử, ban tên cho Lăng Dược, bởi vì bản tính đơn thuần, đối linh dược thân hòa lực cực cao, mới bị Lăng lão nhị phá cách nhận được môn hạ.

	Năm trước vừa mới ngưng khí tầng thứ tám, tu vi thật thấp đủ cho một nhóm.

	Cân nhắc đến tiểu đạo đồng tu vi, Lăng Phong không thể không chậm tốc độ lại.

	Tổng phô bên kia còn có rất nhiều chuyện muốn hắn giúp một tay, đừng thật hù dọa bệnh vậy phiền phức nhưng lớn lắm!

	Điều chỉnh tốt tốc độ, Lăng Phong lại đem thân kiếm điều chiều rộng một ít, lúc này mới lại chạy thành Đông Lai bay đi.

	Nguyên bản chỉ cần tầm gần nửa canh giờ đường, cứ là bị kéo thành lớn nửa canh giờ.

	Chờ Lăng Phong chạy tới thành Đông Lai lúc, cửa thành sớm đã mở ra, bên ngoài thành càng là chật ních vội vào thành người.

	Người buôn bán nhỏ đẩy xe gồng gánh , còn có đuổi xe ngựa giao hàng thương, vào thành đội ngũ tống ra mấy dặm, gà gáy vịt minh nhốn nha nhốn nháo vô cùng náo nhiệt.

	Thấy Lăng Phong sắc mặt không vui, tiểu đạo đồng Lăng Dược không có dám lên tiếng, bất quá lại kéo Lăng Phong ống tay áo, sau đó chỉ chỉ cửa thành bên cạnh cửa hông.

	Theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, Lăng Phong lúc này mới phát hiện các tu giả đều là từ cánh cửa kia vào thành .

	"Chẳng lẽ ta không biết tu sĩ có thể đi chuyên dụng lối đi?"

	"Vậy sư thúc vì sao trầm mặt?"

	Lăng Phong: "..."

	"Ta là sợ thời gian quá gấp không kịp a..."

	Thành Đông Lai phồn hoa, để cho người hoa cả mắt, làm Lăng Phong bóng người xuất hiện ở Lăng Tiêu Tông tổng phô bên ngoài lúc, canh giữ ở cửa hàng trong chưởng quỹ các anh em còn không để ý.

	Cho là nhà nào cậu ấm tới trong tiệm chọn vật.

	Thẳng thấy được phía sau hắn kia ăn mặc Lăng Tiêu Tông phục sức tiểu đạo đồng về sau, trong lòng mọi người mới cùng cả kinh, vội vàng chạy ra cửa hàng chào đón.
Kết chương.