Chương 53 : Vận rủi.
Biết được là muốn đi tập sát Hải Vương, Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội 'Cao hứng' cũng không biết nói cái gì cho phải, đồng thời bỗng nhiên cảm giác, Tô Hiểu hứa hẹn 300 ounce Thời Không chi lực đột nhiên liền không thơm.

	"Chờ lại, ngươi vừa rồi nói, mục đích của chúng ta, nhưng thật ra là cứu ra Truyền Thuyết thợ rèn Ải Nhân vương?"

	Hào Muội mở miệng, tựa hồ là bắt lấy sự tình trọng điểm.

	"Đúng."

	Tô Hiểu uống miệng nữ bộc trưởng đặc chế ca-cao thức uống nóng, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn liền ngưng trọng mấy phần, mang theo vài phần hoài nghi nhìn trong tay thức uống nóng, nuốt xuống, rất là nghẹn cuống họng, lại lần nữa nuốt xuống, mới miễn cưỡng nuốt xuống.

	Tô Hiểu lại nhìn trong tay ca-cao thức uống nóng, đem nó để ở một bên Morley trước người, Morley ném lấy ánh mắt nghi hoặc, Tô Hiểu nói:

	"Không quen uống đồ ngọt."

	"Kia đừng lãng phí."

	Morley ngược lại là không có cảm giác ghét bỏ, cầm lấy nhấp một hớp phía sau, kém chút mắt trợn trắng, nàng bởi vì vừa mới nói đừng lãng phí, cùng với thực tế không có dũng khí uống chiếc thứ hai, liền đem nó đặt ở Nguyệt Sứ Đồ trước người.

	"Cho nên nói, tập sát Hải Vương cái này sự tình phong hiểm, muốn so nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương càng lớn, nào có dùng phong hiểm càng lớn sự tình, đi hấp dẫn người lực chú ý? Cái này hợp lý sao? Các ngươi tại uống gì? Lại không cho ta uống, ta dựa vào, cái này cái gì a? !"

	Hào Muội miễn cưỡng nuốt xuống, nhìn trong chén, đã trống không, thấy cảnh này, bên cạnh cửa hai tay trói tại nơi bụng nữ bộc trưởng tiếu dung từ ái, lần thứ nhất có người đem nàng đơn độc sáng tạo đồ uống uống sạch, thoạt nhìn còn chưa đã ngứa bộ dạng.

	"Chúng ta không cần có quá minh xác tập sát kế hoạch, cao cao nâng lên, nhẹ nhàng rơi xuống mà thôi."

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội đều yên lòng.

	Tô Hiểu lần này tìm Thiên Khải ba tỷ muội hợp tác, kỳ thật chỉ vì một chút, chính là muốn thử xem, Morley hảo vận có thể đạt tới loại trình độ nào.

	Bất quá tạm thời tới nói, Tô Hiểu không định tiếp tục để Morley hỗ trợ mở bảo rương, đối phương cái này chân thực may mắn rất cường lực, có thể tới đối đầu, người được lợi phải bỏ ra đại giới cũng không nhỏ.

	Có "Chưởng Khống Giả" năng lực phía sau, Tô Hiểu không sợ vận thế tiêu hao, cũng tỷ như trước đó muốn tiếp tục hai ngày vận rủi trạng thái, bị hắn lấy "Chưởng Khống Giả", đem nó quán chú đến một kiện trang sức bên trong, cái này khiến hắn vận rủi trạng thái lập tức giải trừ.

	Có thể hết thảy đều muốn có cái độ, lấy Tô Hiểu phong phú không may kinh nghiệm, hắn đem âm vận thế chia bốn đẳng cấp.

	1. Không may cấp (may mắn thuộc tính -1~- 20 điểm ở giữa, không thích hợp chiến đấu, sẽ để cho chiến đấu phong hiểm đề cao 50%~ 80% trở lên).

	2. Sét đánh cấp (may mắn thuộc tính - 20~- 50 điểm ở giữa, có không thấp xác suất, đột nhiên bị rơi xuống Giới Lôi bổ, này trạng thái dưới, tuyệt không thể cùng cường địch chiến đấu).

	3. Vận rủi cấp (may mắn thuộc tính - 50~- 100 điểm ở giữa, đúng giờ gặp sét đánh, lại đánh xuống nhất định là Giới Lôi, này trạng thái ở vào bị chỗ thế giới bài xích biên giới, cực kỳ nguy hiểm. )

	4. Kiếp nạn cấp (may mắn thuộc tính - 100 điểm trở lên, tất nhiên sẽ bị chỗ thế giới bài xích, dù là sẽ không chết, cũng sẽ tiếp nhận cực kỳ nghiêm trọng tổn thất, phỏng đoán cẩn thận, cho tới nay tích lũy tài sản, lại bởi vậy tổn thất 7~ 8 thành trở lên, lại sau này một đoạn thời gian rất dài bên trong, thu hoạch đến tài nguyên, đều muốn bổ khuyết này trạng thái mang đến hậu quả xấu).

	Trước ba cái vận rủi đẳng cấp, Tô Hiểu có thể cứng rắn kháng, chỉ khi nào không có chưởng khống tốt, dẫn đến vận rủi rơi xuống đến đẳng cấp thứ tư, cũng chính là kiếp nạn cấp, vậy liền được không bù mất.

	【  Bí Bảo Chi Hạp 】

	Chủng loại: Giá cao giá trị bảo rương loại vật phẩm.

	Hiệu quả: Mở ra phía sau, có thể đạt được trở xuống vật phẩm một trong (ngẫu nhiên rút ra).

	1. Kỹ năng thăng cấp kho miễn phí sử dụng quyền hạn (một lần).

	2. Nguyên Sơ Toái Phiến 1-3 khối.

	3. Bản Nguyên trái cây.

	4. Cho đầy điểm · Thế Giới cấp trang bị (6000 điểm đánh giá).

	5. Thự Quang toái phiến (Thự Quang Nhạc Viên ngoại bộ phòng ngự toái phiến, cao phán định giá trị, không thực tế giá trị sử dụng, trân quý, giá cao, nhưng vô dụng vật kỷ niệm).

	. . .

	Nguyên bản Tô Hiểu dự định để Morley mở cái này bảo rương cùng 【  Thâm Uyên bảo rương 】, nhưng hai cái này lợi tức hạn mức lớn nhất, là thật quá cao, hơi không cẩn thận, Tô Hiểu vận thế liền có thể vì vậy mà trượt xuống đến "Kiếp nạn cấp" .

	Cái này khiến Tô Hiểu đánh giá ra, để Morley hỗ trợ mở bảo rương đích thật là lợi tức to nhất phương thức, nhưng cũng đồng dạng hăng quá hoá dở.

	Đàm tốt đại khái hợp tác phía sau, Morley ba người phát hiện các nàng phụ trách phương diện, muốn so trong dự đoán an toàn không ít, tự nhiên cũng liền nguyện ý tiếp nhận cái này hợp tác, có thể tại người liên hệ có mặt phía sau, ba người các nàng dần dần đeo lên thống khổ mặt nạ, không có sai, tới chính là Caesar.

	Trước đó Tô Hiểu ủy thác Caesar hỗ trợ tăng lên 【  Vô Tận Chi Hoàn 】, nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, về sau Lang Thần phá phong, để Tô Hiểu có tăng lên 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 biện pháp tốt hơn, vấn đề là, đã hướng Caesar bên kia giao trả tiền, cùng với Caesar không có trả lại tiền thói quen.

	Kia mấy vạn Linh Hồn tệ, vừa vặn coi như lần này tiền thù lao, Caesar đối với cái này đương nhiên đồng ý, chỉ cần không đề cập tới trả lại tiền, chuyện khác đều dễ thương lượng.

	Trước mắt là Caesar mang theo Morley cùng Nguyệt Sứ Đồ, lẻn vào đến Hải tộc chủ thành bên kia, Hào Muội không cần lén vào, nàng hiện tại là Hải tộc trận doanh bên trong, trận doanh danh vọng thu hoạch lượng nhiều nhất người, chỉ bất quá, nàng lựa chọn nặc danh.

	Kỳ thật cũng không phải là Hào Muội có bao nhiêu điệu thấp, mà là nàng hiện có trận doanh danh vọng nhiều lắm, so xếp tại đệ nhị Tử Vong Nhạc Viên · Du Hiệp tứ huynh đệ cao ba chữ số, này đem Du Hiệp tứ huynh đệ đều cho làm sẽ không, bọn hắn giống như là bốn người danh vọng cộng lại, sửng sốt không có đỗi qua danh vọng xếp hạng thủ vị nặc danh giả, bất quá để Du Hiệp tứ huynh đệ rất cảm thấy vui mừng là, thủ vị cái này đại lão tựa hồ tại tích lũy tiền, không điên cuồng tại Trận doanh cửa hàng bên trong hối đoái.

	Hào Muội không phải tại tích lũy tiền, nàng là hoa không được, nàng cái này danh vọng là thế nào tới, nàng tự nhiên lòng dạ biết rõ, cũng tỷ như hiện tại, nàng đang hoàn thành một cái độ nguy hiểm tinh cấp đều chi lăng làm nhiệm vụ danh sách biên giới nhiệm vụ, nhiệm vụ này tên là "Bắt sống phe địch Đại Thống Soái kiêm Lẫm Đông Lãnh chúa · Cocolin · Byakuya" .

	Không có sai, Tô Hiểu hiện tại là Thú tộc trận doanh bên trong, hai vị Đại Thống Soái một trong, nguyên do trong đó rất nhiều, đầu tiên hắn lần này đại biểu Thú tộc tiến về Mẫn Quang đảo, Thú tộc ở tiền tuyến chiến trường thất lễ, trong tay tài nguyên không quá giàu có, so sánh xuất ra một số lớn tài nguyên phong thưởng Tô Hiểu, vậy còn không như cho cái đầy đủ cao, nhưng không có thực quyền vị trí.

	Kane một mình làm Đại Thống Soái nhiều năm như vậy, nguyên bản hai vị Đại Thống Soái chia đều quyền hành, cơ bản đều trong tay hắn, đây cũng là Thú Vương yên tâm phong tứ cho Tô Hiểu Đại Thống Soái chi vị nguyên nhân.

	Trừ cái đó ra, Tô Hiểu là khuẩn thảm độc nhất vô nhị nhà cung cấp, cái khác phương nghĩ phỏng chế đều không thể nào.

	Không chỉ có như vậy, hiện tại Tô Hiểu có 10 cái Thú tộc quân đoàn, mà lại thủ hạ Ergain năng chinh thiện chiến, gần đây bên trong còn chuẩn bị đánh "Thủy Tinh sâm lâm", cái này nếu là đánh xuống, kia Lẫm Đông đất phong giàu có trình độ lập tức tăng vọt mấy cái cấp bậc.

	Hiện tại Thú Vương cùng Khải Nhân, đã có chút hối hận, lại không có gì biện pháp, bọn hắn có chút hối hận đem Tô Hiểu nhờ đến Lãnh chúa chi vị, càng khó chịu hơn là, bảy đại gia tộc nhìn chằm chằm, Thú Vương cùng Khải Nhân lại không thể rời đi cái này càng ngày càng nguy hiểm Lẫm Đông Lãnh chúa.

	Đem Tô Hiểu đẩy lên Đại Thống Soái chi vị chỗ tốt ở chỗ, một khi dưới trướng hắn Ergain đánh xuống "Thủy Tinh sâm lâm", để Lẫm Đông đất phong có "Tinh nhựa" sản xuất phía sau, Thú Vương bên kia thái độ liền biến thành, Byakuya, ngươi nhìn, Thú tộc hiện tại đang thiếu "Tinh nhựa", ngươi với tư cách Thú tộc Đại Thống Soái, phải hay là không đến bày tỏ một chút?

	Đây chính là Thú Vương đa mưu túc trí, vị này không chỉ có có Chiến Vương cường đại, quyền hành phương diện cũng đem khống rõ ràng, tại xuất ra một cái có địa vị cao, không có thực quyền vị trí phía sau, một công ba việc.

	Đến nỗi cự tuyệt cái này Đại Thống Soái chi vị, kia càng không khả năng, Tô Hiểu là Nhạc Viên trận doanh Liệp Sát giả, hắn không si mê quyền lực, nhưng yêu cầu cao thân phận diễn sinh ra lợi tức, cự tuyệt bệnh thiếu máu.

	Làm Hào Muội thành công hoàn thành "Bắt sống phe địch Đại Thống Soái kiêm Lẫm Đông Lãnh chúa · Cocolin · Byakuya" cái này độ nguy hiểm kinh người nhiệm vụ phía sau, nàng ngược lại là bình tĩnh, rốt cuộc đã kinh lịch nhiều lần, Morley thì bị tú ánh mắt chấn kinh, luôn cảm giác, tương tự thao tác, nàng trước kia giống như tại Họa Chi Thế Giới gặp qua.

	Tại Caesar dùng bữa cơm trưa, đồng thời ăn quá no đến cái cổ phía sau, mới vừa lòng thỏa ý rời khỏi, đôi phương đã ước định cẩn thận, sau này tập sát Hải Vương.

	Không có đoán sai, Hải tộc nội bộ mâu thuẫn kỳ thật không nhỏ, Hải Vương, Hải Thần giáo, Trưởng Lão hội tam phương bằng mặt không bằng lòng, tuy nói đương nhiệm Hải Vương chính vào tráng niên, nhưng khi đó Hải Thần giáo cùng Trưởng Lão hội đều có nhân tuyển, cũng chính bởi vì đương sơ song phương ý kiến không hợp, để hiện tại Hải Vương có cơ hội.

	Coi như như vậy, Hải Vương thượng vị phía sau, trong tay quyền hành cũng từ đầu đến cuối không quá ổn, điểm này theo trước đó Tô Hiểu bị Hải tộc tính toán, truyền tống đến Chiến trường chính bị một cái Hải tộc quân đoàn vây quanh, liền có thể nhìn ra một hai.

	Đương sơ cái kia Hải tộc quân đoàn từ một tên Hải tộc thống lĩnh, một tên Người lùn phó quan, còn có tên Thâm Hải Nữ Yêu, cùng nhau chỉ huy, nhìn giống như tên kia Hải tộc thống lĩnh địa vị cao nhất, kỳ thật hai người khác cũng không thấp.

	Ba người này bên trong, Hải tộc thống lĩnh là Hải Vương phái hệ người, Người lùn phó quan là Hải Thần giáo bối cảnh, Thâm Hải Nữ Yêu thì lại đến từ Trưởng Lão hội.

	Đương sơ cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh liên hợp, chính là Hải Vương chỗ chủ đạo, cái này rõ ràng là chuẩn bị trước ổn định Chiến trường chính cục diện, đem Thú tộc đánh lui, thừa dịp Thú tộc liếm vết thương đồng thời, thu thập Hải Thần giáo cùng Trưởng Lão hội.

	Hiện tại Hải tộc vấn đề là, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh ra trận phía sau, Chiến trường chính thế cục xác thực nghịch chuyển, để Hải tộc trở thành lớn ưu thế một phương, nhưng nghĩ đưa tiễn cái này Bá Chủ thế lực, liền không có đơn giản như vậy.

	Đây cũng là vì sao, Tô Hiểu lựa chọn tập sát Hải Vương, hắn có thể xác định, chính mình bố thiết những này tập sát không đả thương được Hải Vương, nhưng cái này không trọng yếu, hiện giai đoạn Hải Vương lọt vào ám sát, vẫn là tại Hải tộc chủ thành lọt vào ám sát, kia đầu tiên bị hoài nghi, khẳng định là Trưởng Lão hội cùng Hải Thần giáo.

	Bất quá chuyện này, Tô Hiểu không định giá họa cho Trưởng Lão hội cùng Hải Thần giáo, hắn có thể tìm tới tốt hơn tấm mộc, đó chính là Hắc Ám Thần giáo, tại ngoại giới nhìn tới, Hắc Ám Thần giáo vừa thả ra Lang Thần, Lang Thần vĩnh viễn yên giấc phía sau, Thú tộc cùng Hải tộc, tất phải sẽ thu thập Hắc Ám Thần giáo.

	Như thế trước mắt, Hắc Ám Thần giáo chó cùng rứt giậu, lựa chọn ám sát Hải Vương, cái kia cũng không thế nào đáng giá ngoài ý muốn, rốt cuộc, bọn hắn thế nhưng là có thể đem Lang Thần phong ấn loại bỏ u ác tính.

	Đột nhiên, Tô Hiểu giống như biết rõ, vì sao qua nhiều năm như vậy, Hắc Ám Thần giáo không có bị triệt để tiêu diệt nguyên nhân, vừa là bên này đoàn diệt kháng tính kỳ cao, cũng bởi vì đây là thiên nhiên cõng nồi hiệp, vô luận nhiều không hợp thói thường sự tình, chỉ cần nói là Hắc Ám Thần giáo làm, kia khẳng định có rất ít người hoài nghi, rốt cuộc khối u ác tính này bình thường chính là bộ dáng này, ngoại trừ chuyện tốt, chuyện gì đều làm.

	Trừ cái đó ra, Hải tộc chủ thành cái kia quỷ dị tồn tại, cũng có thể thừa cơ ứng đối, vật kia trước đó tìm đến một lần, tuy nói bị Tô Hiểu lấy ba kiện Nguyên Tội Vật khuyên lui, nhưng không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, đối phương ác ý không hề thu liễm.

	Nhất là Bahar tại Lãnh chúa trang viên tuần tra lúc, nhìn đến đình viện trên vách tường hắc sắc chân nhỏ in, những cái kia dấu chân, đại biểu mắt đen tồn tại tới rồi không chỉ một lần, chỉ bất quá từ đối với Nguyên Tội Vật kiêng kị, mới không có xuất thủ.

	Tô Hiểu đánh giá, hẳn là chính mình mang theo thứ gì, hấp dẫn cái này mắt đen tồn tại, hoặc nói, là càng khó hiểu nguyên nhân.

	Thông qua Đại Thống Soái · Kane bên kia, Tô Hiểu tra đến mắt đen tồn tại tư liệu, phát hiện thứ này so trong tưởng tượng càng nan giải, bất quá nghĩ đến đây là bị Caesar kiêng kị, bị Cha xứ đánh giá là quỷ dị tồn tại, hết thảy lại lộ vẻ hợp lý ngồi dậy.

	Cái này mắt đen tồn tại thuộc về Ám Linh, cũng không phải là Chúc Nữ hoặc Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn loại này tồn tại, Ám Linh thuộc về Diệt Thế cấp tồn tại.

	Cái gọi là Ám Linh, là một loại hiếm thấy lại nguy hiểm tồn tại, sự xuất hiện của bọn chúng, dính đến một cái thế giới bị Thâm Uyên ăn mòn quá trình, là tại Thâm Uyên xâm nhập phía sau, thế giới ý thức bởi vì bị Thâm Uyên lực lượng chỗ buff, xuất hiện dị dạng.

	Loại này dị dạng không thể nghịch, có chút thế giới ý thức trực tiếp dung nhập vào thế giới bản thân, đây là tốt nhất tình huống, này loại thế giới giàu đến để người mê hoặc.

	Còn có mấy loại dị dạng khả năng, quá cụ thể, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, hắn chỉ biết, trong đó một loại dị dạng, là thế giới ý thức chia ra làm Ám Linh quần thể.

	Đổi loại góc độ, đây chính là ám hắc bản Thế Giới Chi Tử, mà lại cái đồ chơi này cơ hồ là bất tử, dù là đem nó giết chết, nó cũng sẽ tại trên thế giới một góc nào đó, hấp thu Thế Giới chi lực phục sinh.

	Không chỉ có phục sinh, bọn chúng bị giết phía sau, sẽ mang lên báo thù mối hận, dẫn đến phục sinh lúc từ một biến hai, hai tên Ám Linh cùng đi báo thù.

	Làm một phen chiến đấu, đem cái này hai tên Ám Linh toàn bộ giết chết phía sau, không bao lâu, bốn tên Ám Linh liền tìm tới cửa, cứ thế mà suy ra.

	Nhưng đây là bình thường Ám Linh, trước mắt gặp phải, tại Ám Linh bên trong đều thuộc về tuyệt đối dị loại, nó được xưng là "Thực Ám giả", lúc mới đầu, "Thực Ám giả" thông qua nuốt chửng cái khác Ám Linh, lớn mạnh bản thân, khi nó tạo ra thế giới bên trong, tất cả Ám Linh đều bị nó nuốt chửng rơi, nó sẽ rời đi thế giới kia, đi hướng có Ám Linh tồn tại thế giới, tiếp tục thôn phệ.

	Giai đoạn này "Thực Ám giả", được xưng là phiêu du, cho đến nó thôn phệ đến thỏa mãn, bản thân xuất hiện một lần cực kỳ trọng yếu thuế biến.

	Loại này thuế biến cực kỳ quỷ dị cùng bí ẩn, mỗi cái "Thực Ám giả" đều sẽ có được đơn độc thuộc về đặc điểm của bọn nó, cũng tỷ như trước mắt gặp được cái này "Thực Ám giả", đặc thù rất có thể là "Trao đổi" .

	Nếu có người muốn lấy được cái này "Thực Ám giả" trong tay "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, chỉ cần cùng nó nói, nó liền sẽ cho, nếu là trao đổi, cũng tương tự phải lấy ra cái gì, vấn đề nằm ở chỗ cái này, phải lấy ra cái gì, không phải quyết định bởi giao dịch phương, mà là quyết định bởi "Thực Ám giả", là nó muốn cái gì, giao dịch phương liền muốn xuất ra cái gì.

	Nếu như giao dịch phương đổi ý, thì coi là trao đổi thất bại, loại kia tình huống dưới, "Thực Ám giả" sẽ mất khống chế, đầu tiên là thôn phệ hết giao dịch người, về sau truy tìm giao dịch người nhân quả, đem cùng giao dịch người có liên quan người, từng cái thôn phệ hết, thẳng đến lan tràn tuyến nhân quả đứt gãy, "Thực Ám giả" mới có thể thỏa mãn.

	Ba loại loại hình "Thực Ám giả" đáng sợ nhất, loại thứ nhất là loại cầu nguyện, loại thứ hai là loại trao đổi, loại thứ ba là loại thệ ước.

	Trước mắt Hải tộc Vương thành bên trong, rõ ràng là lấy "Trao đổi" làm chuẩn tắc Thực Ám giả, nó sự đáng sợ, cho dù là Hải tộc, cũng lựa chọn ở một mức độ nào đó nhượng bộ, đem nắm giữ "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, đều cho cái này Thực Ám giả, song phương ở vào chung sống hoà bình trạng thái.

	Biết được cái này Thực Ám giả là Diệt Thế cấp tồn tại phía sau, Tô Hiểu tính là rõ ràng, vì sao gia hỏa này đối với mình ác ý mạnh như thế.

	Đều không cần nghĩ liền biết, cái này tồn tại khẳng định là cùng đời trước Diệt Pháp nhóm có chỗ ân oán, nghĩ đến đối phương "Trao đổi" năng lực, sợ không phải bị đời trước Diệt Pháp chơi miễn phí qua, Vô lương đạo sư cùng ác liệt Nữ Diệt Pháp, thật có thể làm ra cái này sự tình.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu tính là triệt để rõ ràng, vì sao lần đầu gặp mặt lúc, kia Thực Ám giả trong ánh mắt bao hàm khoái ý cùng trêu tức, cái này rõ ràng là trong lòng ngầm thoải mái, xem như bắt được cái không có phong lâm Chí cường Diệt Pháp, tiếp đó tại phát hiện Tô Hiểu thân cuộn ba kiện Nguyên Tội Vật phía sau, kia Thực Ám giả phi thường không cam tâm, không cam tâm đến, gần nhất hai ngày khoảng thời gian tới trang viên phụ cận, đứng tại trên tường rào, nhìn lấy trong gió tuyết cổ bảo.

	Nghĩ như thế, dù sao cũng đều đem cái này Thực Ám giả hoàn toàn đắc tội, vậy còn không như chủ động xuất kích, cùng lắm thì liền đem nó phong đến Vĩnh Quang thế giới, dù sao bên kia đã có Chú Thế, Ngân Hoàng Hậu, Thống Khổ Nữ Vương, Ký Tinh Giải các loại Diệt Thế cấp tồn tại, không kém một cái này.

	Tô Hiểu đối Vĩnh Quang thế giới thái độ là vò đã mẻ không sợ rơi? Dĩ nhiên không phải, lịch đại Diệt Pháp giả, không biết tại địa phương quỷ quái kia tù khốn bao nhiêu Diệt Thế cấp tồn tại, mà Diệt Thế cấp tồn tại giữa lẫn nhau cũng không hữu hảo.

	Cái này cũng tạo thành Diệt Thế cấp tồn tại ở giữa lẫn nhau đào thải, mạnh được yếu thua, trước mắt có thể tại Vĩnh Quang thế giới chiếm cứ một chỗ cắm dùi, đều là năng lực hung hãn đến để người không rét mà run tồn tại, thật đem Thực Ám giả đưa qua, có chín thành xác suất là, cái này mới đến Diệt Thế cấp tồn tại, cùng Vĩnh Quang thế giới những cái kia lão tù phạm lẫn nhau nhìn khó chịu, chém giết.

	Nghĩ như thế, đa hướng Vĩnh Quang thế giới tiễn đưa chút Diệt Thế cấp tồn tại, không chỉ có không phải vò đã mẻ không sợ rơi, ngược lại có không thấp xác suất, để sau này đi hướng Vĩnh Quang thế giới phong hiểm nhỏ một chút.

	Tô Hiểu không muốn nhất nhìn đến cục diện nhưng thật ra là, hắn vừa tới Vĩnh Quang thế giới, những cái kia bị tù khốn tại Vĩnh Quang thế giới ngàn vạn năm lão lũ tù phạm lần lượt thức tỉnh, đó mới là khó giải nhất tử cục, trái lại, nếu là tại hắn trước khi đi, bên kia Diệt Thế cấp tồn tại lẫn nhau đánh lên, cục diện muốn càng tốt hơn một chút.

	Tập sát Hải Vương, cộng thêm chọc giận Thực Ám giả, hai chuyện này cùng nhau thêm, đầy đủ Hải tộc chủ thành bên trong lực lượng thủ vệ mộng bức một đoạn thời gian, thừa cơ cứu đi Ải Nhân vương, kế hoạch liền xem như thành công.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.