Chương 94 : Câu Lạc Bộ.
"Chấp chưởng tháng tư 'Tàn kén' ?"

	Aaron bỗng nhiên sinh ra một loại không tên ký thị cảm.

	Hắn liên tưởng đến lúc trước thái dương ngã xuống cuộc chiến thì bị cắt ra một đạo vết thương Tư Mệnh thần —— ( trùng kén )!

	' 'Tàn kén' có hay không cùng ( trùng kén ) có quan hệ? Mà 'Trong rừng phu nhân' vì sao lại nắm giữ bộ phận 'Con nhộng' con đường? Nếu như đúng là ta suy đoán như vậy, ngàn năm trước ( trùng kén ) kết cục đại khái cũng không tốt lắm. . .'

	'Tê. . . Như thế tính ra, ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) vẫn là rất mạnh a, vây công hắn Tư Mệnh bên trong, ( hắc nhật ) trực tiếp ngã xuống, ( trùng kén ) trọng thương, mặt khác mấy vị hẳn là cũng không khá hơn chút nào. . .'

	'Ngoài ra, cái này dài dằng dặc ngàn năm lịch sử thời gian trong, các Ti Tuế lại đã xảy ra bao nhiêu chiến tranh, có bao nhiêu tồn tại ngã xuống hoặc là trọng thương, bị nuốt?'

	'Nếu như ta dùng ngàn năm trước tồn tại, cứng nhắc rập khuôn tiến vào mười hai Ti Tuế, tất nhiên sẽ sai đến cực kỳ thái quá!'

	'Bất quá, đợi đến ta bí ẩn kiến thức đầy đủ phong phú lúc, cũng chưa chắc không thể suy đoán ra các Ti Tuế thân phận thực sự. . .'

	'Tỷ như 'Con nhộng' là sinh mệnh cùng biến hóa tượng trưng, lại có bộ phận ngoan cố, không đổi đặc tính, biến cùng không đổi. . . Năm đó ( trùng kén ), hắn không đổi bộ phận hóa thành 'Tàn kén', mà biến hóa bộ phận nhưng là trở thành 'Trong rừng phu nhân' ? Vì lẽ đó 'Trong rừng phu nhân' hình tượng ở ba cái không ngừng biến hóa?'

	'Nhưng cái này không cách nào nói rõ 'Trong rừng phu nhân' có hai loại khác yếu tố. . . Vì lẽ đó tất nhiên còn phát sinh một chút ta không biết chuyện.'

	Aaron trong lòng âm thầm cảnh giác, lại có chút khát vọng.

	Thông qua nghiên cứu ngàn năm thần bí sử, tìm tới mỗi cái Ti Tuế căn nguyên, tựa hồ cũng rất có thú đây.

	"Bất quá, tại sao tháng tư phát sinh thần bí vụ án, có thể cùng 'Tàn kén' có quan hệ?"

	Aaron ngóng nhìn Clark, đưa ra một vấn đề.

	"Không giống tháng đối ứng không giống Ti Tuế, ở Ti Tuế chấp chưởng cái kia mùa vụ, hướng về bọn hắn cầu nguyện, cử hành nghi thức thu được đáp lại xác suất càng to lớn hơn. . . Cái này trải qua linh số, bói toán các loại nhiều tầng nghiệm chứng."

	Clark Darth phun ra một vòng khói, con mắt sâu thẳm: "Sẽ ở tháng tư điên cuồng gây án, phần lớn là 'Tàn kén' tín đồ, mà 'Tàn kén' là chỉ một con đường Ti Tuế, bởi vậy ta suy đoán, nếu như chuyện này bên trong liên quan đến Phi phàm giả, cái kia cùng 'Con nhộng' liên quan độ khả thi rất lớn!"

	"Thì ra là như vậy!"

	Aaron tiện tay ném ra một viên tiền xu, nhìn lướt qua, phát hiện là chính diện, đại diện cho xác định.

	"Ngươi ở thử nghiệm bói toán?"

	Clark ngạc nhiên nói.

	"Nhưng thất bại. . ."

	Aaron không dấu vết mà đem tiền xu thu cẩn thận.

	Clark cũng không để ý lắm: "Thất bại mới là bình thường, ta rõ ràng loại cảm giác đó, mới vừa trở thành Phi phàm giả sau khi, không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn sử dụng chính mình năng lực, nhưng chú ý. . . Biết điều, bảo mật!"

	"Ta rõ ràng."

	Aaron trong lòng oán thầm, cái này Clark Darth thực sự là cẩu.

	Bất quá, cũng chỉ có như vậy Phi phàm giả, mới có thể an ổn sinh tồn thời gian lâu như vậy chứ?

	"Như vậy. . . Ngươi nghĩ từ chỗ nào bắt đầu? Trực tiếp xông vào khu Joad số 19, ngươi thân phận này liền không thể dùng. . . Tốt nhất trước tiên che lấp một thoáng thân hình, tỷ như. . . Phẫn thành đạo tặc, trước tiên ở ban đêm tiến hành điều tra."

	Clark Darth đề nghị.

	"Ta chuẩn bị trước tiên ở nơi công cộng cùng tiên sinh Benjamin cùng với hắn thái thái thấy một mặt. . ."

	Aaron nói.

	Tuy rằng bói toán qua, biết được lần hành động này nguy hiểm cũng không lớn, mà lấy hắn thể lực, kiếm thuật, thương pháp. . . Chỉ cần không gặp thứ tư nguyên chất Phi phàm giả, cơ bản đều có thể ứng phó lại đây, nhưng hắn vẫn là lựa chọn cẩn thận một chút.

	Dù sao, bói toán cũng không phải là vạn năng, cũng khả năng xuất hiện không cách nào bói toán, thậm chí bị nói dối tình huống!

	Nếu như trước đó bố trí yếu tố cùng manh mối quá ít, bói toán thất bại là rất bình thường hiện tượng.

	Mà nếu như bói toán đối tượng nguyên chất tầng thứ cao hơn quá nhiều, cũng có thất bại khả năng.

	Kinh khủng nhất, vẫn là dính đến Ti Tuế tương quan, như vậy bói toán khả năng muốn bói toán người tính mạng!

	"Không sai ý nghĩ, có nhu cầu gì ta hỗ trợ sao?"

	Clark nhàn nhã thổ một cái vòng khói.

	"Tạm thời không cần, bất quá, lần hành động này thành công sau khi, ta nên thu được một ít chiến lợi phẩm, nếu như có có thể ra tay con đường là tốt rồi."

	Aaron thăm dò hỏi.

	Clark ánh mắt trở nên sâu thẳm: "Hừm, thành phố Lotson ở đầu tháng tám có một cái bí ẩn tụ hội, có thành viên đều che dấu thân phận tiến vào, ta có thể giới thiệu cho ngươi."

	Aaron mặt hiện nổi lên ra nụ cười chân thành: "Vậy thì thật là rất cảm tạ!"

	. . .

	Invensys xã giao đặc điểm là có rất nhiều câu lạc bộ.

	Xuất ngũ câu lạc bộ sĩ quan, công nhân câu lạc bộ, thậm chí liền ngay cả người hầu, đều có chuyên môn người hầu câu lạc bộ.

	Đương nhiên, người sau nơi cùng phương tiện đều tương đối đơn sơ.

	Mà cao cấp nhất câu lạc bộ, nắm giữ nghiêm ngặt chuẩn nhập ngưỡng cửa, thường thường cần một đến hai vị hội viên đảm bảo đề cử, còn có đắt đỏ chi phí.

	Ở trong đó, có người nói nắm giữ thiên đường giống như hưởng thụ, đồng thời cũng là đại quý tộc, đại thương nhân, các nghị viên tiến hành các loại chính trị giao dịch nơi.

	Tiên sinh Benjamin chính là thành phố Lotson một cái xạ kích câu lạc bộ hội viên.

	May mà chính là, nhà này câu lạc bộ chủ yếu mặt hướng giai cấp trung lưu, ngưỡng cửa thấp hơn, chỉ là dùng so sánh đắt giá nhập hội phí từ chối những người nghèo kia.

	Ở Aaron móc ra 10 pound tiền giấy sau, liền thuận lợi làm tư cách hội viên, tiến vào trong câu lạc bộ.

	"Chúng ta câu lạc bộ nắm giữ diện tích quảng đại bãi bắn bia cùng với chuyên ngành nhất giáo quan, bọn họ thường thường là xuất ngũ quan quân xuất thân, nắm giữ phong phú xạ kích kinh nghiệm. . . Súng ống loại cũng phi thường phong phú."

	Khuôn mặt đẹp đẽ, quần áo tương đối bại lộ người hầu gái ở phía trước dẫn đường: "Ngoài ra, câu lạc bộ còn thiết lập ra có phòng nghỉ ngơi, phòng sinh hoạt, phòng xì gà, cùng với phòng ăn, phòng tắm, sân vận động. . . Có thể thỏa mãn các vị hội viên bất kỳ yêu cầu gì."

	Nàng nói câu nói sau cùng lúc, ám chỉ ý vị rất dày đặc, đại khái còn kiêm chức một cái nào đó cổ lão chức nghiệp.

	Đồng thời, xem Aaron tướng mạo anh tuấn, bởi vậy hết sức chủ động.

	"Cảm tạ, ta nghĩ trước tiên đi bãi bắn bia."

	Aaron làm bộ không có lĩnh hội người hầu gái ý tứ, ở đối phương u oán trong ánh mắt đi tới bãi bắn bia.

	Ở một cái thân hình cao lớn, khuôn mặt kiên nghị, trên người mặc chế phục, trước ngực còn đeo vinh dự huân chương giáo quan dưới sự chỉ dẫn, Aaron đi tới một tấm xếp đầy các loại súng ống trường điều trước bàn.

	Hắn đưa tay ra, cầm lấy một nhánh khoảng một mét, gỗ hồ đào làm cái này báng súng hai ống súng săn.

	"Remington phòng vệ giả, tầm bắn 200 mét, là săn thú cùng phòng vệ tốt giúp đỡ. .. Bình thường gia đình giàu có đều yêu thích phân phối một cái, là phòng bị đạo tặc lợi khí."

	Giáo quan giới thiệu.

	Aaron gật gù, thả xuống súng săn, bỏ qua tạo hình tinh mỹ, dùng hoàng kim trang sức, tác phẩm nghệ thuật nhiều hơn vũ khí một tay súng kíp, cầm lấy một thanh súng lục.

	"Korta bài súng lục, sáu phát buồng đạn, lực đàn hồi mạnh mẽ, mỗi một cái linh bộ kiện đều do thợ thủ công tỉ mỉ chế tạo, bên cạnh còn có khuôn đúc, ngươi có thể thử nghiệm chính mình chế tác viên đạn. . ."

	Ở thời đại này, thủ công phường đại sư chế tác, bị cho rằng là tác phẩm nghệ thuật cùng tinh phẩm đại danh từ.

	Đồng thời, rất nhiều lúc, viên đạn cũng phải cần người cầm súng chính mình chế tác.
Kết chương.