Chương 567: Đêm hàng 

	Chấn đêm triệt địa!

	Tựa như cự tháp sụp đổ thanh âm từ đêm hàng trong thành truyền đến, đại địa động minh, hỏa diễm chập chờn, liền ngay cả đêm tối đều tựa hồ bị xông đến choáng mở.

	"Làm sao..." Ash bọn hắn nghe thấy khẩn cầu người vâng thụy có chút thất thần, "Cái này cùng đã nói xong không giống..."

	Dù là không biết tự nhiên giáo phái cùng ngân đăng giao dịch nội dung, nhưng Ash mấy người cũng có thể đoán ra một chút mánh khóe —— ngân đăng mục tiêu không biết, nhưng tự nhiên giáo phái mong muốn, không có gì hơn ngân đăng cùng trong bọn họ ứng bên ngoài hợp đục xuyên đêm hàng thành phòng thủ.

	Nhưng bây giờ thế nhưng là ban đêm, coi như ngân đăng làm ra động tĩnh gì, tự nhiên giáo phái đều khó mà hưởng ứng. Càng đừng xách vừa mới kết thúc một trận công thành chiến, tất cả mọi người mỏi mệt không chịu nổi, thuật sư thuật lực vậy đã tiêu hao bảy tám phần, ký thần người đều chưa hẳn khôi phục lại.

	Nếu như nói ban ngày chiến đấu là tỏ rõ ý đồ đường đường quyết đấu, vậy bây giờ tiếp tục cường công chẳng khác nào đem song phương đều kéo vào vũng bùn bên trong lung tung triền đấu.

	Mà lại, không có tự nhiên giáo phái cường công phối hợp, ngân đăng có biện pháp đánh xuyên tường thành?

	Không phải Ash bọn hắn không tin ngân đăng cấp chiến lược thực lực, nhưng song sinh giáo phái lại không phải kéo kéo mập.

	Làm song sinh giáo phái căn cứ địa, đêm hàng thành chống cự qua vô số giáo phái tập kích quấy rối, thành cao trăm mét, phòng ngự trùng điệp, chỉ là Ash bọn hắn nhìn thấy thì có thổ thuật, sâm la, kim loại chờ thuật pháp phái hệ gia cố, không chỉ có kỳ tích che chở, đem xung kích đều phân tán đến đại địa bên trong, hơn nữa còn có các loại chữa trị biện pháp. Giống trước đó không lâu bị đánh xuyên tường thành, trong chốc lát hay dùng dây leo bê tông cấp tốc bổ khuyết, căn bản không cho tự nhiên giáo phái bất luận cái gì mở rộng chiến quả cơ hội.

	Trước đó Igura thu thập qua rất nhiều đêm hàng tình báo, nhất thường xuất hiện từ mấu chốt là 'Phong bế', 'Kiên cố' cùng 'Thần bí khó lường' . Song sinh giáo phái thỉnh thoảng liền sẽ chảy ra một chút giá trị khá cao cáo xám di sản, tuần gần giáo phái đều đánh qua chủ ý của bọn hắn, nhưng nhiều nhất chính là chiếm lĩnh trực thuộc thành trấn, chưa từng có thế lực có thể công phá đêm hàng thành.

	Làm cổ xưa nhất đất hoang giáo phái,

	Đêm hàng nội tình làm sao đánh giá cao đều không quá đáng.

	Ngân đăng coi như có thể phá hỏng cửa thành, nhưng mấy phút bên trong song sinh giáo phái liền có thể dùng kỳ tích chữa trị.

	Mà lại song sinh giáo phái lại không phải không có ký thần người, dù là ký thần người đánh không lại, nhưng đối phó ngân đăng loại người này, chẳng lẽ song sinh giáo phái sẽ còn chú trọng đạo nghĩa giang hồ sao?

	Là, ngân đăng có sáu nòng máu, nhưng song sinh giáo phái đâu chỉ ngàn người vạn người. .

	Sâm la giáo phái đặc thù rõ rệt nhất, chính là tín đồ thật sự không sợ chết.

	Nếu như ngân đăng ở bên ngoài đánh du kích, sâm la giáo phái không có mấy cái có thể bắt lấy nàng; nhưng ngân đăng nếu là bị vây nhốt , bất kỳ cái gì giáo phái đều có thể lấy mạng người ngạnh sinh sinh hao hết nàng đại pháp.

	Ký thần người mặc dù có siêu việt truyền kỳ chiến lực, nhưng chỉ tương đương với đại hào siêu cấp binh, không hề giống truyền kỳ thuật sư có thể nắm giữ vặn vẹo thế cục kỳ tích. Càng đừng xách trừ Ash bên ngoài, cái khác ký thần người còn có thời gian hạn chế, khả năng không đến ba phút liền phải đèn đỏ chạy trốn.

	Sở dĩ nhất định phải tự nhiên giáo phái cường công phối hợp, ngân đăng làm loạn mới có thể diễn biến thành chiến quả. Hiện tại tự nhiên giáo phái dù là lập tức hành động được, nhưng ở bọn hắn tiến công đến tường thành trước đó, ngân đăng khả năng đã bị song sinh giáo phái treo lên đánh.

	So sánh với vâng thụy sắc mặt khó coi, Ash trong lòng nhịn không được vui vẻ. Nếu như ngân đăng kế hoạch bại lộ bị song sinh giáo phái bắt lại đánh, hắn tự nhiên là vui thấy kỳ thành, thậm chí có loại 'Ngươi cũng có hôm nay ' thần thanh khí sảng.

	Nhưng mà Igura biểu lộ cũng biến thành khó nhìn lên.

	Trông thấy vâng thụy không có chú ý bọn hắn, Igura liền thối lui đến đám người sau lưng, nhẹ nói: "Chúng ta nói không chừng còn phải giúp ngân đăng chạy đi."

	"Vì cái gì?"

	"Nếu như ngân đăng chết rồi, ngươi liền trở thành hoàn toàn xúc giác." Lừa gạt sư nói: "Ta không hứng thú đối phó một cái tà ác ngươi."

	Tháp mã hi bỗng nhiên dựng ở Ash bả vai: "Mặc dù ta mười phần chán ghét Tứ Trụ thần giáo đồ, nhưng chỉ cần ngươi đáp ứng tru sát thủy ngân ngựa gỗ, giải tán Tứ Trụ thần giáo, ta liền không sẽ truy sát ngươi."

	Quạ giết hết lời nói này rất chân thành, phảng phất hắn là thánh vực thuật sư, Ash mới là phàm nhân, nhưng mà Ash không chút nào không chất vấn câu này uy hiếp cường độ —— thông qua những ngày này tổ đội phối hợp, đã để Ash đầy đủ nhận thức đến vị này phàm nhân là bực nào trí mạng.

	Trên thực tế, tháp mã hi là đã từng kém chút liền giết chết thủy ngân ngựa gỗ, khoảng cách cái sau bất quá năm bước xa. Nhưng là chính là tại kia năm bước bên trong, mỗi một bước đều đứng đầy quạ giết hết 'Phản đồ' .

	Ngày đó, quạ giết hết giáo phái chỉ còn lại hai cái dư nghiệt.

	Ngày đó, thủy ngân ngựa gỗ không còn có trước mặt người khác xuất hiện qua.

	Có đôi khi Ash cũng hoài nghi, thủy ngân ngựa gỗ phần này 'Bám thân người khác ' bao da xúc giác, có phải là bởi vì quá mức sợ hãi tháp mã hi ám sát, mà ra đời bản thân phòng ngự cơ chế.

	Tháp mã hi cùng Ash đám người một đợt hành động lý do rất đơn giản —— chỉ cần là giết người xấu, hắn đều nguyện ý phối hợp, mà ngân đăng tại Tứ Trụ thần giáo ác nhân trong danh sách, không hề nghi ngờ đều là cực kì cao loại hình. Càng đừng xách bắt lấy ngân đăng còn có thể tiếp cận thủy ngân ngựa gỗ, dù là Ash cự tuyệt tháp mã hi đi theo, tháp mã hi cũng sẽ theo ở phía sau làm một con cáo chết Quạ đen.

	Nhưng mà vì truy kích ngân đăng, tháp mã hi cơ hồ là nhất định —— tại Ash đám người còn không có nắm giữ cao cấp điều tra kỳ tích trước đó, Quạ đen là một cái duy nhất có thể nhìn thấu ngân đăng ảo giác người. Dù là có thủy ngân ngựa gỗ tiên đoán kỳ tích, nhưng không có tháp mã hi con mắt, Ash bọn hắn cũng rất khó bắt lấy ngân đăng vết tích.

	Nhưng là bởi vì phần này kiên định tín ngưỡng, một khi Ash bọn hắn biến thành ác quạ, tháp mã hi cũng sẽ không lưu tình. Tháp mã hi chưa hề yêu cầu bọn hắn tuân thủ bất luận cái gì quy củ giới luật, chỉ là yên lặng ở phía sau mài đao, mài đao.

	Ash lúc này mới ý thức tới, vì cái gì Igura đối tháp mã hi như thế đề phòng.

	Nguyên lai không chỉ là đối người xa lạ cảnh giới.

	"Được." Ash cười nói: "Nếu như ta thật sự biến thành hỏng xúc giác, vậy các ngươi ba cái muốn một đợt đến ngăn cản ta."

	"Ta có thể hay không đầu nhập ngươi?" Harvey hỏi.

	Oanh!

	Trong thành bạo động chẳng những không có theo thời gian yếu bớt, ngược lại càng ngày càng nóng rực, chấn động vậy dần dần khuếch tán, thậm chí ngay cả Ash đám người sở tại địa vậy bắt đầu lay động!

	Ba!

	Xa xa nặng nề tường thành nứt ra một đạo xúc mục kinh tâm vết rách, cấp tốc khuếch tán lan tràn, tựa như toát ra vô số sâu bọ. Thấy cảnh này tự nhiên giáo phái vậy ngồi không yên, vâng thụy triển khai vàng bạc hai cánh bay lên, trên thân cháy lên ầm ầm liệt hỏa, trong chốc lát hóa thân Bất Tử hỏa diễm chim, kêu to ra réo rắt thanh âm!

	Tự nhiên giáo phái am hiểu nhất, chính là bắt chước ngụy trang kỳ tích, hóa thân huyễn tưởng sinh vật!

	Cùng lúc đó, mặt khác mấy chỗ tự nhiên giáo phái doanh địa vậy vang lên không giống nhau tiếng kêu to, sở hữu tín đồ mặc giáp chấp súng, chuẩn bị sẵn sàng đi địa ngục!

	Không đợi Ash bọn hắn thương lượng xong như thế nào tự xử, đám người liền trông thấy trên tường thành vết rách như vậy dừng bước, như là kịch độc một dạng dọc theo mặt đất lan tràn ra phía ngoài.

	Mà mặt đất chấn động, đã đạt tới làm người vô pháp đứng vững trình độ. Ash bọn hắn trông thấy bên chân sinh ra rạn nứt tế văn, nhìn xem hạt cát nhanh chóng cuốn vào trong đó.

	Trong điện quang hỏa thạch, Ash lập tức trở tay bắt lấy tháp mã hi!

	Oanh!

	Theo một tiếng sơn băng địa liệt oanh minh, đại địa như là tấm gương giống như vỡ vụn.

	Thành trì, doanh địa, thậm chí càng xa xôi mặt đất... Tất cả mọi thứ phảng phất đều là xây dựng ở một mặt yếu ớt pha lê bên trên, hiện tại pha lê vỡ vụn, sở hữu đồ vật đều rơi xuống.

	Vô số vàng bạc hai cánh triển khai kéo lên, phi hành thuật sư nhóm tránh thoát đại địa thôn phệ, tầm mắt của bọn hắn vượt qua bùn đất nát khối, đến rộng lớn không gian dưới đất, phát hiện bên trong cất giấu một toà siêu việt thời đại đô thị.

	Nhà cao tầng, cỗ xe như sông, ánh đèn như tinh, phản chiếu Tinh Hà.

	Không phải quá khứ lưu lại phế tích, không phải tận thế về sau thành trấn, là một toà hoàn chỉnh, tràn ngập thành thị thiết kế mỹ cảm, vẫn bình thường vận tác, thần đại đô thị.

	Dưới mặt đất người ngẩng đầu, ngưỡng vọng trần nhà thất thủ. Bùn đất hòn đá, thậm chí sụp đổ thành thị cũng không có tổn thương bọn hắn, bởi vì đô thị trên không còn có trùng điệp màng mỏng, không hề nghi ngờ những này màng mỏng cùng đại địa tương liên, cho dù là gánh chịu thành phố hài cốt cũng có thể đem áp lực phân tán ra ngoài.

	Đừng nói tự nhiên giáo phái, liền ngay cả Ash bọn hắn đều có chút bối rối.

	Quả nhiên hết thảy đều cần phụ trợ, nếu như là tại Phúc Âm nhìn thấy thành phố này, Ash bọn hắn nhiều nhất gật gật đầu, cũng sẽ không cảm thấy quá thần kỳ. Nhưng đã trải qua trung tâm tắm rửa doanh địa, bệnh viện tâm thần doanh địa, thực phẩm nhà máy trấn nhỏ cùng các loại các dạng phế tích doanh địa, bỗng nhiên trông thấy một toà đường đường chính chính đô thị, Ash bọn hắn làm sao có thể thờ ơ.

	Ai cũng không nghĩ tới, trên mặt đất kiên thành chỉ là một ngụy trang, chân chính đêm hàng, thế mà là dưới mặt đất đô thị.

	Không phải siêu việt giáo phái loại kia chỉ có một toà cao ốc, mà là hoàn chỉnh đô thị!

	Lúc này, Ash bọn hắn trông thấy rơi xuống thành thị hài cốt bên trong, toát ra một vệt ánh lửa.

	Kia là bọn hắn rất quen thuộc ánh lửa.

	Ánh lửa càng ngày càng nóng rực, cuối cùng gần gũi màu trắng sữa, tựa hồ muốn đêm tối nhuộm thành Bạch Trú. Nhưng cái này sống mái với nhau không có nghĩa là quang minh, mà là biểu tượng vạn kiếp.

	Ba.

	Làm vạn kiếp lửa rơi xuống, bảo hộ đêm hàng 'Màng' tựa như bọt nước vỡ vụn. Thành thị hài cốt, bùn cát hòn đá, cùng hơn mười vạn tự nhiên quân đoàn, tựa như một bãi không che giấu vận xui, trực tiếp rơi vào đô thị.

	Oanh!

	Cao ốc nghiêng đổ, bốc lên bụi mù vạn trượng.

	Loạn thạch như mưa, quẹt làm bị thương đêm hàng dáng vẻ!

	Tại Phúc Âm quốc gia thời điểm, Ash liền huyễn tưởng qua tầng hai đô thị đến rơi xuống sẽ là bực nào hùng vĩ, không nghĩ tới hắn thế mà tại sâm la quốc gia bên trong gặp được.

	Bất Tử hỏa diễm chim, kim quang sư tử vượn, sương hàn Khổng Tước, cùng tự nhiên giáo phái ký thần người, bốn vị cao vị chiến lực suất lĩnh hai cánh thuật sư xông vào đêm hàng.

	Cuồng nhiệt tiếng gào thét, như là gió lớn ào ạt sâm la chi dạ.

	"Sinh tại tự nhiên, thành tại tự nhiên, trôi qua tại tự nhiên, siêu việt tự nhiên!"

	"Hoàn mỹ song sinh, vận mệnh xoắn ốc. Cứu rỗi chi đạo, ngay tại trong đó."

	Không có bất kỳ cái gì uy hiếp hoặc là khiêu khích, tín ngưỡng chiến tranh đơn thuần phải cho không dưới bất luận cái gì thỏa hiệp. Đêm hàng rất lớn, nhưng dung không được hai cái giáo phái, biến thành một cái không có đường lui có thể nói đấu thú trường.

	Song sinh giáo phái sẽ không trốn, phía sau bọn họ chính là đêm hàng; tự nhiên giáo phái cũng sẽ không trốn, cái này mười mấy vạn quân đoàn nếu như không thể mang về, tự nhiên giáo phái cũng có thể xoá tên rồi.

	Nói cách khác, tại đại địa sụp đổ thời điểm, cũng chỉ có một giáo phái có thể leo ra cái hố sâu này rồi.

	Ash bọn hắn cơ hồ là vô ý thức muốn rời xa nơi này, đừng nhìn bọn hắn trải nghiệm nhiều như vậy, nhưng nói cho cùng, bọn họ đều là không có trải qua chiến tranh phổ thông thuật sư, hòa bình niên đại nhà ấm hoa cỏ. Đừng nói Igura, liền xem như Harvey, trông thấy một màn này cũng không còn bao nhiêu hào hứng —— hắn chỉ là thích chiến tranh sau thi hài đầy đất, mà không phải thích chiến tranh bản thân.

	Nhưng mà bọn hắn lại không thể đào tẩu.

	Tại đại địa thất thủ thời điểm, đêm tối liền lặng yên không một tiếng động được một tấc lại muốn tiến một thước, hiện tại đã ép đến hố sâu biên giới, một khi Ash bọn hắn bay ra ngoài, liền mang ý nghĩa cần trải qua xoắn lục khảo nghiệm.

	Bất quá, cho dù là tiêu hao chuộc tội phiếu năng lượng, Ash vậy nguyện ý thoát đi chiến tranh.

	Nhưng mà còn có một điểm nữa —— bọn hắn tới đây, là vì tìm kiếm dựng lại linh dược.

	"Đây là chúng ta cơ hội." Igura nói: "Vì chống cự tự nhiên giáo phái, song sinh giáo phái tại mấu chốt tài nguyên phòng thủ tất nhiên yếu kém. Nếu quả như thật có dựng lại linh dược, tất nhiên thì ở toà này trong đô thị."

	"Nhưng bọn hắn cũng sẽ không coi chúng ta là đi ngang qua ăn khuya." Ash nói.

	"Không sao, chúng ta có thánh vực, không cần thiết cùng bọn hắn liều."

	"Là ta cùng Ash." Harvey nhắc nhở: "Ngươi còn không có nắm giữ thánh vực."

	Trước đó vài ngày bên trong, linh hồn khôi phục Harvey cùng Igura, lần thứ hai tiếp nhận phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi, kết quả Harvey thành công cấu trúc, mà Igura còn tại cố gắng bên trong. Trừ thiên phú bên ngoài, hai người bọn họ tính cách đối thánh vực tiến độ cũng có ảnh hưởng rất lớn: Harvey rất hưởng thụ tại phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi bên trong đi vào tử vong, mà Igura nói như thế nào đây... Hắn có chút sợ đau nhức.

	"Ta trốn ở các ngươi thánh vực bên trong là được.  " Igura nói: "Dù sao vẫn cần mạo hiểm."

	Ba người nhìn về phía Ash, Ash gật gật đầu: "Tốt, nhưng làm sao tìm được linh dược sở tại địa?"

	"Bệnh viện, kho bảo vật khả năng tối cao, thậm chí ngay tại đại pháp phụ cận." Igura trầm ngâm nói: "Không thể lung tung lục soát, chúng ta cần tìm tới một cái nhân vật mấu chốt, chỉ dẫn phương hướng của chúng ta..."

	"Chỉ đường ngân đăng xuất hiện." Leo đến Ash trên lưng tháp mã hi bỗng nhiên chỉ vào nơi xa nói.

	Thuận Quạ đen chỉ dẫn, bọn hắn trông thấy nơi xa toàn thân quấn quanh bạch diễm ngân đăng ngay tại lao vùn vụt, tại nàng đằng sau còn có hai đạo tím Lam Quang ảnh cái đuôi, rõ ràng là song sinh giáo phái ký thần người!

	"Thu hoạch được dựng lại linh dược cơ hội, tìm đường chết thất bại ngân đăng." Ash có chút dở khóc dở cười: "Sở hữu chuyện tốt đều chồng đến cùng nhau?"
Kết chương.