Chương 216 : Trở về nước.
Ba ngày sau, khách sạn Moscow.

	Phương Thần ánh mắt ở Mã Vân, Berezovsky, Trần Minh Vĩnh, Vương Ngũ, Yelena trên người mấy người nhất nhất quét qua.

	Trong lòng có cổ tự hào, hắn ở Moscow cũng coi là binh cường mã tráng .

	Đám người thời là có chút buồn bực, không biết Phương tổng tại sao phải đột nhiên đem bọn họ những người này cho triệu tập tới, có thể nói bọn họ những người này mỗi người trong tay cũng một lớn bày chuyện bận rộn.

	Hơn nữa bọn họ cùng Phương Thần nhận biết thời gian dài, cũng biết Phương Thần trong xương là một nhiều lười người , bình thường Phương Thần sẽ không tới tìm bọn họ , càng chưa nói đem bọn họ toàn bộ tụ tập lại .

	"Phương tổng, ngài cái này có đại sự gì muốn nói đi." Mã Vân lấy can đảm mở miệng hỏi.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Đích xác có chuyện muốn nói cho các ngươi, ta chuẩn bị rời đi Moscow, hai tháng này sợ rằng cũng sẽ không trở về ."

	Nghe vậy, tất cả mọi người sửng sốt , trong lòng không khỏi hoảng hốt.

	Mặc dù Phương Thần là một hất tay chưởng quỹ, chỉ phụ trách nắm chặt đại phương hướng, cụ thể sự vật là từ trước đến giờ bất kể, nhưng là chỉ cần có Phương Thần ở, trong lòng bọn họ đã cảm thấy nắm chắc, vô luận bản thân làm gì dạng quyết định, vô luận tạo thành cái dạng gì hậu quả, đều có Phương Thần lật tẩy.

	Bây giờ cái này điểm tựa phải đi, hơn nữa vừa đi chính là hai tháng, trong lòng bọn họ làm sao có thể không hoảng hốt.

	"Phương tổng, ngài liền không thể không đi sao? Ngài đi lần này chúng ta trong lòng thắc thỏm a." Mã Vân nói.

	"Được rồi, có cái gì thắc thỏm , các ngươi làm kỳ thực cũng thật không tệ, nếu như không phải như vậy, ta cũng sẽ không như thế yên tâm đi chuyện giao cho các ngươi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Ngừng nói, Phương Thần vẻ mặt hơi đổi, "Hơn nữa bây giờ, không đi trở về không được."

	Gần đây, Đoàn Dũng Bình một ngày có thể cho hai điện thoại, nói hắn đã sắp ba tháng cũng chưa trở lại , thậm chí đều nói ra Phương Thần còn muốn hay không Tiểu Bá Vương như vậy tru tâm lời nói, kia cổ oán phụ kình, Phương Thần cách hơn mười ngàn cây số ngoài, cũng có thể nghe thấy.

	Bất quá, Phương Thần cũng hiểu Đoàn Dũng Bình, Đoàn Dũng Bình bây giờ áp lực thật là lớn.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương ở Lĩnh Nam đã chỉnh hợp xong, có thể nói là gác giáo đợi chiến, mài đao xoèn xoẹt, chuẩn bị muốn tiến quân toàn quốc, mà Phương Thần cái này chủ soái lại không ở, Đoàn Dũng Bình trong lòng so Mã Vân trong lòng bọn họ hoàn hư.

	Mã Vân bọn họ nơi này, chỉ cần tuần tự từng bước làm tiếp thì xong rồi, mà Đoàn Dũng Bình đi nhầm một bước đường, không nói vạn kiếp bất phục đi, nhưng đích xác rất dễ dàng sẩy cơ hội tốt, đem Tiểu Bá Vương thật tốt cục diện cho đánh mất đi.

	Cùng đại gia nói một chút sau này an bài công việc, xin mọi người ăn một bữa cơm, coi như là đưa tiễn yến, sáng sớm ngày thứ hai, Phương Thần liền bước lên trở về nước máy bay.

	Mà nghe được Phương Thần đã rời đi Moscow tin tức, không ít người trong lòng đều là rung một cái.

	Bất luận là đầu cơ trục lợi Volga xe hơi , hay là mở ngân hàng , thậm chí từ trong nước đầu cơ trục lợi vật liệu dân buôn nhóm, đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Ở nơi này ba cái lĩnh vực, Phương Thần đều là một cái hàng thật giá thật trùm sò, bọn họ chỉ có thể ở Phương Thần dưới dâm uy run lẩy bẩy.

	Phương Thần nói xe hơi bán bao nhiêu tiền, như vậy bọn họ bán giá cả liền không thể vượt qua Phương Thần đi, Phương Thần nói ngân hàng lợi tức là ba mươi phần trăm, vậy bọn họ sẽ bị bắt buộc đề cao lợi tức, thậm chí ngay cả Moscow thực phẩm, đồ dùng hàng ngày thị trường, này giá cả đều là do Phương Thần tới quyết định.

	Bằng không, bọn họ liền không có làm ăn có thể làm.

	Đây cũng không phải nói Phương Thần cố ý chèn ép bọn họ, đây đều là nhân dân Moscow lựa chọn, dù sao Phương Thần bên kia phục vụ tốt, lợi tức cao, vật toàn.

	Bây giờ nói Phương Thần một phát chân, Moscow run ba run, tuyệt đối không phải khoa trương lời nói.

	Thậm chí ngay cả Luzhkov trong lòng một tảng đá lớn cũng rơi xuống, gần đây Yelena mỗi ngày trở lại cũng trễ như vậy, hắn như sợ trên đầu của mình nhiều một chút cái gì.

	Nhưng hắn cũng biết đây cũng là lời nói vô căn cứ, là bản thân nhỏ mọn ở quấy phá, nhưng hắn vẫn là không nhịn được lo lắng, dù sao hắn đã già, mà Yelena lại thuộc về phong độ ngời ngời, sức hấp dẫn bắn ra bốn phía tuổi tác.

	Cái này chỉ sợ là toàn bộ chồng già vợ trẻ trong lão phu chung nhau lo âu đi.

	Bây giờ Phương Thần đi , hắn buổi tối rốt cuộc có thể ngủ ngon giấc .

	Phương Thần vừa rơi xuống đến Yến Kinh, liền vội vàng mua đi Dương Thành vé máy bay.

	Bây giờ đừng nói đi thông Hương Châu kim vịnh phi trường còn không có bắt đầu làm việc, ngay cả Thẩm Quyến bảo an phi trường cũng vẫn ở chỗ cũ thi công xây dựng trong, cho nên hắn chỉ có thể đi trước Dương Thành mây trắng phi trường, lại từ Dương Thành ngồi xe đến Hương Sơn.

	Chẳng qua là bây giờ máy bay chuyến bay thật không nhiều, hơn nữa máy bay tối nay, Phương Thần trọn vẹn ở phòng chờ máy bay ngồi sáu giờ cái băng lạnh, mới xem như trèo lên lên phi cơ.

	Bất quá, Phương Thần đã thỏa mãn.

	Ở những năm trước đây, Hoa Hạ vẫn tồn tại đại lượng u linh máy bay, nói thí dụ như từ Yến Kinh đến Cáp Nhĩ Tân, một hào tiền một trương hàng không dân dụng thời khóa biểu bên trên rõ ràng viết, mỗi ngày đều có đi Cáp Nhĩ Tân phi cơ chuyến, tám giờ sáng mười lăm từ Yến Kinh cất cánh, nhưng thực tế thứ năm tuần trước cùng chủ nhật là không có phi cơ chuyến .

	Hỏi cửa sổ, cửa sổ một bộ hỏi gì cũng không biết bộ dáng, hơn nữa coi như là cất cánh cũng không nhất định có thể đạt tới, bởi vì Cáp Nhĩ Tân bên kia là bùn đường chạy, một khi trời mưa, sẽ phải ở Thịnh Kinh hoặc là Xuân Thành qua đêm, về phần bảo ngày mai có thể hay không tiếp tục bay, còn phải xem ông trời già cho không nể mặt.

	Ngồi ở khoang thương gia chỗ ngồi, Ngô Mậu Tài duỗi duỗi với cánh tay, phát ra thoải mái tiếng rên rỉ, sau đó hướng về phía Phương Thần nói: "Cửu gia, nếu không ngài cũng tới chiếc máy bay riêng đi."

	Phương Thần liếc về Ngô Mậu Tài một cái, "Ngươi cái này ở Moscow, bản lãnh không có dài bao nhiêu, nhưng cái này kiến thức là từ từ tăng lên a, lại còn biết máy bay riêng ."

	Cái này gần ba tháng, cũng không biết là có ngôn ngữ thiên phú còn là thế nào , Ngô Mậu Tài không ngờ bao nhiêu sẽ điểm tiếng Nga cùng tiếng Anh, hơn nữa không có sao liền đứng ở khách sạn Moscow trong đại sảnh, kéo người Nga cùng người Âu Mỹ tán chuyện, mặc dù một từ đơn cũng sẽ không viết, nhưng là khẩu ngữ trình độ cùng kiến thức ngược lại thẳng tắp lên cao.

	Bất quá, vừa nói như vậy, Phương Thần ngược lại có chút ý động, bây giờ chủ lưu máy bay công vụ, vịnh lưu IV giá cả có chút quý, đại khái cần bốn năm mươi triệu đô la, nhưng hắn có thể mua Tu 154 a.

	Tu 154 so vịnh lưu IV thể tích lớn gấp năm sáu lần, nhưng giá cả mới chỉ có vịnh lưu IV một nửa, cho dù cải trang cải trang cũng hoa không được bao nhiêu tiền.

	Mặc dù phi hành khoảng cách ngắn chút, chỉ có sáu ngàn năm trăm cây số, nhưng là đã đủ dùng .

	Từ Moscow đến Yến Kinh mới hơn năm ngàn cây số, ở Yến Kinh dừng một chút, bơm xong dầu, liền có thể bay đến Dương thành, không biết có thể tiết kiệm bao nhiêu thời gian, hơn nữa còn thoải mái.

	Trọng yếu nhất là, có một đài thuộc về mình máy bay riêng, là bao nhiêu người không dám nghĩ mộng.

	"Cửu gia ta mua một đài đi, ngồi thoải mái, hơn nữa không trễ nải chuyện."

	Cùng Phương Thần thời gian dài như vậy, bây giờ cũng suy nghĩ ra Phương Thần vẻ mặt ẩn chứa ý tứ, Phương Thần lúc này bộ dáng nhìn một cái chính là động lòng, Ngô Mậu Tài cổ động nói.

	Vừa nghĩ tới bản thân đến lúc đó cũng có thể làm tới máy bay riêng , Ngô Mậu Tài nhất thời cảm thấy eo không chua, chân không đau, cả người đều có kình .
Kết chương.