Chương 784 : Thiên hạ thánh hiền hào kiệt (1).
Một chiếc vượt qua châu độ thuyền đi xa Trung Thổ thần châu, độ thuyền thuộc về Nam Bà Sa châu mới kiến lập không mấy năm Long Tượng Kiếm Tông.

	Tông chủ Tề Đình Tể, một vị từng tại Kiếm Khí trường thành khắc chữ lão kiếm tiên.

	Cấp cao nhất cấp cao nhất cung phụng Lục Chi, nghe nói còn tạm thời kiêm nhiệm lấy chưởng luật. Nàng cũng là Kiếm Khí trường thành từng đã là thập đại đỉnh cao kiếm tiên một trong.

	Ngoài ra còn có Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai kiếm tiên Thiệu Vân Nham, Mai Hoa vườn Đà Nhan phu nhân, cùng một chỗ làm khách khanh.

	Ngoài ra Tề Đình Tể tại không đến mười năm bên trong, thu đồ đệ mười tám người, đều là Trung Thổ thần châu cùng Nam Bà Sa châu kiếm tiên phôi tử. Được vinh dự mười tám kiếm tử.

	Long Tượng Kiếm Tông nghe đồn cùng Ngai Ngai châu Lưu thị, trung thổ Úc thị, đều có sinh ý qua lại, cùng Nam Bà Sa châu thuần nho Trần thị, càng là quan hệ không giống bình thường.

	Bởi vì đúng là Tề Đình Tể, trước vì Trần Thuần An hộ đạo ra biển, lại là Tề Đình Tể, vì Trần Thuần An hỏi kiếm một lần.

	Hạo Nhiên chín châu, Tề Đình Tể trước sau xuất hiện ở ba châu chiến trường, chiến công sặc sỡ, trên đời nhìn chăm chú.

	Còn tại đằng kia vị Phù Diêu châu bản thổ Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, tên là Lưu Thuế, nếu không có Tề Đình Tể xuất kiếm ngăn trở một đầu vương tọa đại yêu, đoán chừng tên sẽ phải cùng Đồng Diệp châu Tuân Uyên đồng dạng, bị Giáp tử trướng khắc vào trên đầu thành rồi. Lưu Thuế ngã cảnh vì Tiên Nhân sau đó, tại Lưu Hà châu hạ tông Bạch Từ tiểu động thiên bế quan dưỡng thương mấy năm, nghe nói lần này cũng sẽ xuất quan tham dự nghị sự, Lưu Thuế đối với Tề Đình Tể, đã cảm kích, càng bội phục, trên núi có chút tin tức nho nhỏ, nói Lưu Thuế lần này xuất quan, ngoại trừ văn miếu nghị sự, còn muốn chủ động yêu cầu làm Long Tượng Kiếm Tông khách khanh.

	Phù Diêu châu là nhỏ châu, núi sông bản đồ vẻn vẹn so với Bảo Bình châu hơi lớn, lúc trước Lưu Thuế trở thành Phi Thăng cảnh, được vinh dự 1 môn "Thiên Hoang rõ ràng", nếu như Lưu Thuế cho là thật lấy một cái thượng tông tông chủ thân phận, làm đừng tông khách khanh, cũng sẽ là Hạo Nhiên thiên hạ một kiện lần đầu tiên sự tình.

	Này độ thuyền đã cực kỳ tới gần văn miếu một chỗ tên là Vấn Tân độ tiên gia bến đò.

	Đứng ở đầu thuyền ngắm cảnh Tề Đình Tể, đột nhiên truyền lệnh xuống, khiến độ thuyền thả chậm tốc độ, làm lễ kính văn miếu.

	Tề Đình Tể mặc dù là một vị hoàn toàn xứng đáng "Lão kiếm tiên", nhưng là cực kỳ tuấn mỹ dung mạo trẻ tuổi.

	Cũng chính là văn miếu thượng vị bỏ lệnh cấm sơn thủy công báo, bằng không thì chỉ dựa vào Tề Đình Tể phần này khí độ, sẽ phải bỗng dưng nhiều ra một lớn đám nữ tu người ngưỡng mộ.

	Tề Đình Tể, Ngô Thừa Bái, Tôn Cự Nguyên, Mễ Dụ, đã từng được vinh dự Kiếm Khí trường thành tứ đại mỹ nam tử. Về sau nhiều hơn cái người thứ năm, nhưng mà người nọ tự phong đấy.

	Giờ phút này có người cùng Tề Đình Tể đứng sóng vai.

	Một vị nữ tử, dáng người cao gầy, một khuôn mặt, hơi có vẻ gầy gò.

	Đặt ở trong mắt người bình thường, nàng đứng ở Tề Đình Tể bên người, chính là ba chữ, không xứng đôi.

	Mà nàng chính là Kiếm Khí trường thành "Khuynh thành" tuyệt sắc, nữ tử đại kiếm tiên, Lục Chi.

	Tề Đình Tể cười nói: "Núi Lạc Phách xem lễ một chuyến, khiến cho ta tông nhiều hơn hai vị thượng ngũ cảnh khách khanh, ta phải cảm tạ chúng ta vị kia Ẩn quan đại nhân. Không biết lần này nghị sự, gia hỏa này đã tới chưa."

	Ngoại trừ Nho gia thánh hiền, lần này tham dự một tuần hậu văn miếu nghị sự các lộ tu sĩ, bị thu xếp tại văn miếu xung quanh bốn cái địa phương,

	Vấn Tân độ bên ngoài, văn miếu tạm thời sáng lập ra ba tòa tạm thiết lập tiên gia bến đò, nghênh đón Hạo Nhiên chín châu bát phương khách đến thăm.

	Nam Bà Sa châu, Phù Diêu châu, Đồng Diệp châu, ba châu tu sĩ, độ thuyền sẽ ở đằng kia phía nam Vấn Tân độ ngừng bờ, sau đó tại một tòa tên là phán nước huyện thị trấn trấn nhỏ đặt chân nghỉ ngơi, chỉ là một chỗ rất bình thường thị trấn, duy nhất không tầm thường, đại khái cũng chỉ là dựa vào gần trung thổ văn miếu rồi.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Bình An chỉ cần chạy đến nghị sự, hơn phân nửa là tại phía đông tạm thời bến đò hiện thân.

	Lần này đại biểu Bảo Bình châu tham dự nghị sự nhân vật, có thế thân Đại Ly hoàng đế Tống Hòa lộ diện Tống Trường Kính, còn có Thần Cáo tông thiên quân Kỳ Chân, cùng với Vân Lâm Khương thị gia chủ. Ngoại trừ Tống Trường Kính là một thân một mình, Thần Cáo tông cùng Vân Lâm Khương thị, cũng giống như Long Tượng Kiếm Tông, từng người dẫn theo một đống đệ tử, tuy rằng không cách nào nghị sự, chỉ có thể ở văn miếu xung quanh du lịch, nhưng hôm nay văn miếu trong vòng ngàn dặm ở trong, đề phòng sâm nghiêm, có thể đi theo độ thuyền vào trú chỗ nào đó, đối với bình thường tu sĩ mà nói, đã là lớn lao vinh hạnh.

	Lục Chi gọn gàng dứt khoát nói: "Ta biết rõ các ngươi hai bên giữa, một mực có tính toán, nhưng mà ta hy vọng tông chủ đừng quên một việc, Trần Bình An tất cả mưu đồ, cũng là vì Kiếm Khí trường thành tốt, không có tư tâm. Không phải là hắn tận lực nhằm vào ngươi, càng sẽ không tận lực nhằm vào Tề Thú. Bằng không thì hắn cũng sẽ không đề nghị Thiệu Vân Nham làm Long Tượng Kiếm Tông khách khanh. Đến nỗi càng nhiều nữa, ví dụ như cái gì hy vọng Kiếm Tông cùng núi Lạc Phách đồng khí liên chi, ký kết minh ước các loại, ta không hy vọng xa vời, hơn nữa ta cũng không hiểu trong này kiêng kị, am hiểu những chuyện này đấy, là các ngươi."

	Lục Chi tại Kiếm Khí trường thành, cũng là loại này tính khí.

	Nàng luôn luôn có chuyện nói thẳng, hoặc là có bản lĩnh làm cho nàng đã nói nghe, hoặc là có bản lĩnh làm cho nàng đừng nói khó nghe lời nói.

	Tề Đình Tể mỉm cười nói: "Lục tiên sinh xin yên tâm, ta còn không đến mức như thế không phóng khoáng, càng sẽ không khiến nhà mình cấp cao nhất cung phụng khó làm người."

	Lục Chi ít thấy có chút vui vẻ, dựa vào lan can trông về phía xa, chậm rãi nói: "Các ngươi xác thực đều rất am hiểu nhập gia tùy tục, ta sẽ không thành."

	Trần Bình An tại Kiếm Khí trường thành, Tề Đình Tể tại Hạo Nhiên thiên hạ.

	Tề Đình Tể có chút bất đắc dĩ, thò tay vỗ nhẹ lan can, tiếng lòng nói: "Đệ tử chính giữa, ta nhất xem trọng hai vị đích truyền một trong, vậy mà đơn độc khâm phục Trần Bình An, còn cầu ta đây cái sư phụ, chỉ cần nàng đưa thân kim đan, đã giúp nàng đi Ẩn quan đại nhân bên kia cầu một bộ bức kiếm tiên phổ, ngươi nói có phiền hay không người."

	Cái này muốn oán cái kia khách khanh Thiệu Vân Nham, ăn no rỗi việc lấy, đem cái kia trẻ tuổi Ẩn quan, nói thành thế gian ít có nhân vật, mấu chốt là trẻ tuổi anh tuấn, vốn lại si tình một lòng.

	Tiểu cô nương nghe xong có thể nào không động tâm.

	Nam tử si tình, kỳ thật mới là lớn nhất phong lưu.

	Dù sao ở đằng kia Kiếm Khí trường thành, về Nhị chưởng quỹ, có quá nhiều đặc sắc chuyện xưa có thể nói.

	Mà Thiệu Vân Nham lại rắp tâm bất lương, chuyên chọn tốt nói.

	Lục Chi nói ra: "Không cần lo lắng, nha đầu kia lớn lên quá tốt xem, thật muốn gặp được Trần Bình An, nàng sẽ khẩn trương được nói không ra lời, Trần Bình An càng sẽ không nói thêm cái gì, đến lúc đó khách sáo một câu, sẽ cả hai không nói gì, lúng túng được hối hận gặp mặt."

	Tề Đình Tể cười to không thôi.

	Quay đầu nhìn về phía Lục Chi, Tề Đình Tể đột nhiên trêu ghẹo nói: "Lục tiên sinh, ta rất muốn biết, như thế nào hào kiệt, mới có thể vào mắt của ngươi?"

	Lục Chi lắc đầu, nói sang chuyện khác, "Lưu Thuế thật muốn làm Kiếm Tông khách khanh?"

	Tề Đình Tể gật đầu nói: "Cũng không biết như thế nào từ chối nhã nhặn, cũng phiền."

	Lục Chi cười nói: "Phiền não như vậy, hiếm thấy."

	Tề Đình Tể ghé vào trên lan can, nhẹ giọng cảm khái nói: "Thì cứ như vậy tại tha hương an cư nữa a."

	Lục Chi giữ im lặng, suy nghĩ bay xa, về tới quê hương, nhớ tới rất nhiều người cũ chuyện xưa.

	Một tòa quán rượu trên vách tường, đã từng treo lấy một khối chưa từng kí tên vô sự bài, đã viết như vậy câu: Lục Chi kỳ thật không đẹp, nhưng mà chân dài, hợp ý rất nhiều năm, như thế nào cũng xem không đủ.

	Tuy rằng vô sự bài không có kí tên, nhưng mà chữ viết rõ ràng, đại khái vị kia kiếm tu, kỳ thật cũng không muốn lấy tận lực giấu giếm thân phận.

	Có chút rất xa ưa thích, lúc nào cũng nhịn không được muốn cho người biết rõ, mới có thể cam tâm.

	Chỉ là không đợi Lục Chi cùng cái kia lão sắc phôi so đo cái gì, vị kia mỗi lần uống rượu đều ưa thích bưng bát ngồi xổm ven đường kiếm tu, ngay tại ngoài thành chết trận.

	Ngoại trừ cái kia khối vô sự bài, kiếm tu kỳ thật cả đời cũng không có cùng Lục Chi đã từng nói qua mấy câu. Vì vậy trên đời lại không có ai biết, là rất ưa thích nàng, còn là không có như vậy ưa thích.

	Kiếm Khí trường thành cuối cùng vài năm, người người bước chân vội vàng, nói đi là đi rồi.

	Đã từng có người trẻ tuổi chưởng quầy, cọ lấy rượu, ngẫu nhiên uống rượu quá nhiều, ngược lại ánh mắt càng sáng ngời, mặt mũi hào hứng, nói về sau chờ hắn trở về quê hương, còn muốn mở một nhà quán rượu, bán rượu, bán mì dương xuân, cũng bán nồi lẩu cùng đậu hũ thối, chúng ta Kiếm Khí trường thành người đi bên kia, có thể phá lệ, có thể giảm giá, có thể ký sổ.

	Có người hỏi, ký sổ không có gì ý tứ, có thể hay không không trả tiền. Người trẻ tuổi cười nói, chờ các ngươi đi uống rượu nói sau.

	Có người hỏi lại, cô rượu tiểu nương, có thể hay không nhiều mướn mấy cái, xinh đẹp được có thể bóp ra nước đến. Trẻ tuổi Nhị chưởng quỹ cười mắng, trên đời không có như vậy quán rượu, còn phải chưởng quầy thông suốt tính mạng không muốn, mới có thể kiếm như vậy điểm vất vả tiền.

	Ồn ào cười to.

	Ở đằng kia thượng vị trở thành quê hương tha hương, Phi Thăng thành này tòa quán rượu vẫn còn ở, chỉ là trẻ tuổi chưởng quầy không có ở đây, từng đã là kiếm tu đám cũng phần lớn không có ở đây.

	Thiệu Vân Nham, Đà Nhan phu nhân, mang theo mấy vị Tề Đình Tể đệ tử đích truyền để sát vào tới đây.

	Đối mặt vị kia đã là tông chủ lại là sư phụ nam nhân, những thiếu niên này thiếu nữ, mười phần kính sợ, ngược lại mà lại là đối với Lục Chi, ngược lại lộ ra thân cận chút ít.

	Một đoàn người cùng Tề Đình Tể hành lễ sau đó, có một thiếu niên hỏi: "Lục tiên sinh, có thể thấy A Lương, Tả Hữu, Ninh Diêu, còn có cái kia Ẩn quan sao?"

	Ninh Diêu chống kiếm phi thăng Hạo Nhiên thiên hạ, Long Tượng Kiếm Tông bên này trẻ tuổi kiếm tu, đều là biết rõ đấy.

	Lục Chi lắc đầu nói: "Không rõ ràng lắm."

	Thiếu niên kia hỏi: "Ẩn quan có lần uống nhiều rồi, thực có can đảm nói Ninh Diêu sở dĩ ưa thích hắn, là thèm tướng mạo của hắn, ngưỡng mộ tài hoa của hắn?"

	Thiệu Vân Nham cười nói: "Vậy khẳng định không dám, là có người hố hắn."

	Đà Nhan phu nhân tự nhiên cười nói, "Vậy cũng nói không chính xác, rượu giúp kẻ hèn thêm can đảm. Ẩn quan đại nhân nói cái gì không dám nói, chuyện gì không dám làm. Hai quân giằng co, một người chống kiếm trước trận, kiếm chỉ tất cả vương tọa."

	Thiệu Vân Nham cười nói: "Ngươi đây là khen còn là tổn hại đâu rồi, bằng không thì ta giúp đỡ thuật lại cho Ẩn quan đại nhân một lần?"

	Nàng cười nhạo một tiếng, "Tùy ý a."

	Tại núi Lạc Phách xem lễ một chuyến về sau, Đà Nhan phu nhân tăng không ít đảm thức.

	Hôm nay còn dựa theo Ẩn quan đại nhân "Pháp chỉ", cùng Thiệu Vân Nham đều được Long Tượng Kiếm Tông cung phụng, Đà Nhan phu nhân mỗi lần đề cập Ẩn quan, liền càng trấn định thong dong rồi.

	Có mặt khác thiếu niên nói ra: "Ẩn quan chỉ là chức quan cao, ta còn là càng bội phục Tả tiên sinh, đương thời kiếm thuật đệ nhất!"

	Có người cầm dị nghị, "Tả tiên sinh đương nhiên rất lợi hại, bất quá ta cảm thấy còn là A Lương mạnh hơn, dù sao cũng là một vị vô cùng xác thực không sai mười bốn cảnh kiếm tu!"

	Tề Đình Tể cười rời đi. Không quá nguyện ý nghe những thứ này ngây thơ nghị luận.

	Hạo Nhiên thiên hạ Tề Đình Tể, Lục Chi.

	Thứ năm tòa thiên hạ Phi Thăng thành Trần Hi. Ninh Diêu.

	Đi xa Thanh Minh thiên hạ Nạp Lan Thiêu Vi, trở về Man Hoang thiên hạ Lão già điếc.

	Hơn nữa A Lương, Tả Hữu, Trần Bình An.

	Nếu như lại tính cả Tạ Tùng Hoa, Ly Thải, Lưu Cảnh Long, Bồ Hòa, Tống Sính những thứ này Hạo Nhiên kiếm tiên.

	Thật giống như trong trời đất như cũ có một tòa Kiếm Khí trường thành, sừng sững không ngã.

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, kỳ thật còn không quá lý giải, từng tại Kiếm Khí trường thành kề vai chiến đấu hai vị kiếm tu giữa, là như thế nào một loại quan hệ.

	Từng đã là Kiếm Khí trường thành, tựa như một chỗ thế gian thuần túy nhất tu đạo nơi.

	Bản thổ kiếm tu, là chờ chết, xứ khác kiếm tu, là chịu chết.

	Đợi đến lúc hai bên có người còn sống sau đó, như còn có thể gặp lại, chính là tri kỷ, là sinh tử chi giao.

	————

	Ngô Sương Hàng cùng Hình quan tại Dung Mạo thành 1 trận, hai cái độ thuyền người ngoài, một trận danh xứng với thực thần tiên đánh nhau, tai họa cả dạ hàng thuyền.

	Ngô Sương Hàng ép cảnh tại Phi Thăng cảnh, cùng vị kia Hình quan hỏi kiếm một trận.

	Thái Bạch, Đạo Tạng, Vạn Pháp, Thiên Chân, bốn thanh tiên kiếm mô phỏng kiếm, đem trọn cái độ thuyền chém vì hai, bốn, tám, mười sáu.

	Một người trung niên văn sĩ cùng nhắm mắt tăng nhân dắt tay nhau hiện thân, "Ngô cung chủ, là không phải có thể thu kiếm rồi hả?"

	Một cái nguyên bản chia năm xẻ bảy dạ hàng thuyền, trong nháy mắt tụ lại làm một, không hề khác thường, thậm chí đều không có chút linh khí hao tổn. Cùng này tòa bị Man Hoang đại tổ chém thành hai đoạn lúc trước Kiếm Khí trường thành, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Ngô Sương Hàng mỉm cười nói: "Trương phu tử là ở dạy ta làm người?"

	Bốn thanh mô phỏng kiếm lơ lửng bốn phía, mũi kiếm chỉ hướng bốn phương.

	Tuế Trừ cung Thủ tuế nhân, Bạch Lạc tùy theo hiện thân.

	Hình quan một tay cầm kiếm, sau lưng không trung hiện ra một màu vàng một trắng ngân lượng vầng vầng sáng, như mặt trời trăng tổng cộng treo màn trời, coi như một đôi thần linh hai con ngươi, chiếu phá hư không, quan sát nhân gian.

	Đúng là vị này Hình quan hai thanh bổn mạng phi kiếm.

	Hình quan trên mặt cùng chỗ ngực đều có một chỗ vết kiếm, máu tươi đầm đìa, chỉ có điều thương thế không nặng, không ngại xuất kiếm. Nhưng mà trận này hỏi kiếm, thân là kiếm tu Hình quan, đối mặt cũng không phải là kiếm tu hơn nữa ép cảnh Ngô Sương Hàng, ngược lại rơi xuống hạ phong, là sự thật.

	Tăng nhân mở mắt, phật xướng một tiếng, nâng lên một tay, hiển hiện một chuỗi tràng hạt, nếu không phải tính dùng để mấy lấy cách châu, tổng cộng một trăm lẻ tám hạt châu, đều tới gần trắng như tuyết không tỳ vết nhan sắc, tăng nhân nhẹ nhàng vê động, dường như mỗi một lần vê châu một vòng, có thể khiến trăm tám phiền não tùy theo hao gầy chút nào.

	Ngô Sương Hàng mỉm cười, phẩy ống tay áo một cái, từ trong tay áo tiết lộ ra một chuỗi rực rỡ như tinh hà sáng như tuyết sáng rọi, cũng một chuỗi hạt châu, một vòng dài đến ba trượng có thừa, vờn quanh Ngô Sương Hàng bốn phía, chỉ là cái kia Đạo Gia lưu châu, khối khối to như đồng quân cờ, mỗi một viên chảy châu đều hàm súc to lớn đạo ý, chính tròn như trăng rằm, 365 khối, chậm rãi chuyển động, vật đổi sao dời, nước chảy mây trôi hình dáng, đại đạo tuần hoàn, chu thiên vô cùng.

	Trung niên văn sĩ cười nói: "Ngô cung chủ đã trợ giúp đạo lữ trả lại kiếm, còn thuận tiện nhiều học được một môn thượng thừa kiếm thuật, lại mở ra độ thuyền cấm chế, một công ba việc, nên đã đủ rồi đi?"

	Ngô Sương Hàng, Thanh Minh thiên hạ một trong mười người. Ngựa chiến thư sinh, danh tướng vô song. Đại đạo nền móng, là cái kia binh gia tu sĩ. Chỉ có điều Ngô Sương Hàng học cái gì là cái gì, mới khiến cho vị này Tuế Trừ cung cung chủ binh tu thân phận, chẳng phải dễ làm người khác chú ý.

	Tuế Trừ cung tu sĩ nhân số rải rác, tổng cộng chẳng qua hơn trăm người, cùng Tuế Trừ cung tại Thanh Minh thiên hạ địa vị, cực độ không xứng đôi, ngoại trừ Tuế Trừ cung ngưỡng cửa cực cao, thu đồ đệ nghiêm khắc bên ngoài, mấu chốt nhất nguyên nhân, chính là Ngô Sương Hàng từng có hai cọc hành động vĩ đại, tại hắn còn là Tiên Nhân cảnh thời điểm, một người thủ tông môn, lại một người diệt tông môn.

	Hai trận chiến sự sau đó, một tòa Thanh Minh thiên hạ nhất lưu tông môn, như vậy bị diệt, đều không phải là cái gì nguyên khí đại thương, hộ sơn đại trận, tổ sư đường, tính cả mấy cái phiên thuộc thế lực, toàn bộ tan thành mây khói.

	Cái này ý vị Tuế Trừ cung căn bản không cần chú ý cái gì người đông thế mạnh, có Ngô Sương Hàng một người tọa trấn đỉnh núi, là đủ.

	Am hiểu chém giết, không sợ vây giết, trên con đường tu hành, vượt cảnh giết địch, không phải là một hai lần. Tinh thông ẩn nấp, độn pháp nhất tuyệt, xem bói thôi diễn càng là cực kỳ cao minh.

	Tâm tư kín đáo, ra tay tinh chuẩn, hơn nữa còn đặc biệt mang thù, không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là sư tử vồ thỏ, cần phải một kích toi mạng, trảm thảo trừ căn.

	Dù sao cũng là một cái liền Đại Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung đều muốn bình phẩm cái "Âm hồn bất tán" tu sĩ.

	Như vậy một cái khó chơi đến cực điểm tồn tại, hôm nay còn đưa thân mười bốn cảnh, cho dù là dạ hàng thuyền, cũng không muốn tới kết thù.

	Trung niên văn sĩ cười nói: "Ngô cung chủ, độ thuyền đã đến Nam Hải Quy Khư."

	Ngô Sương Hàng cười cười, đem bốn thanh mô phỏng kiếm cùng một chuỗi chảy châu cùng nhau thu nhập trong tay áo, lại thu hồi "Trong lồng tước" thần thông, mang theo Bạch Lạc cùng một chỗ rời khỏi dạ hàng thuyền, muốn thông qua cái kia chỗ Quy Khư, trực tiếp đi hướng Man Hoang thiên hạ.

	Dung Mạo thành bên trong hồ sen đình nghỉ mát, Hình quan thu hồi trường kiếm cùng hai thanh bổn mạng phi kiếm, rơi vào trong đình hóng mát, tăng nhân lóe lên rồi biến mất, chỉ có trung niên văn sĩ đứng ở Hình quan bên người.

	Trung niên văn sĩ cười hỏi: "Khá tốt?"

	Hình quan tự nhủ: "Mười bốn cảnh cũng đã như thế, như vậy Mười lăm cảnh?"

	Trung niên văn sĩ nói ra: "Không cách nào tưởng tượng."

	Ngô Sương Hàng cùng Bạch Lạc kề vai sát cánh lơ lửng trên không trung, hai bên dưới chân, chính là một chỗ bị Man Hoang đại tổ mở ra Quy Khư, cửa chính khó mở cửa càng khó.

	Ngô Sương Hàng cúi đầu nhìn lại, Quy Khư bày biện ra biển khơi hình dáng, viễn cổ thời đại, trên đất bằng bát phương chín châu lớn dã chi thủy, truyền thuyết liền ngày đó trên tinh hà chi thủy, đều trùng trùng điệp điệp, chảy rót bốn tòa Quy Khư trong đó. Càng có nghe đồn Quy Khư ở trong, có lớn giải, trên sống lưng chở đầy lấy vạn dặm núi sông bản đồ, tại Quy Khư chính giữa, như cũ nhỏ như bồn cây cảnh. Càng có bốn tòa Long Môn phân biệt đứng sừng sững trong đó, từng là thế gian tất cả giao long chi thuộc hóa rồng cơ hội chỗ.

	Ngô Sương Hàng chỉ một ngón tay, cười nói: "Hai ta số phận không tệ, hình như là hai cái ngao ngư."

	Bạch Lạc thuận theo ánh mắt nhìn lại, Quy Khư biển khơi ở trong ở chỗ sâu trong, có hai cái đầu rồng cá thân ngao ngư, dài đến vạn trượng, chính rung đùi đắc ý, thảnh thơi ngao du, một cái hùng cá, kim lân hồ lô đuôi, con mái cá thì là Ngân Lân bông sen đuôi, thần dị phi phàm, tuy rằng cái này hai cái ngao ngư hình thể khổng lồ, chỉ là ở đằng kia Quy Khư ở chỗ sâu trong, như cũ giống như là sông lớn bên trong hai cái hết sức nhỏ cá con, hoàn toàn có thể không đáng kể.

	Bạch Lạc bất đắc dĩ nói: "Điều này cũng muốn cùng người đoạt? Ngươi đều là mười bốn cảnh, đi ra bên ngoài, tốt xấu giảng một chút tiên sư phong độ."

	Ở đâu là cái gì vận khí tốt, rõ ràng là bầu trời biển mây ở bên trong, có người đang tại thả câu ngao ngư, cái kia bình thường sơn thủy gian ngư ông, nếu muốn từ sông lớn trong hồ lớn thả câu lớn vật, còn cần hao phí tiền bạc đánh ổ dụ dỗ cá, bây giờ cái này hai cái quý hiếm ngao ngư, hiển nhiên là bị bầu trời vị kia gầy còm Trường Mi lão giả dụ dỗ mà đến, không ngừng vẫy đuôi nổi lên, chậm rãi tới gần một viên sừng rồng châu. Sừng rồng châu tại Quy Khư Huyền Minh chi thủy giữa lập loè bất định, mỗi lần sáng lên, chiếu sáng rạng rỡ, chẳng qua lớn chừng quả đấm sừng rồng châu, sáng rồi lại chiếu rọi phạm vi trăm trượng.

	Ngô Sương Hàng ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời biển mây chỗ lỗ hổng, có một lão già tóc bạc đang tại ngồi xếp bằng thả câu, cầm trong tay một cây xanh ngắt ướt át Thanh Sơn thần trúc xanh cần câu, lấy thuần túy vũ phu một cái chân khí làm dây câu, rơi vào Quy Khư ở chỗ sâu trong. Lông mày dài lão nhân tại cho Ngô Sương Hàng nháy mắt, đại khái là nói đừng kinh hãi đến cặp kia ngao ngư.

	Ngô Sương Hàng suy nghĩ một chút, liền thu liễm khí tượng, toàn bộ người cùng thiên địa dung hợp, Bạch Lạc cũng thi triển Ẩn Nặc Thuật pháp, không đã quấy rầy vị kia lão ngư ông thả câu ngao ngư, lấy tiếng lòng cùng Ngô Sương Hàng nói ra: "Người này tên là Trương Điều Hà, tên hiệu Long bá, mười cảnh vũ phu, đỉnh cao viên mãn, tập võ bên ngoài, chỉ si mê thả câu một chuyện, tính tình tán đạm, không tranh quyền thế. Chỉ có không có tiền đánh ổ rồi, mới có thể chạy tới Trung Thổ thần châu kiếm điểm câu cá tiền. Lúc trước Quy Khư mở rộng, Trương Điều Hà nhưng mà cách gần đó, gần quan được ban lộc, vì vậy là Hạo Nhiên thiên hạ cái thứ nhất chạy đến nơi đây người, hắn sau đó ở nơi này bên cạnh ôm cây đợi thỏ, chỉ nhặt lấy những cái này nhức đầu cá lọt lưới, bị hắn thành công cản lại vài đầu ý đồ trốn về Man Hoang thiên hạ đại yêu."

	Ngô Sương Hàng gật gật đầu, "Xác thực đã Thần đáo, đáng tiếc cũng chỉ là Thần đáo rồi."

	Hai cái ngao ngư vẫn là hết sức cẩn thận, truy đuổi viên kia sừng rồng châu hồi lâu, rồi lại thủy chung không có cắn móc câu, lông mày dài lão giả bỗng nhiên đề khí, bị một cái thuần túy chân khí dẫn dắt sừng rồng châu, bỗng nhiên nâng cao, coi như ý đồ chạy thục mạng, một cái Ngân Lân bông sen đuôi ngao ngư không do dự nữa, quấy sóng lớn, nhảy lên thật cao, một cái cắn viên kia sừng rồng châu, gầy cây gậy trúc tựa như lão giả cười lớn một tiếng, đứng lên, một cái sau túm, "Dây câu" kéo căng, xuất hiện một cái cực lớn đường cong, chỉ là nhưng không có như vậy liều mạng duệ khởi, mà lại là bắt đầu lưu khởi cái kia ngao ngư, không có cá biệt canh giờ phân cao thấp, mơ tưởng đem như vậy một cái con mái ngao ngư túm ra mặt nước.

	Ngô Sương Hàng nheo lại mắt, nhìn một lát, một bước đi tới biển mây "Bên cạnh bờ", liền đứng ở lão nhân bên cạnh, cười hỏi: "Lão tiền bối, này ngao ngư nếu câu lên đến, bán hay không? Bán thế nào?"

	Tên là Trương Điều Hà lão giả đem cần câu chống đỡ phần bụng, tại biển mây biên giới chạy tới chạy lui, một cái vạn trượng ngao ngư lực đạo thật không nhỏ, lão nhân một bên chạy băng băng một bên cười ha ha nói: "Xin lỗi, ta câu cá cho tới bây giờ đều phóng sinh. Nhất là cái này đôi đạo lữ ngao ngư, một khi bị người bắt được thứ nhất, mặt khác một cái sẽ phải từ nay về sau lẻ loi hiu quạnh, chẳng phải đáng thương? Thả câu chi nhạc, chưa bao giờ tại chắc bụng."

	Ngô Sương Hàng nhẹ nhàng gật đầu, tỏ vẻ đồng ý, mỉm cười nói: "Thực cá phụ."

	Bạch Lạc nhẹ nhàng thở ra. Một cái không cẩn thận, vị này Long bá, sẽ bị Ngô Sương Hàng mang theo cùng đi chuyến Man Hoang thiên hạ rồi.

	Ngô Sương Hàng đột nhiên hỏi: "Cái kia Đại Đoan vương triều nữ tử võ thần, gọi là Bùi Bôi đi, ngươi cùng nàng có hay không hỏi quyền?"

	Trương Điều Hà như cũ hai tay cầm cần, chuyên tâm cùng cái kia ngao ngư đấu lực lượng, cởi mở cười nói: "Đánh thắng được thời điểm, không muốn bắt nạt cô gái nhỏ, kết quả giống như không có qua mấy ngày, liền phát hiện đánh không lại rồi, tìm ai nói rõ lí lẽ đây? Không có cách nào khác, còn là câu cá của ta đi."

	Trương Điều Hà đột nhiên ồ lên một tiếng, nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ một lát, thở dài, đúng là chủ động kéo căng đứt gãy "Dây câu", tùy ý viên kia giá trị liên thành sừng rồng châu bị ngao ngư nuốt vào trong bụng, hai cái ngao ngư, cùng một chỗ hướng Quy Khư ở chỗ sâu trong điên cuồng chạy thục mạng mà đi, kể từ đó, trừ phi Trương Điều Hà có thể đem mồi nhử đổi thành Ly Châu long nhãn chi lưu, nếu không ít nhất trăm năm ở trong, là mơ tưởng chúng nó cắn móc câu rồi.

	Ngô Sương Hàng hỏi: "Long bá tiền bối, đây là muốn đi trung thổ văn miếu nghị sự rồi hả?"

	Trương Điều Hà gật đầu nói: "Lễ Ký học cung đại tế tửu mời, không thể không đi a."

	Đối với cái này hai vị bỗng nhiên hiện thân Quy Khư bờ khách không mời mà đến, muốn nói Trương Điều Hà không đề phòng không đề phòng, chính là cầm tính mạng nói giỡn. Tuy rằng hắn nhìn không xuất ra đối phương hai người sâu cạn, nhưng nhìn phần ý tứ, ít nhất là hai vị Tiên Nhân. Trương Điều Hà nghĩ tới nghĩ lui, cũng không tìm được phù hợp hình tượng Hạo Nhiên tu sĩ, chỉ có điều lông mày dài lão giả cảm giác mình quanh năm tại trên biển dạo chơi, đối với trên núi sự tình, có thể nói kiến thức nông cạn, không biết cũng rất bình thường, tựa như lúc trước gặp phải vị kia Kim Giáp châu kiếm tiên Từ Giải, lúc trước đừng nói gặp qua, nghe cũng không có nghe qua. Chỉ có điều Trương Điều Hà ở trên núi không có kẻ thù, cũng liền chỉ làm cùng đối phương hai người là một trận bèo nước gặp nhau.

	Sống lâu rồi, thấy nhưng không thể trách.

	Nhưng nếu như thật muốn đánh một trận không đầu không đuôi thế, Trương Điều Hà thật đúng là không ngại giãn ra gân cốt, mười cảnh vũ phu Thần đáo cảnh, có thể không phải là cái gì dễ nhìn nhưng vô dụng trang trí.

	Ngô Sương Hàng ôm quyền cười nói: "Như vậy liền từ biệt."

	Trương Điều Hà ôm quyền hoàn lễ: "Hữu duyên gặp lại."

	Ngô Sương Hàng nhìn về phía Quy Khư ở chỗ sâu trong, giơ tay lên, hai ngón bấm niệm pháp quyết, nói một câu "Sắc lệnh thiên hạ thủy duệ" .

	Đã đi xa vạn dặm hai cái ngao ngư đúng là một cái rung đùi đắc ý, như nhặt được sắc lệnh, cẩn tuân pháp chỉ, thay đổi phương hướng, hướng Ngô Sương Hàng mạnh mẽ du duệ tới, cuối cùng nhấc lên cơn sóng gió động trời, ngay ngắn hướng nhảy ra mặt nước, đầu rồng cá thân hai cái quái vật khổng lồ, vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn nhu thuận, lơ lửng tại biển mây phía dưới, giống như chỉ chờ Ngô Sương Hàng leo lên "Độ thuyền" đi xa Quy Khư.

	Ngô Sương Hàng mang theo Bạch Lạc cùng một chỗ bay xuống tại Ngao Ngư bối trên, lẻn vào Quy Khư bên trong, như vậy đi xa Man Hoang thiên hạ.

	Trương Điều Hà suy nghĩ một chút, may mắn không có đánh nhau.

	Đi ra bên ngoài, quả nhiên muốn giúp mọi người làm điều tốt.

	Một vị mười cảnh đỉnh cao vũ phu, thu hồi cái kia cây trúc xanh cần câu về sau, hóa cầu vồng đi hướng Trung Thổ thần châu.

	Quy Khư biển khơi bên trong, cùng Ngô Sương Hàng từng người cưỡi một cái ngao ngư, Bạch Lạc cười hỏi: "Cung chủ, nghe nói Thanh Minh thiên hạ đã có cái 'Lớn nhỏ ngô' lời nói?"

	Ngô Sương Hàng gật gật đầu, "Tiểu tử kia chỉ là phúc duyên theo ta, phương diện khác, kỳ thật không tính là như thế nào tương tự. Chính thức giống ta đấy, còn là Lục Trầm theo như lời người trẻ tuổi kia. May mà không phải là một tòa thiên hạ người tu đạo, bằng không thì ta đều muốn tưởng là đưa thân mười bốn cảnh nào đó Thiên đạo áp thắng rồi, ví dụ như. . . Màu xanh xanh da trời chi tranh. Trò giỏi hơn thầy, một khô sau đó có một quang vinh."

	Bạch Lạc nói ra: "Vì vậy cung chủ lúc trước tại Điều Mục thành cái kia phần sát tâm, vài phần thực vài phần giả?"

	Ngô Sương Hàng cười nói: "Trần Bình An tiếp không được trận kia hỏi đạo, mười phần giả cũng là mười phần thực, tiếp nhận, mười phần thực cũng là mười phần giả."

	Bạch Lạc khẽ nhíu mày.

	Ngô Sương Hàng nói ra: "Tiểu tử kia cầm được thì cũng buông được, đối với cái này không có cái gì khúc mắc. Huống chi ta đến cùng như thế nào cái tâm tư, hắn hiểu rất rõ."

	Một người học vấn nhiều ít, rất tiếp theo, làm người kỳ thật sợ nhất xách không rõ.

	Bạch Lạc nói ra: "Tiên Nhân phủ đỉnh, thụ trường sinh phù lục."

	Nói là cái kia trong khách sạn, Ngô Sương Hàng trước khi chuẩn bị đi, nhìn như hời hợt, tùy tiện nhẹ vỗ một cái tiểu thủy quái đầu.

	Tại tu hành cũng không quá lớn ích lợi, nhưng là một trương hàng thật giá thật bảo mệnh phù. Khả năng Ngô Sương Hàng còn có càng nhiều thâm ý, Bạch Lạc liền chẳng muốn đi truy vấn ngọn nguồn rồi.

	Ngô Sương Hàng hiểu ý cười cười, "Lục Trầm có chút cái tính toán, quang minh chính đại, không có che đậy, ta đây liền làm thỏa mãn hắn nguyện."

	Liên quan đến Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, Bạch Lạc sẽ không đi nói chuyện phiếm cái gì.

	Ngô Sương Hàng hỏi: "Biết rõ Trần Bình An lần này, thu hoạch lớn nhất là cái gì không?"

	Bạch Lạc lắc đầu.

	Ngô Sương Hàng mỉm cười nói: "Là rốt cuộc có người có thể đủ chứng minh, hắn đi cái con đường kia, là rất đúng. Chẳng những không phải là cái gì đường hẹp quanh co đường cụt, còn là một cái phía trước đã có người đi qua trèo lên đỉnh đường, chỉ là con đường hơi lộ ra rẽ vòng chút ít."

	Ngô Sương Hàng nói một câu dường như lời tiên tri, "Vì vậy chờ xem, sau lần đó trăm năm, Trần Bình An tu hành, các mặt, đều đột nhiên tăng mạnh."

	"Như vậy xem trọng Trần Bình An?"

	"Ta chỉ là xem trọng từng cái Ngô Sương Hàng."

	Ngô Sương Hàng đột nhiên nở nụ cười, như là nghĩ tới một kiện việc hay.

	Bạch Lạc có chút nghi hoặc.

	"Là học cung đại tế tửu mời Trương Điều Hà, như vậy ngươi đoán là ai mời Trần Bình An?"

	"Một chính hai phó, ba vị văn miếu giáo chủ một trong? Chẳng lẽ là cùng Văn thánh quan hệ tốt nhất vị kia Đổng phu tử?"

	Ngô Sương Hàng lắc đầu, không có cho ra đáp án.

	Vị này mười bốn cảnh đại tu sĩ, cưỡi ngao ngư, đi xa trong trời đất.

	Hắn chỗ thấy, chính là trong lòng đạo lữ tương lai chứng kiến.

	Ngô Sương Hàng chắp tay sau lưng, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, trong lòng cười cười nói nói một câu.

	Đạo cao một thước, ma cao một trượng.

	——

	Bắc Câu Lô Châu, Bát Địa phong.

	Trương Sơn Phong rốt cuộc thành công đưa thân Quan Hải cảnh, gần phá cảnh xuất quan.

	Cái này trẻ tuổi đạo sĩ, còn cần mấy canh giờ củng cố cảnh giới.

	Sư phụ của hắn, ngay tại động quật tiên phủ bên ngoài hộ đạo, nhẹ giọng mặc niệm nói: "Một môn ngủ đông long pháp, trước ngủ tâm, ngủ tiếp mắt, sau ngủ thần. Giấc ngủ là lớn về, thổ nạp là nhỏ về. Tại hô hấp thổ nạp chính giữa, có thể ngưng tâm thần làm một hạt cải, lại là trên về, còn đây là lớn vật đông đảo, đều hồi phục kia cây. . ."

	Một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao Hỏa Long chân nhân, Bạch vân, Đào Sơn hai mạch, Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện, cái này mấy cái sư huynh, tăng thêm Thái Hà nhất mạch tân nhiệm sơn chủ, đều tại động quật ngoài cửa làm một vị Động Phủ cảnh tu sĩ hộ đạo. . .

	Bọn hắn sớm xếp đặt một cái bàn lớn, rượu, đồ nhậu, một cái bồn lớn tiên gia rau quả, ở chỗ này lặng chờ tin lành.

	Đào Sơn nhất mạch sư huynh, nghiêm mặt nói: "Tiểu sư đệ phá cảnh không tầm thường, tương đối không tầm thường, muôn hình vạn trạng. Thật đáng mừng."

	Có thể trên thực tế, Trương Sơn Phong phá cảnh, thật không có tức giận cái gì tượng đáng nói. Liền thật sự chỉ là va va chạm chạm, đưa thân Quan Hải cảnh.

	Lão chân nhân vuốt râu mà cười, "Các ngươi tiểu sư đệ tướng mạo khí độ, cuối cùng là muốn còn hơn Trần Bình An một bậc, không có gì hay phủ nhận đấy."

	Bạch Vân nhất mạch sư huynh, oán giận nói: "Sư phụ, loại này rõ ràng sự thật, nói ra miệng liền không quá mức ý vị rồi, không cần nói."

	Viên Linh Điện vốn định phụ họa sư phụ vài câu, bị sư huynh vượt lên trước, lại một suy nghĩ, cảm thấy còn là sư huynh lời nói này đạo hạnh cao hơn chút ít.

	Lão chân nhân nhẹ nhàng gật đầu, "Cũng là."

	"Tiểu sư đệ tại trên con đường tu hành, có thể làm gì chắc đó, thủy chung đạo tâm trong suốt, không cần động tay."

	Lão chân nhân nghe vậy mỉm cười gật đầu.

	Viên Linh Điện nghĩ muốn nói một câu là sư phụ dạy thật tốt.

	Chưa từng nghĩ có sư huynh lại tới nữa một câu, "Kỳ thật tiểu sư đệ lớn nhất bản lĩnh, còn là chọn sư phụ ánh mắt, sư phụ, thứ cho đệ tử lời nói đại bất kính ngôn ngữ, cũng chính là sư phụ số phận tốt, mới có thể thu Sơn Phong làm đệ tử."

	Viên Linh Điện lập tức không còn chuyện để nói.

	Lão chân nhân cảm khái không thôi, "Có sao nói vậy, xác thực như thế."

	Tên kia cầm lấy không chén rượu, "Mạo phạm sư phụ, đệ tử nhất định tự phạt một ly."

	Lão chân nhân đem chính mình trước người một vò thanh thần rượu, đẩy đi tới, "Một ly chưa đủ, tự phạt ba chén."

	Viên Linh Điện giống như là cái đến bên này góp đủ số người ngoài, hoàn toàn chen miệng vào không lọt.

	Mẹ của hắn sớm biết như vậy ở đằng kia núi Lạc Phách, hãy cùng Trần Bình An khiêm tốn thỉnh giáo một phen.

	Núi Lạc Phách bên kia, bầu không khí không thể so với Bát Địa phong thua kém, từ sơn chủ đến đệ tử học sinh, lại đến cung phụng khách khanh, một cái so với một cái rất biết nói chuyện.

	Hỏa Long chân nhân đột nhiên đứng lên, nói ra: "Phải lập tức đi một chuyến văn miếu, lần này sẽ không mang Sơn Phong rồi, người quen quá nhiều, dễ dàng lòi đuôi. Mấy người các ngươi nhớ kỹ che chở chút."

	Mấy người nhao nhao đứng dậy, chắp tay cung tiễn sư tôn đi xa trung thổ.

	Hỏa Long chân nhân lé mắt liếc cái kia coi như người câm Viên Linh Điện, "Nói ngươi đâu!"

	Viên Linh Điện không phản bác được.

	Lão chân nhân lóe lên rồi biến mất, vượt qua châu đi xa, không có biện pháp, đỉnh núi nghèo, mua không nổi vượt qua châu độ thuyền, cũng chỉ có thể dựa vào điểm ấy không quan trọng đạo pháp rồi.

	Trung Thổ thần châu, một tòa thánh nhân phủ.

	Trong đó 1 nhánh thánh nhân hậu duệ, liền nhiều thế hệ cư ngụ ở nơi này.

	Chỗ này Á thánh phủ, chiếm diện tích hơn một trăm tám mươi mẫu, gian phòng hơn bốn trăm gian.

	Kèm theo miếu mà cư trú. Phủ đệ bên cạnh, chính là hương khói cường thịnh Á thánh miếu.

	Một người đàn ông cưỡi gió bay xuống tại phủ đệ làm cho ở cửa thành, lựa chọn đi bộ mà đi.

	Một vị quý phủ lão quản sự ở ngoài cửa dưới bậc thang , đợi chờ đã lâu, gặp được người đàn ông kia, vội vàng bước nhanh về phía trước.

	Hai người cùng đi vào trong nhà, hồng bên cạnh màu đen sơn cửa chính, khảm lấy toan nghê, trên cửa chính phương treo cao treo nền xanh chữ vàng "Á thánh phủ" bảng hiệu.

	Là Lễ thánh tự tay viết tự viết.

	Vượt qua lấp kín trắng như tuyết tranh điêu khắc chạm nổi trên tường, đạo thứ hai cửa, chính là hướng về cửa, hai bên đều có hai bức tô màu thần giữ cửa, đều đám người cao, là công lao sự nghiệp không tỳ vết võ miếu mười triết chi bốn.

	Có chút trầm mặc hán tử, cùng lão quản sự từ nách cửa đi vào, đi ngang qua một bức Á thánh tranh chân dung, hai bên treo câu đối, lập thiên chi đạo viết âm viết dương. Lập nhân chi đạo viết nhân viết nghĩa.

	Trong đại viện cổ thụ che trời, xanh biếc ý xanh um, còn có một tòa cao hơn sân nhỏ hình vuông sân thượng, hai bên dựng đứng có quỳ long thạch lan cùng gạch xanh tường hoa vây bảo vệ thềm son, đông nam sừng thiết trí có bóng mặt trời, góc Tây Nam sắp đặt gia số lượng, trung tâm một tòa năm doanh chính sảnh, tức là Á thánh phủ "Đại sảnh" . Đường biển là long bên cạnh chữ vàng "Bảy quyển sách di củ", đương nhiên lại có câu đối.

	Hai đường sau đó là ba đường, là Á thánh xử lý gia tộc sự vụ "Tề gia" nơi.

	Hán tử hơi chút dừng bước, nhìn về phía một bộ câu đối, sở dĩ ở đây dừng bước, không phải là tại quý phủ hơn mười bức câu đối chính giữa đối với cái này ưa thích không rời, mà lại là hắn từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ gia tộc nhà thờ tổ, liền tính ở chỗ này bị phạt số lần nhiều nhất, vế dưới nội dung, chấn danh dự gia đình còn là đọc sách.

	Xa hơn về sau, chính là chỗ này tọa thánh người phủ bên trong rồi, vì vậy tại đây đạo cửa chính phía bên phải, có cái kia lộ ra ngoài tường đá chảy, bởi vì bên trong nữ quyến dùng nước, đều cần phu khuân vác ở đây đem nước đổ vào đá chảy, bên kia thì có tỳ nữ chịu trách nhiệm đón nước.

	Cái này "A Lương" thật sự tên càng danh chấn vài tòa thiên hạ hán tử, vỗ vỗ lão quản gia cánh tay, mỉm cười nói vài câu, sau đó một mình đi vào trong đó.

	Trên đường đi, Á thánh phủ hậu duệ các đệ tử, gặp được hán tử kia về sau, đều lập tức dừng bước, cung kính chắp tay thi lễ hành lễ, A Lương cũng sẽ từng cái chắp tay thi lễ hoàn lễ, hoặc hỏi thăm hoặc động viên vài câu, ví dụ như học vấn làm được như thế nào.

	A Lương vào bên trong, không đi chỗ ở, mà lại là hành lang lối đi nhỏ, trực tiếp đi nhất phía sau hoa viên, có cái kia tục xưng lúa mạch quen thuộc bụi hoa, kỳ thật nó có một rất tốt đẹp tên, cây thục quỳ.

	Đã từng có đứa bé, sách cũng đọc, nhưng mà càng ưa thích luyện kiếm, liền thường xuyên ở chỗ này cầm nhánh cây cùng cây thục quỳ hỏi kiếm.

	Năm đó người nào cũng không nghĩ tới, chỗ này quy củ nặng nhất thánh nhân phủ, về sau sẽ có cái tên là A Lương kiếm khách, một mực đi ra ngoài đi xa, không quá ưa thích về nhà.

	A Lương ngồi ở hoa viên trên bậc thang, cách không tính xa, chính là dạy học tại nhà thư viện rồi, năm này qua năm khác, thánh nhân nói như vậy, ở bên kia phập phồng phập phồng, có đọc thuộc lòng, có vấn đáp, có biện luận.

	Người ngoài rất khó tưởng tượng, mỗi lần về đến trong nhà, A Lương chính là như thế chính thức bộ dạng.

	Khả năng thật muốn gặp được, mới có thể đột nhiên giật mình một chuyện, cái này đi chỗ nào đều là đồ chó hoang, nhưng thật ra là Á thánh con trai trưởng, là một cái danh xứng với thực người đọc sách.

	Không có ai biết, vì cái gì A Lương sẽ cùng Văn thánh nhất mạch hoà mình.

	Thì tại sao sẽ trở thành một kiếm khách tự cho mình là kiếm tu, vì cái gì như vậy ưa thích lưu lạc giang hồ. Tại sao phải đi Kiếm Khí trường thành, sẽ đi Thanh Minh thiên hạ.

	A Lương hai tay vỗ nhè nhẹ đánh đầu gối, hừ phát điệu hát dân gian.

	Chuẩn bị đi đổi một thân nho sam, liền đi trung thổ văn miếu bên kia tìm người quen đùa nghịch đi.

	Bằng hữu khắp thiên hạ, thì có một chút tốt, uống rượu không tốn tiền.

	Á thánh phủ ngoài cửa lớn, một cái phong trần mệt mỏi trẻ tuổi nho sĩ, bên người đi theo cái lưng đeo văn miếu ban phát lệnh bài bằng ngọc áo vàng lão giả.

	Đúng là Lý Hòe cùng tùy tùng, hôm nay lão nhân lại thay đổi cái đạo hiệu, non đạo nhân.

	Lý Hòe xa xa mắt nhìn khí thế uy nghiêm Á thánh phủ cửa chính, nuốt nhổ nước miếng, thật không dám tới gần, khiến hắn đi gõ cửa, càng là khôn có gan.

	Có chút hối hận, sớm biết như vậy hãy theo lấy hơn phân nửa sư phụ lão mù lòa đi trung thổ văn miếu bên kia, bằng không thì chỉ cần đã tìm được Lý Bảo Bình cùng Mao phu tử, mọi sự dễ nói.

	Cái kia Phi Thăng cảnh non đạo nhân so với Lý Hòe càng khẩn trương, nhỏ giọng nói ra: "Công tử, ta cảm thấy được đi, cái kia A Lương khẳng định không ở trong nhà."

	Cái kia đồ chó hoang không ở trong nhà mới tốt a.

	Cũng không cần bị xong việc mới tính sổ nha.

	Lý Hòe đeo rương trúc, cầm trong tay gậy leo núi, thăm dò tính nói ra: "Vậy chúng ta liền trực tiếp đi văn miếu bên kia chờ?"

	Niên kỷ cho là thật không nhỏ cái vị kia non đạo nhân, chà xát tay gật đầu nói: "Cái này cảm tình tốt."

	Không ngờ cửa chính bên kia, bước nhanh đi ra một cái mặc vào một thân nho sam, thậm chí có như vậy điểm dạng chó hình người hán tử.

	Người đàn ông kia gặp được Lý Hòe cùng cái kia Phi Thăng cảnh, cười to nói: "Ôi, đây không phải Lý Hòe đại gia nha, không có khi còn bé tuấn tú a, lúc ấy thật tốt, đầu hổ bẹp đấy."

	Lý Hòe vẫy vẫy tay.

	A Lương đi tại trên đường cái, Lý Hòe bước đi đi, đột nhiên cầm trong tay gậy leo núi giao cho sau lưng đi lại trầm trọng non đạo nhân.

	Hầu như đồng thời, cách xa nhau năm sáu bước xa, Lý Hòe cùng A Lương dừng bước,

	Hai bên triển khai thế quyền, sau đó hai người bắt đầu vòng quanh vòng, A Lương một cái nhảy về phía trước, quyền trái đổi tay phải về phía trước đưa ra, Lý Hòe một cái nhảy đáp, vặn chuyển cái eo, thần sắc ngưng trọng, quyền cao chớ ra.

	Thấy được vị kia non đạo nhân thiếu chút nữa không có đào tìm cái lỗ chui xuống, 2 cái đó não bị thủng, lão tử dù sao một cái cũng không nhận ra.

	Hai người khẽ quát một tiếng, đồng thời mảnh vụn bước về phía trước, bắt đầu so tay, ngươi tới ta đi.

	Động tác cực kỳ chậm chạp, nhưng mà đều có quyền kia như sấm đánh, lực lượng có thể bổ gạch khí thế.

	Non đạo nhân thiệt tình chịu không nổi rồi, xoay người, đánh giá đến trên đường một bên cửa hàng.

	Hai người bỗng nhiên ôm ở cùng một chỗ.

	Lý Hòe cười to nói: "A Lương huynh!"

	A Lương cười to nói: "Lý Hòe lão đệ!"

	Từng người lui về phía sau một bước, A Lương đè thấp tiếng nói hỏi: "Hôm nay làm của ngươi tỷ phu, có còn hay không làm trò?"

	Lý Hòe xem thường nói: "Không có làm trò rồi, tỷ của ta lập gia đình, là một cái người đọc sách, so với ngươi cái đầu cao."

	A Lương cả giận nói: "Ngươi cũng không ngăn cản lấy chị của ngươi? ! Liền trơ mắt nhìn xem chị của ngươi bỏ qua một vị lương phối lang quân? !"

	Lý Hòe cười hắc hắc nói: "A Lương, ngươi thật giống như lại thấp chút ít a."

	A Lương sờ lên đầu, ai thán một tiếng.

	Lý Hòe nói ra: "Không quan hệ, ngươi có thể trở về nhà một chuyến, hướng giày trong nhiều kê lót chút ít vải bông."

	A Lương ánh mắt sáng lên, "Lý Hòe lão đệ, kỳ tài a!"

	A Lương cảm thấy việc này có thể thực hiện, tâm tình thật tốt, lại quay đầu nhìn về phía cái kia hậm hực non đạo nhân, vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ, dùng sức lau miệng 1 cái, "Ai u uy, đây không phải Đào Đình huynh nha."

	Cái kia Phi Thăng cảnh, cảm giác mình treo.

	Lý Hòe tiểu tử này còn có thể nói điểm lương tâm, nhưng mà trước mắt cái này đồ chó hoang A Lương, là thật sẽ ăn được một lần lẩu thịt cầy đấy.

	Đại Đoan vương triều, kinh thành một chỗ trên đầu thành.

	Một vị nam tử mặc long bào, đầu đầy sương trắng.

	Bên người có một vị vóc dáng cực cao nữ tử, bên hông đeo một thanh vỏ kiếm bằng trúc trường kiếm.

	Nữ tử võ thần, Bùi Bôi.

	Còn có một vị áo trắng thanh niên, Tào Từ.

	Bùi Bôi tổng cộng có bốn vị đích truyền, vì vậy Tào Từ ngoại trừ cái kia Sơn Điên cảnh bình cảnh đại sư huynh, còn có hai vị sư tỷ, niên kỷ cũng không lớn, chừng năm mươi tuổi, đều đã Viễn Du cảnh, nội tình cũng không tệ, đưa thân Sơn Điên cảnh, không hề lo lắng.

	Hơn nữa cái này nhìn như đánh giá bình thường "Không tệ", là đối với Tào Từ vị sư đệ này mà nói.

	Đại Đoan vương triều võ vận, xác thực rất dọa người.

	Dùng Trung Thổ thần châu trên núi cách nói, chính là chỗ này Đại Đoan vương triều, là mở cái kia võ vận cửa hàng a.

	Năm đó đã từng cùng Bùi Bôi cùng một chỗ đi xa Đảo Huyền sơn hoàng đế bệ hạ, đã là một vị tuổi xế chiều lão nhân.

	Hắn nhìn về phía Bùi Bôi, tự giễu nói: "Bùi cô nương nhìn còn là năm đó Bùi cô nương, ta kỳ thật so với ngươi trẻ tuổi rất nhiều a, rồi lại già rồi, đều già như vậy rồi."

	Bùi Bôi cười cười.

	Hắn nói ra: "Ta đây sẽ không chậm trễ ngươi cùng Tào Từ đi văn miếu nghị sự rồi."

	Bùi Bôi gật gật đầu.

	Hắn đột nhiên nói ra: "Đời này còn không chạm được đến Bùi cô nương tay đâu."

	Tào Từ yên lặng rời đi.

	Bùi Bôi vỗ vỗ lão nhân cánh tay, nói ra: "Thật cao hứng, có thể gặp được bệ hạ."

	Lão nhân trở tay vỗ vỗ nữ tử mu bàn tay, mỉm cười nói: "Tốt."

	Vị này hoàng đế bệ hạ, đột nhiên có chút tiếc nuối, hỏi: "Nếu như cái kia trẻ tuổi Ẩn quan cũng đi nghị sự, vậy chúng ta Tào Từ, có phải hay không sẽ không tính trẻ tuổi nhất nghị sự người à nha?"

	Bùi Bôi cười gật đầu. Kỳ thật nàng không có coi chuyện này tính là gì.

	Lão nhân quay đầu nhìn về phía cái kia coi như "Không tỳ vết" áo trắng thanh niên, hỏi: "Tào Từ, không bằng ta giúp ngươi sửa chữa tuổi, dù sao lớn hơn một tuổi, nhỏ hơn một tuổi, tại Đại Đoan bên này đều không sao cả nha."

	Tào Từ đứng ở đàng xa, cùng cái kia hài tử khí lão nhân, xa xa ôm quyền cười nói: "Bệ hạ, hay là thôi đi."

	Lão nhân có chút thất lạc.

	Văn miếu phía bắc này tòa tạm thời bến đò.

	Hạo Nhiên thiên hạ một cái lớn nhất "Bông tuyết" độ thuyền, đều không thể cập bờ, chỉ có thể tiếp tục hao phí linh khí, không ngừng ăn cái kia thần tiên tiền, treo ở trên bầu trời.

	Dù sao độ thuyền chủ nhân, cũng không thèm để ý điểm ấy hao tổn.

	Tại độ thuyền cùng bến đò giữa, xuất hiện một đạo dài đến ngàn trượng mây xanh cầu đạo, lại là ăn tiền thủ đoạn.

	Một đoàn người chậm rãi đi xuống, một vị ăn mặc đều rất thanh lịch phụ nhân, đang cùng bên người người trẻ tuổi nhắc tới, nói thừa dịp cơ hội lần này, tốt xấu gặp một lần vị kia tiên tử tỷ tỷ. Cái cô nương kia là trên núi nữ tử nha, chừng trăm tuổi, thật không tính lão.

	Một nhà ba người.

	Ngai Ngai châu thần tài Lưu Tụ Bảo vợ chồng, con trai trưởng Lưu U Châu.

	Người khác là vất vả tu hành, hôm nay Lưu U Châu muốn bận bịu sự tình, liền chỉ có một việc, bị cha mẹ buộc cùng người thân cận.

	Thân cận sau đó, nhiều lần không được, Lưu U Châu lý do cũng rất nhiều.

	Vị cô nương kia, cảnh giới rất cao, tuổi còn trẻ Ngọc Phác cảnh, bằng cái gì vừa ý ta đây sao cái tu hành phế vật, cũng không chính là chạy ta điểm này tiền riêng đã đến.

	Nàng lớn lên cũng quá dễ nhìn, cùng vẽ bên trong đi ra một vị thần nữ tựa như, ta không xứng với, chỉ có thể xa xem.

	Nàng ghét bỏ của ta kỹ năng vẽ không nhập lưu, không phải là một loại người, trò chuyện không đến một khối đi. Người tu đạo, năm tháng dằng dặc, mỗi ngày cùng gối khác mộng, sẽ xảy ra chuyện.

	Vì vậy cha sốt ruột, mẫu thân gấp hơn.

	Lưu Tụ Bảo là muốn lấy Lưu U Châu căn này dòng độc đinh, luôn nên giúp đỡ gia tộc khai chi tán diệp rồi.

	Chỉ có điều Lưu U Châu mẫu thân, ý nghĩ có chút bất thường, nàng luôn cảm thấy sinh ra cái tuấn tú như vậy tiền đồ con trai, không lấy ra khoe khoang khoe khoang, nàng cùng những cái kia đẹp đẽ mặt hàng nữ tu các bằng hữu nói chuyện phiếm, không dễ chịu.

	Mà vị này Lưu thị phu nhân, tại Hạo Nhiên trên núi, là nổi danh vung tiền như rác, bất luận cái gì hi hữu pháp bào quần áo, xinh đẹp cái trâm cài đầu đồ trang sức, đắt đỏ son phấn bột nước, bàn trang điểm, thư từ, lông mày bút, cung nữ đồ. . . Chỉ cần nàng ra tay mua, giá cả ít nhất có thể lật một phen. Vì vậy tất cả làm nữ tử sinh ý trên núi thế lực, mỗi lần đã có mới lạ kiểu dáng hàng hóa, đều chủ động gởi cho Ngai Ngai châu Lưu thị, nhìn không vừa mắt đấy, liền trả lại, thuận mắt đấy, nàng liền giá cao mua xuống.

	Tặng không? Xem thường ai đó.

	Phụ nhân cùng nàng những cái kia bằng hữu, lớn nhất hứng thú một trong, chính là bình luận trên núi đại tu sĩ, hoặc là trẻ tuổi tuấn tài đạo lữ.

	Cái kia bà nương, yêu khí yêu khí đấy, nhìn qua cũng không phải là cái nghiêm chỉnh phụ nhân.

	Ở nông thôn ni cô bộ dáng, càng xấu càng thích trâm hoa, hoa trong xinh đẹp đấy, trong túi quần không có tiền mới đem tiền mặc trên người.

	Đừng nhìn nàng lớn lên rất xinh đẹp, xương gò má cao giết phu không cần đao, hung ác lắm.

	Bò cạp ngựa thồ phong, đôi này nam nữ thật sự là tuyệt phối.

	Hai người bọn họ đừng nhìn hiện tại chàng chàng thiếp thiếp, như keo như sơn, chờ xem, kỳ thật buộc không đến một cái rãnh trên.

	Lưu Tụ Bảo cũng mặc kệ chính mình người vợ những thứ này bí mật buôn dưa lê, dù sao chính là mười cái lão nương môn cũng không có việc gì, tìm cớ liền tụ họp cùng một chỗ lải nhải, lời nói nội dung, cũng truyền không đến bên ngoài đi.

	Phụ nhân kéo tay của con trai, ôn nhu nói: "Con trai a, người có tiền tìm vợ, biết rõ tìm dạng gì sao?"

	Lưu U Châu có chút không tập trung, qua loa nói: "Ta ở đâu hiểu được."

	Phụ nhân phối hợp nói ra: "Thật xinh đẹp nữ tử, không phải là hồng nhan họa thủy, chính là hồng nhan bạc mệnh. Ngàn vạn đừng tìm a."

	"Đầu tiên, là thật thích ngươi. Tiếp theo là có hiếu tâm, có thể đem bố mẹ chồng thật coi cha mẹ mình xem, cuối cùng, nàng trong mắt phải có tiền, lại không đến mức rơi tiền trong mắt đi, bằng không thì chính là cái phá sản đàn bà. Đương nhiên, con dâu lại ăn xài phung phí, chúng ta cũng thất bại không đi xuống, nhưng vấn đề là phiền lòng a, trên núi người nhiều chuyện nhiều như vậy, thích nhất sau lưng buôn dưa lê, cái gì khó nghe lời nói không có? Ta nói người khác đi, người khác nói ta, tuyệt đối không được."

	"Tìm sai rồi, một tai họa áp trăm phú, bao nhiêu gia nghiệp đều thủ không được. Có thể chỉ cần đã tìm đúng, chính là khẽ chào áp trăm họa."

	Lưu U Châu có thể không nghe, nhưng mà Ngai Ngai châu Lưu thị thần tài, cũng chỉ có thể kiên nhẫn nghe phụ nhân lẩm bẩm luyên thuyên, hắn căn bản không nói chuyện phần, mấu chốt vẫn không thể tiến tai trái ra tai phải, thỉnh thoảng thì có một trận kiểm tra, vừa rồi thứ ba câu nói cái gì? Một khi không cẩn thận, phụ nhân sẽ phải lã chã chực khóc, oán trách tâm hắn dã rồi, vừa ra khỏi cửa liền không tập trung, trong nội tâm không có nàng cái này phụ nữ luống tuổi có chồng rồi, hoa nhà không thơm bằng hoa dại.

	Phụ nhân cuối cùng thu liễm thần sắc, nói khẽ: "U Châu a, cưới vợ, nhất định phải lấy hảo tâm cô nương, đây mới thực sự là phúc khí, thế gian hạng nhất chiêu tiền tài tiến bảo."

	Lưu U Châu gật gật đầu, "Mẫu thân tuy rằng không có đọc qua sách, nói chuyện còn là rất thật sự đấy."

	Phụ nhân vỗ vỗ tay của con trai vác, "Chúng ta U Châu như vậy rất biết nói chuyện, làm sao lại tìm không ra người vợ đâu rồi, không có thiên lý."

	Lưu Tụ Bảo gật đầu phụ họa.

	Phụ nhân nhớ lại một chuyện, dặn dò: "Đi Đồng Diệp châu làm cái gì, đừng đi a, chướng khí mù mịt đầy đất đâu, không có gì ý tứ đấy."

	Lưu U Châu bất đắc dĩ nói: "Mẹ, có thể hay không đừng như vậy thì thầm."

	Phụ nhân lấy ra một khối khăn tay nhỏ, chà lau khóe mắt. Lưu U Châu đành phải an ủi, khuyên can mãi, mới khiến cho mẫu thân không cần vất vả nặn ra nước mắt đến.

	Lưu U Châu không khỏi nhớ tới một cái tại Lôi Công miếu gặp phải cô nương.

	Một chiếc trong mây xuyên thẳng qua độ thuyền, đi hướng văn miếu phía tây bến đò, cách đại khái còn có mấy ngàn dặm sơn thủy đường xá.

	So với tại Ngai Ngai châu Lưu thị cái kia độ thuyền, lộ ra mười phần bần hàn.

	Nhưng mà này từ Phù Diêu châu khởi hành độ thuyền, đi qua chỗ nào, trên đường vô luận là cưỡi gió tu sĩ, còn là nhà khác độ thuyền, đừng nói chào hỏi, xa xa nhìn thấy, sẽ chủ động đường vòng, chỉ sợ tránh không kịp.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Thành Bạch Đế.
Kết chương.