Chương 21 : Trạch Nhân rốt cuộc là cái quỷ gì.
Nhậm Thanh trở lại trong phòng liền đem thây khô thu vào Phúc Trung Tù Lao, đồng thời dùng Thi Thực duy trì lấy chúng nó tàn lưu sinh cơ. 

Lập tức Nhậm Thanh đem Thủy Hồn nghiền nát thành bụi phấn, hỗn tại trong nước uy thực cho thây khô. 

Thây khô vừa phục dụng Thủy Hồn còn không có dị dạng sinh ra, nhưng rất nhanh thân thể liền kịch liệt run rẩy lên tới, tiều tụy giống như làn da dần dần khôi phục. 

Nhậm Thanh thấy vậy trong nội tâm cũng không có ngọn nguồn. 

Dù sao đạo đồng tam hồn thất phách đã tản đi hơn phân nửa, đừng nói linh trí ý thức, cả đinh điểm ký ức đều khó mà bảo tồn. 

Chốc lát phía sau, Thủy Hồn không muốn tiền nhét vào thây khô trong miệng, dị hoá mất khống chế khí tức cũng tuỳ theo xuất hiện, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng. 

Thây khô làn da biến thành trong suốt, huyết nhục cốt cách đều hoà tan hóa thành quả đống hình dáng, bất quá như cũ có thể nhìn đến sợi cơ nhục dấu vết. 

Nó cũng không phải là nhu như vô cốt, như cũ cùng thường nhân chênh lệch không có mấy, chỉ là toàn thân cốt cách huyết nhục đều dung vì nhất thể. 

Tàn hồn cũng dần dần không thấy tung tích. 

Nếu như thi thể ở vào nguồn nước bên trong, chỉ sợ mắt thường căn bản khó mà phân biệt. 

Nhậm Thanh thấy thế tiếp tục uy thực Thủy Hồn, nhưng ngoại trừ nhượng kia miệng mũi tuôn ra đại lượng hơi nước bên ngoài, không có tác dụng quá lớn. 

Hắn nhịn không được tâm sinh nghi hoặc, tới từ Thủy Hồn dị hoá rõ ràng đã đến cực hạn, nhưng vẫn cứ không hình thành như sương giống như hình thái. 

Nhậm Thanh xoè ra bàn tay phóng tại thi thể mặt ngoài, tin tức lưu dũng động. 

【 Trạch Nhân】

【 từ Tửu Thần Pháp dị hoá mà đến, phao tại thanh thủy ba ngày, sử kia hóa thành mỹ tửu, uống phía sau có thể tại trong nước ngắn ngủi hô hấp. 】

Nhậm Thanh biểu lộ có một chút ngạc nhiên. 

Tin tức lưu biểu hiện khẳng định sẽ không ra sai, cũng thuyết minh Trạch Nhân cũng không phải sinh linh, càng giống một loại dược tài hoặc là đồ ăn. 

Nhưng nếu như này ngoạn ý là Trạch Nhân, cái kia Hoàng Sa Thành đạo quan dưỡng những cái kia là cái gì......

Nhậm Thanh bất đắc dĩ lắc lắc đầu. 

Hắn xác thực là chưa từng dùng qua tin tức lưu kiểm tra Trạch Nhân, dù sao loại này tựa như vân vụ sinh linh, thật sự cần nhiều thêm phòng bị. 

Nhưng nếu như có thể chế tạo ra ngụy Trạch Nhân, đảo là có thể thử một lần. 

Nhậm Thanh âm thầm suy tư. 

Dưới bình thường tình huống, chỉ có kinh lịch Thủy Trạch bạo sái mới hội hình thành Trạch Nhân, bất quá hắn trừ phi ly khai Hoàng Sa Thành, bằng không thì sao có thể dấu diếm được trụ trong thành các đạo quan. 

Nhậm Thanh quyết định ngựa chết đương ngựa sống, chuẩn bị dùng nhiệt độ thay thế Thủy Trạch liệt dương. 

Chỉ thấy quỷ ảnh bao trùm thi thể, vì chính là nhượng quỷ ảnh cùng Trạch Nhân mật không thể phân. 

Đón lấy Nhậm Thanh thi triển Kính Trung Tiên năng lực, huyễn tượng hóa thành hỏa diễm đem thi thể bao bọc, nhiệt độ tận khả năng nâng cao. 

Chốc lát phía sau, thi thể hóa thành tro tàn. 

Lại chỉ có thể nhìn đến một chút bụi mù chậm rãi tản ra, nào có cái gì ngụy Trạch Nhân. 

Nhậm Thanh âm tình bất định, không tin tà lần nữa lấy ra Thủy Hồn uy thực mới thi thể. 

Chờ thi thể dị hoá hoàn toàn phía sau, hắn trực tiếp ném vào huyết nhục lò luyện bên trong. 

Nhậm Thanh đem tân hỏa tận khả năng khống chế tại lòng bàn tay lớn nhỏ, dùng lấy thiêu cháy thi thể, đón lấy truyền tới đùng đùng tiếng vang. 

Thủy vụ dần dần hội tụ, hóa thành nhân hình phiêu phù tại huyết nhục lò luyện bên trong. 

Bất quá rõ ràng có thể nhìn ra trong đó hỗn tạp quỷ ảnh hôi hắc, cho nên căn bản liền không có tiên khí, ngược lại lộ ra vô cùng âm trầm. 

Tân hỏa tiếp tục thiêu đốt, đương thi thể triệt để biến mất không thấy, ngụy Trạch Nhân cũng bởi vậy thành hình. 

Ngụy Trạch Nhân đứng tại huyết nhục lò luyện trung ương, linh trí lộ ra cực kỳ khô khan. 

Bạch cốt bảo tọa phía trên lương vương ánh mắt nhìn qua tới, khiến cho ngụy Trạch Nhân run lẫy bẫy trốn ở nơi hẻo lánh, căn bản liền không dám thò đầu ra. 

Nhậm Thanh biểu lộ có nhiều hứng thú. 

Nếu không phải bạch cốt bảo tọa do Thiên Đạo Tử tàn hồn tọa trấn, hắn nói không chừng sẽ tìm cơ hội lộng cái đệ tam cảnh Trạch Nhân đương làm lương vương. 

Đón lấy tại quỷ ảnh dưới sự khống chế, ngụy Trạch Nhân hóa thành thủy vụ bị trang vào vật chứa bên trong. 

Nhậm Thanh đem cánh tay luồn vào thổ bình vật chứa bên trong, tuy nhiên không có tiếp xúc đến thực thể, lại cảm giác đến đầu ngón tay một hồi lạnh lẽo. 

Tin tức lưu dũng động. 

【 Nghĩ Tiên（ tàn）】

【 từ Tửu Thần Pháp dị hoá mà đến, tiêu hóa khi còn sống hồn phách phía sau, liền có thể kế thừa ký ức. 】

Nghĩ Tiên? ? ? 

Nhậm Thanh nhịn không được cười lên. 

Vì cái gì hội xưng hô Nghĩ Tiên, cảm giác cùng Tửu Thần Pháp không có mảy may liên hệ, càng đừng nói Thủy Trạch Pháp, lộ ra vô cùng mạc danh. 

Hắn lập tức phản ứng kịp, tựa như bịa đặt thuật pháp là chính mình mệnh danh, Nghĩ Tiên rất khả năng là Trạch Nhân sáng tạo Thủy Trạch Pháp tu sĩ lấy được. 

Nhậm Thanh tạm thời còn là gọi là Trạch Nhân, dù sao càng có thể đại biểu loại này quỷ tiên một ít. 

Tiếp đó hắn bắt chước làm theo, rất nhanh liền đem năm cái ngụy Trạch Nhân luyện chế hoàn thành, thừa xuống một cụ thi thể tức thì không có dùng tân hỏa đốt cháy. 

Thi thể nuốt chửng Thủy Hồn phía sau, liền tồn phóng tại Phúc Trung Tù Lao lao phòng bên trong. 

Nhậm Thanh cầm ra Thủy Trạch Pháp bí tịch lại nhìn kỹ mấy lần, xác định tấn thăng Tha Thực cảnh lúc có thể sẽ gặp đến phiền toái. 

Trong lúc bất tri bất giác, hắn đãi tại trong phòng đã đãi hai ngày. 

Trong nội tâm nắm chắc càng lúc càng lớn. 

Nhậm Thanh hiện tại chỉ kém một cái thời cơ, hoặc là tổ chức Thăng Tiên đại hội, hoặc là Hoàng Sa đạo hội làm ra chút gì đó yêu thiêu thân. 

Bất quá Trường Thạch đạo nhân đột nhiên lần nữa tới cửa, hắn sắc mặt lộ ra cực kỳ trắng bệt. 

" Giúp ta đi xem một chút a, Hoàng Hạc Tiên khả năng là điên......" 

Trường Thạch đạo nhân những lời này sợ là nhẫn nhịn thật lâu, nhưng nói xong phía sau lại có chút hối hận. 

Hắn trầm mặc vô ngữ mang Nhậm Thanh hướng Hoàng Hạc đạo quan đi đến. 

Hoàng Hạc Quan mặt ngoài như cũ rất là náo nhiệt, khách hành hương không ngừng, nhưng đón khách đạo sĩ khuôn mặt tựa hồ bao phủ nhất tầng dày đặc khói mù. 

Hai người mở ra cửa đá lúc, Trường Thạch đạo nhân trong miệng nhịn không được lại thì thào lẩm bẩm: " Lại như thế xuống dưới đều phải chết......" 

Hậu viện lúc này khoảng chừng hai mươi mấy cụ thi thể, nhưng đạo đồng chỉ có tám cụ, thừa xuống tất cả đều là đạo quan bên trong các loại chức trách đạo sĩ. 

Tử trạng tương đối quỷ dị, thậm chí không giống như là xuất từ Hoàng Hạc Tiên thủ bút. 

Tại sa mạc người trong mắt, chết không biết nguyên nhân gây ra chính là bất tường dấu hiệu, biểu thị tai họa phát sinh, Trường Thạch đạo nhân bởi vậy tâm thần không yên. 

Nhậm Thanh kiểm tra lên thi thể, phát hiện thi thể khi còn sống bị dùng làm chăn nuôi cổ trùng, thể nội huyết nhục 
cốt cách đều đã gặm ăn sạch sẽ. 

Hoàng Hạc Tiên tựa hồ tạm thời không có tính toán đối Lý Diệu Dương hạ thủ, còn tốn công tốn sức dùng huyết nhục uy dưỡng người sau biến thành cổ trùng. 

Bất quá Nhậm Thanh tổng cảm giác Lý Diệu Dương hẳn là có chỗ dự liệu. 

Đại Mộng chân nhân cũng sẽ không nhượng Lý Diệu Dương chịu chết, Thăng Tiên đại hội nhất định có biến số tồn tại, tuy nhiên khả năng là cửu tử nhất sinh biến số. 

Nhậm Thanh đem thi thể kéo đến bãi tha ma. 

Tuy nhiên này phương thế giới không có hồn phách đầu thai chuyển thế thuyết pháp, hồn chết tựa như đèn tắt, nhưng hắn thái độ không có mảy may qua loa. 

Nhậm Thanh niệm tụng mấy lần Vãng Sinh Chú phía sau, mới lần nữa phản hồi sân nhỏ, nhượng quỷ ảnh mang theo ngụy Trạch Nhân tiềm phục tại Bạch Vân Quan chung quanh. 

Hắn yên lặng chờ đợi thời cơ phát sinh. 

Triều Dương Tử thọ nguyên còn có 130 ngày, bất quá hắn tuyệt không có khả năng chống đỡ quá lâu, bởi vì Trần Phong đạo trưởng đã sắp chết. 

Nhậm Thanh biết rõ Triều Dương Tử sẽ không cam tâm, trước khi chết động tác tuyệt đối không nhỏ. 

Thời gian dần dần trôi qua. 

Đăng Tiên Thê đáp dựng cũng lần lượt kết thúc. 

Đả tọa Nhậm Thanh mở ra con mắt, đứng dậy đi vào sân nhỏ hướng ra ngoài nhìn lại. 

Chỉ thấy Thanh Mộc Tử thở hổn hển trải qua, thể trọng xem đi lên chí ít có ba bốn trăm cân, cất bước lúc thể nội còn hội phát ra cổ quái tiếng nước chảy. 

Hắn mập mạp thân thể dẫn tới chung quanh dân chúng chú ý. 

Sa mạc người hình thể thiên gầy gò, thậm chí có thể nói dinh dưỡng bất lương, mập mạp toàn thành đều tìm không ra mấy người tới. 

Nhưng Thanh Mộc Tử lại mảy may không thèm để ý, mang theo bệnh trạng vui sướng hướng Sa Hà chạy đi. 

Hắn không có bởi vì hình thể ảnh hưởng tốc độ, như cũ lộ ra cực kỳ linh hoạt, chỉ là tránh không được mồ hôi đầm đìa, khiến cho tửu khí tán phát ra tới. 

Thanh Mộc Tử đi vào Sa Hà bên cạnh thời điểm, chung quanh đã tụ tập ba bốn mươi người, bọn hắn hiển nhiên trải qua tinh chọn tế tuyển, thể hiện ra Phong Sa Luyện Khí Pháp cực kỳ tinh thuần. 

Mọi người không thể chờ đợi được nghị luận nhao nhao, trong lời nói tràn đầy đối nắm giữ tu vi khát vọng. 

Kiến thức qua phi thăng Trạch Tiên phía sau, đối diện thành tiên đắc đạo khả năng, sao có thể cầm giữ trụ. 

Trần Phong đạo trưởng tuổi già thể hư thoáng chậm chốc lát. 

Hắn sớm đã nhìn không ra nguyên bản khí phách phấn chấn, chẳng những đầu đầy tóc trắng, thỉnh thoảng còn hội ho khan vài tiếng, hàm răng thấm ra tiên huyết. 

" Nhanh tiến tới a, khục khục khục......" 

" Trần Phong đạo trưởng ngươi muốn bảo trọng thân thể a. " 

" Ngàn vạn không muốn bởi vì nhỏ mất lớn. " 

......

Đạo sĩ lời nói chi gian tràn đầy ân cần, nhưng nhìn hướng Trần Phong đạo trưởng ánh mắt, lại tràn ngập trần trụi tham lam, phảng phất là chén mỹ tửu. 

Trần Phong đạo trưởng cũng không có để ý, mỉm cười đi vào nhà trệt bên trong. 

Cửa đá rất nhanh liền khép lại. 

Ngày đêm luân chuyển lúc, bên trong vang lên bàn luận viển vông thanh âm, đón lấy biến vì một đám người trương cuồng cười to, tửu khí trở nên nồng đậm. 

Trần Phong đạo trưởng bụm lấy phế tạng vị trí, bởi vì thi pháp ba lần quan hệ, thân thể đã suy yếu đến cực hạn. 

Hoàng Sa đạo hội bầu không khí càng ngày càng điên cuồng, nào có mấy phần đạo sĩ bộ dáng, ngược lại như uống đến tận hứng khóc lóc om sòm tửu khách. 

Trần Phong đạo trưởng nhãn châu không ngừng loạn chuyển đứng lên, trong miệng vang lên cái lạ lẫm âm lãnh nam tử thanh âm: " Rượu nhưỡng như thế nào? " 

Hắn nhìn quanh phía sau tiếp tục lẩm bẩm: " Ba phần say, bảy phần điên, đầy đủ. " 

" Các vị đồng đạo, ta mời đại gia một ly. " 

Chúng đạo sĩ nhìn hướng Trần Phong đạo trưởng, người sau đem tay phải luồn vào yết hầu bên trong, ngạnh sinh sinh kéo xuống máu chảy đầm đìa phế tạng phóng tại trước mặt. 

Triều Dương Tử nhổ ra trong miệng bọt máu, dùng huyết quản chống đỡ đứng lên. 

Đạo sĩ nhóm trợn mắt há hốc mồm, men say tản đi hơn phân nửa, tửu khí đi theo mồ hôi từ sau lưng thấm ra, trong phòng tràn ngập khởi một cổ toan xú. 

" Rốt cục...... Có thể uống rượu. " 

Phanh Phanh Phanh Phanh phanh. 

Đạo sĩ hết thảy hóa thành thi thể. 

Triều Dương Tử khó khăn hành tẩu đứng lên, dùng miệng thấu đến thi thể sau lưng, liếm liếm nhiễm phải rựu, khí tức bắt đầu sôi trào. 

Đương 36 loại rựu đều uống xuống phía sau, cũng đại biểu Tửu Thần Pháp triệt để nhập môn. 

Triều Dương Tử cảm thụ tự thân dần dần hóa thành tửu khí, tựa hồ liền muốn thoát ly sắp tử vong thân thể, bước về phía hoàn toàn mới cảnh giới......

Trong thành một phiến yên tĩnh, các đạo quan lặng ngắt vô thanh. 

Trạch Nhân đứng tại mái hiên đỉnh, dùng mạc danh ánh mắt nhìn hướng Sa Hà. 

Thẳng đến Triều Dương Tử đi ra nhà trệt, đám mây bên trong Thanh Hư Quan đột nhiên hiện ra, mấy chục vị Trạch Nhân hạ phàm hướng Hoàng Sa Thành mà đến. 

Trạch Nhân Ngũ Khí Triều Nguyên gương mặt phun ra lưỡi dài, Triều Dương Tử bị gắt gao trói trụ, hướng Thanh Hư Quan vị trí mà đi. 

" Không có khả năng... Ta..." 

Triều Dương Tử cực lực muốn giãy dụa, nhưng căn bản không có chút nào phản kháng chi lực. 

Mủ đau nhức lão đạo mãnh liệt mở ra con mắt, nhưng ánh mắt lại tràn ngập tử ý, phảng phất là một cỗ chết đi đã lâu thi thể. 

Hắn cương ngạnh dùng tay trảo trụ Triều Dương Tử. 

Quần tiên thối lui, đám mây dần dần tiêu tán. 

Nhậm Thanh đem Trọng Đồng thi triển đến cực hạn, gắt gao nhìn chằm chằm vào Thanh Hư Cung. 

Liền tại đám mây sắp biến mất trong nháy mắt, mủ đau nhức lão đạo cánh tay hướng phía sau chiết đi, cái ót dĩ nhiên còn tàng có một trương gương mặt. 

Nhậm Thanh lờ mờ có thể nhìn đến này mặt. 

Không giống mặt người. 

Hắn cưỡng ép tỉnh táo lại, Trạch Nhân ẩn đi lúc, Lưu Xuyên tấn thăng bắt đầu.
Kết chương.