Chương 229 : Thăm dò nhiệm vụ.
"Người treo ngược" Arges nhìn về phía "Ma thuật sư" Filth, hỏi ngược lại:

	"Ngươi bị ép uống phần thứ hai 'Học đồ' ma dược?"

	Vì sao ngươi trực tiếp liền đoán được. . . Liền cùng đương trường trông thấy đồng dạng. . . Filth không quá tự tại hắng giọng nói:

	"Vâng, coi như là đi. . .

	"Các ngươi có cái gì biện pháp giải quyết? Cần ta dùng vật gì trao đổi?"

	"Người treo ngược" Arges vụng trộm nhìn "Ngu Giả" tiên sinh một chút, gặp hắn không có gì biểu thị, liền nhẹ nhàng trầm thấp trả lời:

	"Không cần thù lao, bởi vì khẳng định không cách nào thỏa mãn nhu cầu của ngươi."

	Không đợi "Ma thuật sư" cùng "Chính nghĩa" tiểu thư đặt câu hỏi, hắn thuận miệng giải thích một câu: "Cao danh sách cường giả có thể tự chủ quyết định phải chăng đem phi phàm đặc tính di truyền cho hậu đại, cùng với di truyền bao nhiêu vấn đề, danh sách 6 cùng danh sách 5 sẽ tự nhiên di truyền một bộ phận, không nhận bản thân khống chế, mặc dù mỗi một lần đều sẽ không quá nhiều, sẽ không ảnh hưởng bản thân thực lực, nhưng nếu như con của ngươi số lượng đầy đủ, y nguyên có thể để ngươi rút lui."

	"Hài tử như vậy trời sinh liền có được tương đối cao linh cảm cùng nhất định không hoàn thiện phi phàm năng lực?" "Chính nghĩa" Audrey một trận bừng tỉnh, minh bạch một số đặc thù đám người bắt nguồn.

	"Người treo ngược" gật đầu:

	"Đúng, bọn họ tương đương nửa danh sách 9, có được cố định đặc tính, nếu như muốn trở thành phi phàm giả, chỉ có thể lựa chọn đối ứng đường tắt, đương nhiên, người tương tự cũng không tuyệt đối bắt nguồn từ di truyền, còn có thể là nhận lấy thần linh chiếu cố hoặc ác linh ăn mòn, có không ít nhân tố có thể tạo thành đồng dạng ảnh hưởng, còn có, cao danh sách cường giả hài tử, có lẽ sinh ra tới liền có danh sách 5, đây là cực thiểu số có thể vượt cấp tăng lên lại không quá sẽ mất khống chế biện pháp."

	"Nguyên lai là như vậy. . ." Audrey hài lòng thở dài.

	Đối với nàng mà nói, lý giải càng nhiều thần bí là chuyện so với được đến đẹp mắt váy hoặc đồ trang sức càng thêm hưởng thụ.

	"Ma thuật sư" Filth cũng có chỗ minh ngộ, truy vấn:

	"Vậy danh sách 7, danh sách 8 cùng danh sách 9 phi phàm giả đây?"

	"Trên lý luận tới nói, bọn họ phi phàm đặc tính sẽ không di truyền cho hậu đại, nhưng đây cũng không tuyệt đối, nếu như xuất hiện phi phàm đặc tính siêu lượng tình huống, đồng dạng có tỉ lệ di truyền, nói cách khác, ngươi mang thai cũng sinh hạ một đứa bé, liền có thể hữu hiệu giảm xuống trong người ma dược tàn dư, không, một có lẽ không cách nào thành công, ba bốn mới nắm chắc lớn hơn."

	Ba, bốn? Filth quả thực trợn mắt há hốc.

	Klein sớm liền từ Russel trong nhật ký biết này mấy thường thức, lúc này không nhịn được nghĩ đến một chuyện cười:

	"Ma thuật sư" tiểu thư, về sau ngươi có thể đối với ngươi hài tử nói 'Ngươi là uống ma dược đưa' !

	Mặc dù nghe "Người treo ngược" tiên sinh ý tứ, mang thai nháy mắt, gánh vác liền có thể giảm bớt, nhưng một đứa bé đều xấp xỉ phải phiền phức mười tháng, không, không chỉ, cũng không thể chỉ sinh không quản đi. . . Nắm giữ cách đóng vai dưới tình huống, liền tính hậu tục trở nên gian nan, hai tháng cũng tuyệt đối có thể một lần nữa tiêu hóa hết, có lẽ còn không cần lâu như vậy, dù sao chỉ là mở đầu danh sách. . . Filth miễn cưỡng cười nói:

	"Ta hiểu được, biện pháp tốt nhất như cũ là dựa vào đóng vai để tiêu hóa."

	"Người treo ngược" Arges cho ra khẳng định trả lời:

	"Tại danh sách 7 trở xuống là như vậy."

	Hậu tục hở ra là tiêu hóa một năm nửa năm, hai năm ba năm, năm năm sáu năm thời điểm, sinh con có lẽ là đơn giản hơn phương án. . . Hắn ở trong lòng bồi thêm một câu.

	Tràng cảnh an tĩnh mấy giây, hai vị nữ sĩ đều đang tiêu hóa vừa rồi lấy được tri thức.

	Đây là các nàng lần thứ nhất biết, sinh con nguyên lai còn có dạng này cách dùng.

	Mà đối với "Thái Dương" Dereck tới nói, đây đều là thường thức, hắn điều chỉnh tư thế ngồi nói:

	"Ta lại bị an bài thăm dò nhiệm vụ."

	"Thăm dò nơi nào?" "Người treo ngược" Arges nghiêng đầu hỏi.

	"Vẫn là kia tòa nửa hủy diệt Đọa Lạc Tạo Vật Chủ thần miếu." Dereck không tính ngưng trọng trả lời.

	Nghe lên có nhất định an toàn cam đoan a. . ."Chính nghĩa" Audrey không có chen vào nói.

	"Người treo ngược" suy tư hai giây nói:

	" 'Người chăn cừu' trưởng lão còn tại trong địa lao?"

	"Đúng vậy, lần này thăm dò do 'Thủ tịch' suất lĩnh." "Thái Dương" không làm bất kỳ giấu giếm nào.

	"Cứ như vậy, mức độ nguy hiểm so với lần trước thấp xuống rất nhiều, có thể thử một lần." "Người treo ngược" Arges lại nhịn không được nhìn "Ngu Giả" tiên sinh một chút.

	Chưa thể từ đối phương mơ hồ trong ánh mắt đọc ra bất kỳ ý tứ gì hắn tiếp tục đối "Thái Dương" Dereck nói:

	"Đây hẳn là triệt để giải trừ giám sát phía trước đối với ngươi cuối cùng khảo sát.

	"Trước đó ngươi truyền ra ngoài tin tức là, Amon cùng Đọa Lạc Tạo Vật Chủ là tử địch, bọn họ không tiếc bại lộ tự thân, cũng muốn phá hư đối phương mưu đồ. Lần này đi Đọa Lạc Tạo Vật Chủ thần miếu thăm dò trong quá trình, chỉ cần ngươi không biểu lộ ra dị thường, 'Sáu người nghị sự đoàn' liền cơ bản có thể nhận định, ngươi không hề bị Amon ảnh hưởng."

	"Người treo ngược" tiên sinh thật có kinh nghiệm, thật giống như hắn đang mưu đồ này hành động đồng dạng. . ."Thái Dương" Dereck một mực nhớ kỹ, chuyển hỏi:

	"Trừ điểm này, ta còn cần chú ý cái gì?"

	Thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, an tĩnh bàng quan "Ngu Giả" mở miệng:

	"Huyết nhục, tiếng lẩm bẩm."

	Klein chỉ cấp ra hai từ đơn, còn lại khiến Tarot hội các thành viên tự hành lĩnh ngộ.

	Đây chính là đại nhân vật phong phạm.

	"Người treo ngược" chăm chú suy tư mấy giây, đối với "Thái Dương" cảm tạ qua "Ngu Giả" tiên sinh nói:

	"Cụ thể tới nói chính là, không nên nhìn đừng nhìn, không nên nghe đừng nghe, không nên ăn đừng ăn, không nên tiếp xúc đừng tiếp xúc."

	"Cái nào thuộc về không nên nhìn không nên nghe?" "Thái Dương" Dereck không hiểu hỏi.

	"Người treo ngược" trầm xuống giọng nói:

	"Tiến vào thần miếu sau, hết thảy tất cả đều thuộc về hàng ngũ này."

	"Vậy ta nên làm sao thăm dò?" Dereck ngạc nhiên hỏi lại.

	"Người treo ngược" hắc một tiếng:

	"Không phải còn có đội viên khác sao? Không phải còn có 'Thủ tịch' sao?"

	Quả nhiên là "Người treo ngược" tiên sinh phong cách. . ."Chính nghĩa" Audrey vô ý thức muốn thò tay che mặt, nhưng khắc vào trong xương cốt giáo dục cùng tập quán khiến nàng biết động tác như vậy cũng không ưu nhã, thế là cường hành cải biến đường tắt, vén rủ xuống sợi tóc, đưa chúng nó đẩy đến sau tai.

	". . ." "Thái Dương" Dereck cảm thấy phương pháp như vậy có chút không thể tiếp nhận.

	Chú ý tới phản ứng của hắn, "Người treo ngược" Arges thầm mắng một tiếng sau nói:

	"Ý của ta là, ngươi nghe 'Thủ tịch' phân phó, chỉ làm chuyện mà hắn để ngươi làm, còn lại thời điểm, tuyệt đối đừng tự mình quyết định."

	"Ta hiểu được, cám ơn ngươi, 'Người treo ngược' tiên sinh!" "Thái Dương" nháy mắt trở nên thoải mái.

	Hô, Arges thở hắt ra, quay đầu nhìn về phía đối diện nữ sĩ:

	" 'Chính nghĩa' tiểu thư, ta tưởng biết Negan Công tước bỏ mình sau, Backlund cục diện chính trị biến hóa."

	Audrey nhớ một chút gần nhất trực tiếp hoặc gián tiếp nghe được tin tức:

	"Negan Công tước tử vong khiến thượng nghị viện xuất hiện phân liệt, mặc dù hắn trưởng tử sắp kế thừa tước vị, trở thành thượng viện nghị viên, nhưng uy vọng không đủ để lắng lại phân tranh.

	"Gần mười vị thượng viện nghị viên liên danh đề nghị, khiến mới đạt được tước vị quý tộc cũng có cơ hội lấy được cố định ghế nghị sĩ.

	"Đơn giản tới nói chính là, khiến những người thông qua chính trị quyên tiền, từ thiện hiến cho, cũng mua tương ứng thổ địa mà được sắc phong quý tộc kia có thể trở thành thượng viện nghị viên."

	Nghe đến đó, "Người treo ngược" Arges cười một tiếng:

	"Gia tộc có được nhất định lịch sử các quý tộc không phải khinh bỉ nhất loại người dựa vào không bình thường đường tắt được đến sắc phong này sao? Bọn họ lớn nhất kiêu ngạo cuối cùng vinh quang không phải có thể thế tập, cố định thượng viện ghế nghị sĩ sao?"

	Không để ý đến "Người treo ngược" trong lúc lơ đãng mang lên trào phúng, "Chính nghĩa" Audrey bình tĩnh giải thích:

	"Khi ngươi có mấy vạn bảng, mười mấy vạn bảng, thậm chí nhiều hơn nợ nần, ngươi cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy."

	Nợ tiền đối rất nhiều quý tộc tới nói, không phải uy hiếp trí mạng, nhưng đối phương có thể đến toà án xin, dùng thổ địa của bọn hắn gán nợ, mà sau khi không có tước vị cần thấp nhất hạn độ thổ địa, bọn họ thân phận quý tộc liền sẽ lung lay sắp đổ.

	"Sau đó thì sao?" "Người treo ngược" Arges không có lại xoắn xuýt vừa rồi vấn đề.

	Audrey đại khái miêu tả nói:

	"Dạng này tranh chấp khiến rất nhiều chương trình nghị sự bị gác lại, bao quát nhưng không giới hạn trong đề cao công nhân thù lao, cải thiện lao động thời gian cùng chỉnh sửa « tế bần pháp » đẳng hạng mục công việc, khiến người vui mừng là, chính phủ nhân viên thống nhất khảo thí còn tại vững bước đẩy vào, không có đình chỉ, đối Backlund khí quyển ô nhiễm tình huống điều tra cũng tại xâm nhập."

	"Trong thời gian ngắn, sẽ không có chiến tranh. . ." "Người treo ngược" nói nhỏ một câu, chuyển cùng thành viên khác giao lưu tình huống khác.

	Klein lo lắng ở phòng vệ sinh quá lâu sẽ khiến người hoài nghi tại bọn họ tạm kết thúc sau, tuyên bố lần này Tarot hội kết thúc.

	. . .

	Về đến phòng, Audrey không có vội vàng đứng dậy, trước an tĩnh sắp xếp chính mình về sau việc cần phải làm.

	Nàng nhìn trước mặt gương, vuốt vuốt vành tai bên trên trang sức, mỉm cười nhẹ, vô thanh lẩm bẩm:

	"Xế chiều ngày mai liền có tâm lý học khóa trình, có thể nói cho Islant tiểu thư, ta tại một giới phi phàm giả bên trong gặp người cầu mua da người u ảnh đặc tính, hắn hứa hẹn cho ra dị thường phong phú thù lao, không biết Tâm Lý Luyện Kim hội có hứng thú hay không. . .

	"Còn có, Russel nhật ký cùng 'Phong quyến giả' phối phương không thể quên. . .

	"Ân, phải mau chóng sưu tập đến 'Bác sĩ tâm lý' vật liệu, Audrey, ngươi không thể lười biếng! Susie đều danh sách 8, không thể bị nó đuổi kịp!"

	. . .

	Filth trong phòng thong thả tới lui mấy bước, rốt cục hạ quyết tâm, kéo ra cái ghế.

	Nàng tìm ra giấy viết thư cùng bút máy, ấp ủ gần một phút, bắt đầu cho Dorian. Gray viết thư.

	Nàng miêu tả ngẫu nhiên biết da người u ảnh đặc tính cùng "Phong quyến giả" ma dược phối phương nhu cầu, biểu đạt tự thân đối Russel bút ký hiếu kì.

	. . .

	Rorsted quần đảo thủ phủ, khẳng khái chi thành.

	Arges. Wilson đi ra quán trọ, hướng một bí ẩn thị trường giao dịch ngầm bước đi.

	Mục tiêu của hắn là biển sâu Naga tóc.

	Nếu như nơi đó có da người u ảnh đặc tính, hắn cũng sẽ không bỏ qua.

	. . .

	Thiếu tiền a. . . Klein ngồi trong phòng khách, lần nữa ai thán một tiếng.

	Hắn còn kém không ít tiền mặt mới có thể cam đoan hậu tục có da người u ảnh đặc tính manh mối lúc, có thể trực tiếp mua xuống.

	Klein suy nghĩ rất lâu, suy tính tới muốn hay không tìm mặt khác con đường đem "Kẻ thẩm vấn" để lại phi phàm đặc tính bán đi, không lại chờ đợi Hugh tiểu thư một lần nữa có tiền.

	Qua không biết bao lâu, đinh đinh đương đương tiếng chuông cửa phá vỡ buổi chiều an tĩnh.

	PS: Thứ hai, cuối tháng, cầu phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu ~
Kết chương.