Chương 89 : Nhiệm vụ đơn giản.
Klein gật đầu nói:

	"Được rồi, nhưng ta còn không biết nhiệm vụ của ta rốt cuộc là cái gì."

	"Một nhiệm vụ không nguy hiểm, chí ít hiện tại còn nhìn không ra nguy hiểm dấu hiệu." Dunn trước nhấn mạnh trọng điểm, sau đó mới lên tiếng, "Đây là từ khu Kim Ngô Đồng cục cảnh sát chuyển qua bản án, trứ danh nhà từ thiện Deville tước sĩ liên tục một tháng nhận kỳ quái quấy rối, nhưng vô luận là hộ vệ của hắn, thuê bảo an nhân viên, vẫn là cảnh sát, cũng không tìm tới nghi phạm, phụ trách chuyện này Tolle đốc sát độ cao hoài nghi cùng siêu phàm lực lượng có quan hệ, thế là đưa ra cho chúng ta."

	Ta trước đó tại thư viện trông thấy Deville tước sĩ, phát hiện hắn cảm xúc rất kém cỏi, tinh thần suy yếu, nguyên lai là bởi vì nhận lấy quấy rối. . . Klein hơi cau mày nói:

	"Là dạng gì quấy rối?"

	Chuyện này trước mắt còn không có sản sinh thực chất tổn thương, xác thực không gọi được nguy hiểm.

	"Deville tước sĩ mỗi đêm đều sẽ nghe được khóc rống cùng rên rỉ, mặc kệ hắn ngủ ở nơi nào, mặc kệ hắn có hay không tại Tingen, cái này khiến giấc ngủ của hắn chất lượng phi thường kém." Dunn lật ra trong tay tư liệu nói, " hắn đi xem qua tâm lý bác sĩ, cũng hỏi thăm qua bên người quản gia cùng người hầu, xác nhận không phải ảo giác, cho nên hoài nghi có người quấy rối."

	Khép lại văn kiện, Dunn ngẩng đầu nhìn về phía Klein:

	"Ngươi đi phòng nghỉ thay đổi ngươi thực tập đốc sát trang phục, đến xạ kích câu lạc bộ đại sảnh cùng Tolle đốc sát hội hợp, hắn sẽ nói cho ngươi biết càng thêm chi tiết tình huống."

	"Thực tập đốc sát trang phục?" Klein vô ý thức hỏi ngược một câu.

	Dunn xoa trán, cười cười nói:

	"Chúng ta có một nửa tiền lương do sở cảnh sát thanh toán, thực tập đốc sát danh nghĩa không vỏn vẹn chỉ tồn tại ở trong hồ sơ. Ngươi lần thứ nhất nhìn thấy ta cùng Leonard thời điểm, chúng ta đồng dạng ăn mặc đồng phục, đây là mỗi một vị chính thức đội viên đều có phúc lợi, ân, Russel đại đế nói loại kia phúc lợi."

	Đáng tiếc bình thường không thể mặc, nếu không liền có thể nhiều một bộ thay giặt quần áo. . . Klein cầm lên thủ trượng, hành lễ cáo từ, thối lui ra khỏi đội trưởng văn phòng.

	Hắn đi tới chếch đối diện phòng nghỉ, trông thấy bên trong đặt một bộ bao quát ủng da nền đen kẻ ô trắng chế phục, mềm mũ phớt khảm nạm "Song kiếm giao nhau, vây quanh vương miện" hoa văn trang trí, vai thì có đen trắng giao thoa làm nền, một viên Ngân Tinh lập loè huy chương.

	"Đây chính là thực tập đốc sát?" Klein liếc một cái, phát hiện quân hàm Ngân Tinh phía dưới còn có một chuỗi không nổi bật con số: "06 ----254" .

	Trước mắt hắn đã sơ bộ hiểu rõ Ruen vương quốc cảnh sát đẳng cấp phân chia, minh bạch ở vào đỉnh cao nhất chính là cảnh vụ đại thần cùng thủ tịch cảnh vụ thư ký, dưới này là từng cái sở cảnh sát tổng giám, phó tổng giám, trợ lý tổng giám, ở vào trung tầng chính là cảnh ti cùng đốc sát, tận cùng dưới đáy là cảnh sát trưởng cùng nhân viên cảnh sát.

	Đóng kỹ cửa phòng, Klein cởi xuống tự thân trang phục chính thức, lấy mũ xuống, đổi lại bộ kia chế phục.

	Treo tốt nguyên bản quần áo, hắn đẩy cửa đi ra ngoài, tiến vào nhân viên văn chức văn phòng, chiếu chiếu Roxan tranh thủ tới toàn thân kính.

	Trong kính tuổi trẻ nam tử tóc đen phấn chấn, con ngươi tao nhã, một thân chế phục thì khiến hắn so thường ngày nhiều hơn mấy phần khí khái hào hùng.

	"Không tệ lắm." Klein tâm tình vui vẻ tự luyến một câu, đem thủ trượng lưu tại văn phòng, quay người đi ra Blackthorn công ty bảo an.

	Trong túi tiền của hắn, cảnh sát chứng cùng toàn loại vũ khí sử dụng chứng đồng dạng không ít.

	. . .

	Xạ kích câu lạc bộ trong đại sảnh.

	Klein nhìn thấy Tolle đốc sát, bởi vì hắn là nơi này duy nhất mặc đồng phục cảnh sát người.

	Đương nhiên, hiện tại phải thêm ta. . . Klein yên lặng bồi thêm một câu.

	Tolle đốc sát quân hàm có hai viên Ngân Tinh, quần áo bị bụng chống lên, trên mặt lưu nồng đậm nâu nhạt chòm râu, thân hình cao lớn nhưng không uy mãnh, hoặc là đã từng uy mãnh qua.

	"Moretti? Klein. Moretti?" Tolle trên dưới đánh giá vài lần, mỉm cười tiến lên đón.

	"Ngươi hảo, Tolle đốc sát, ta nghĩ ngươi hẳn không có nhận lầm người." Klein khôi hài trả lời, cũng căn cứ ấn tượng, giơ tay phải lên, khép lại năm ngón tay, thi lễ một cái.

	Tolle ha ha cười nói:

	"Nhìn ra được, ngươi là vị dễ dàng chung đụng người trẻ tuổi, như vậy ta an tâm, chúng ta bây giờ liền đi Deville tước sĩ trong nhà?"

	Mặc dù hắn cảnh sát cấp bậc cao hơn Klein, nhưng trong giọng nói lại mang theo rõ ràng hỏi thăm ý vị.

	"Không có vấn đề." Klein suy nghĩ một chút nói, " ngươi có thể ở trên xe ngựa giới thiệu cho ta chi tiết tình huống."

	"Được rồi." Tolle sờ lên nồng đậm nâu nhạt chòm râu, dẫn Klein đi ra xạ kích câu lạc bộ , lên đối diện đỗ một chiếc xe ngựa.

	Trên xe ngựa vẽ có "Song kiếm giao nhau, vây quanh vương miện" hoa văn trang trí, do chuyên môn xa phu khống chế.

	"Deville tước sĩ là nữ thần tín đồ, cho nên chúng ta đem bản án chuyển cho các ngươi." Tolle vừa mới ngồi xuống, liền không kịp chờ đợi giải thích một câu.

	"Ta biết, tước sĩ là báo chí nội dung cùng tạp chí trang bìa khách quen." Klein ôn hòa cười nói.

	Tolle cầm lấy bên cạnh túi văn kiện, giải khai quấn quanh, rút ra tư liệu , vừa lật vừa nói ra:

	"Mặc kệ ngươi là có hay không hiểu rõ, ta đều cần cho ngươi làm một lần kỹ càng giới thiệu."

	"Deville tước sĩ là Tingen thị ít có hào phú hào, sự nghiệp của hắn từ chế chì nhà máy cùng đồ sứ nhà máy bắt đầu, đến bây giờ đã khắp sắt thép, than đá, thuyền vận, ngân hàng cùng chứng khoán, hắn vẫn là nhận lấy quốc vương tán dương đại từ thiện gia, thành lập Deville quỹ từ thiện, Deville tín thác công ty, Deville thư viện. . . Hắn năm năm trước được trao tặng huân tước tước vị. . . Nếu như hắn nguyện ý tranh cử thị trưởng, ta nghĩ Tingen thị sẽ không có người là đối thủ của hắn."

	"Bất quá, mục tiêu của hắn tại Backlund, hắn muốn trở thành vương quốc thượng viện nghị viên, chúng ta đã từng hoài nghi hắn bị quấy rối cùng chuyện này có quan hệ, nhưng tìm không thấy bất cứ manh mối."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Không bài trừ khả năng này, nhưng ta hiện tại cái gì cũng vô pháp xác định."

	Tolle không có quá nhiều dây dưa vấn đề này, tiếp tục nói ra:

	"Từ mùng 6 tháng trước bắt đầu, Deville tước sĩ mỗi đêm chìm vào giấc ngủ thời điểm, đều sẽ nghe được khiến người da đầu tê dại thống khổ rên rỉ, tựa như là sắp chết bệnh nhân đang cật lực giãy dụa, hắn đã kiểm tra chung quanh gian phòng, không có phát hiện bất cứ tình huống dị thường, mà quản gia cùng đám người hầu cũng chứng thực, xác thực có tương tự thanh âm, chỉ bất quá bọn họ nghe được động tĩnh rất nhỏ."

	"Ban đầu, Deville tước sĩ cho rằng sự tình rất nhanh sẽ qua đi, cũng không có quá để ý, nhưng thống khổ rên rỉ càng ngày càng thường xuyên, thậm chí ban ngày cũng sẽ xuất hiện, hơn nữa còn nhiều khiến người tâm tạng run rẩy thút thít."

	"Cái này khiến Deville tước sĩ một lần lại một lần mất ngủ, không thể không rời đi Tingen, đi nông thôn biệt thự, nhưng này không có bất cứ tác dụng, rên rỉ cùng thút thít như cũ dây dưa hắn, đồng dạng, dù là hắn đi Backlund, sự tình cũng không thu hoạch được lắng lại, chỉ là tương đối không có nghiêm trọng như vậy."

	"Hắn thỉnh an bảo nhân viên bài tra chung quanh, không có phát hiện bất cứ manh mối, chúng ta sơ bộ điều tra đồng dạng khuyết thiếu thu hoạch."

	"Này vượt qua một tháng tra tấn khiến Deville tước sĩ tinh thần tiếp cận sụp đổ, hắn một lần lại một lần tìm bác sĩ tâm lý tới cửa, nhưng vẫn là không thể thoát khỏi bối rối, hắn nói cho chúng ta biết, nếu như vấn đề tại một tuần này bên trong vẫn là không cách nào giải quyết, hắn liền dời khỏi Tingen, đi Backlund, hắn tin tưởng nơi đó khẳng định có người có thể trợ giúp hắn."

	Nghe xong Tolle miêu tả, Klein nhanh chóng phân tích lên các loại khả năng:

	Đắc tội vị phi phàm giả nào, trúng nguyền rủa?

	Không đúng, nếu như là nguyền rủa, quản gia cùng người hầu không có khả năng đồng dạng nghe thấy thanh âm. . .

	Người hầu cùng bảo tiêu bên trong ẩn giấu một vị không biết mục đích gì phi phàm giả?

	Nhưng vấn đề ở chỗ, này trong vòng hơn một tháng, như cũ không ai hướng Deville tước sĩ đưa ra yêu cầu. . .

	Có lẽ là Deville tước sĩ không cẩn thận dính vào oan hồn ác linh loại này "Mấy thứ bẩn thỉu" ?

	Không bài trừ nguyên nhân này. . .

	Klein suy nghĩ xuất hiện ở giữa, xe ngựa tiến vào khu Kim Ngô Đồng, đứng tại Deville tước sĩ cổng.

	Nơi này có lan can sắt vây ra phồn thịnh vườn hoa, có đứng vững hai tòa pho tượng chạm trổ cửa sắt, có không ngừng dâng trào, tắm rửa đá cẩm thạch tượng thần nước suối, có chiếm diện tích cực lớn hai tầng phòng ốc, có đủ để ba chiếc xe ngựa song hành con đường.

	"Tước sĩ nhà cũng chỉ có hai tầng a. . . Trên báo chí nói Backlund tại nếm thử cao tới mười tầng nhà trọ kiến trúc. . ." Klein đi xuống xe ngựa, trông thấy một quân hàm có ba điều V nhân viên cảnh sát bước nhanh đón.

	Hắn nhìn Klein một chút, đưa tay hành lễ nói:

	"Chào buổi sáng, tiên sinh!"

	"Chào buổi sáng." Klein mỉm cười gật đầu.

	Tolle ở bên cạnh cười nói:

	"Đây là cảnh sát trưởng Gate, ngươi có chuyện gì đều có thể phân phó hắn."

	"Đây là thực tập đốc sát Moretti tiên sinh, sở cảnh sát quận lịch sử học chuyên gia, tâm lý học chuyên gia." Tolle lại hướng Gate giới thiệu một câu.

	. . . Ta không đảm đương nổi a. . . Klein một trận xấu hổ.

	Hàn huyên hoàn tất, Gate chỉ vào suối phun phía sau hai tầng phòng ốc nói:

	"Deville tước sĩ đang chờ chúng ta."

	"Được rồi." Klein thò tay sờ bên hông súng lục.

	Đây chính là trước mắt hắn đối phó địch nhân lớn nhất ỷ vào.

	—— bởi vì đổi đồng phục cảnh sát, hắn có thể quang minh chính đại đem túi súng phóng tới bên eo, dễ dàng cho sử dụng.

	Trong khi nói chuyện, một nhóm ba người dọc theo rộng lớn con đường, vòng qua suối phun, đi tới ngoài cửa chính.

	Lúc này, sớm có người hầu mở cửa phòng, kính cẩn chờ đợi.

	Klein thừa dịp còn không có vào phòng cơ hội, làm bộ chỉnh lý mũ, bóp mi tâm hai lần, mở ra "Linh thị" .

	Rộng thoáng trong phòng khách, mặt hình vuông Deville tước sĩ chính xoa trán, tinh thần khá kém, hắn ám kim tóc cùng xanh thẳm đôi mắt hoặc khô héo hoặc ảm đạm, cả người phảng phất già trọn vẹn năm tuổi.

	"Chào buổi sáng, tước sĩ." Klein, Tolle cùng Gate đồng thời hành lễ nói.

	Deville tước sĩ đứng dậy, miễn cưỡng chen ra nụ cười đáp lại:

	"Chào buổi sáng, ba vị cảnh sát, hi vọng các ngươi có thể giải quyết phiền não của ta."

	Lúc này, Klein híp mắt, lông mày hơi có nhăn lại.

	Ngoại trừ tinh thần rất kém cỏi điểm ấy bên ngoài, hắn không có phát hiện Deville tước sĩ có bất kỳ vấn đề.

	Cái này rất cổ quái. . . Hắn suy nghĩ một chút nói:

	"Tước sĩ, ngươi sớm nhất nghe thấy rên rỉ là ở phòng nào?"

	"Phòng ngủ của ta." Deville tước sĩ lắc đầu.

	"Chúng ta có thể đi xem một chút không?" Klein dò hỏi.

	"Các ngươi không phải đã kiểm tra mấy lần sao?" Bên cạnh trung niên quản gia nhíu mày hỏi ngược lại.

	Rất hiển nhiên, hắn không có nhận ra Klein là "Không nhặt của rơi" người hảo tâm đồng bạn.

	Klein ôn hòa cười nói:

	"Đó là của ta đồng sự, không phải ta."

	"Tước sĩ, vị này là sở cảnh sát phái tới chuyên gia." Tolle nắm lấy thời cơ giới thiệu một câu.

	Deville nhìn chằm chằm tuổi trẻ chuyên gia một cái nói:

	"Được rồi, Karen, ngươi mang bọn họ đi phòng ngủ của ta."

	"Tước sĩ, ta hi vọng người cùng chúng ta cùng đi." Klein nghiêm túc nói.

	Deville chần chờ mấy giây nói:

	"Nếu như cái này có thể có trợ giúp giải quyết vấn đề. . ."

	Hắn vừa nói vừa cầm lên thủ trượng, bước chân phù phiếm đi hướng thang lầu, quản gia Karen cùng mấy vị bảo tiêu vây quanh ở bên cạnh, thời khắc chuẩn bị nâng.

	Klein đảo mắt một vòng, trầm mặc nhưng trấn định theo ở phía sau.

	Một bước, hai bước, ba bước. . . Bọn họ đi tới lầu hai, tiến vào phòng ngủ chính.

	Còn chưa kịp xem kỹ hoàn cảnh, Klein lông tơ bỗng nhiên từng chiếc dựng thẳng lên.

	Đây là tới từ hắn linh cảm phản hồi!
Kết chương.