Chương 1065 : Oán Chiểu Lâm.
Một tin tức quan trọng, triệt để nhượng Thánh Linh thành bên dưới phun trào sóng ngầm hóa thành hư vô.

	Thương Minh vậy mà chủ động trợ giúp cái người điên kia ly khai Thánh Linh thành.

	Mà lại trộm lấy trận pháp chi nguyên phỏng đoán cũng có hắn tham dự trong đó.

	Tin tức này trải qua nhiều phương xác nhận đã xác nhận, dù sao Thương Minh đã chết, tại không có bất kỳ bên nào thế lực dám cản trở điều tra dưới tình huống, căn cứ một chút dấu vết suy đoán ra một điểm này cũng không khó.

	Bất quá ban sơ tin tức này là từ phương nào chảy ra, ngược lại là một mực không người biết được.

	Nhưng những này không trọng yếu.

	Trọng yếu là, Thánh Linh thành bên trong hình thức phát sinh trọng đại nghịch chuyển.

	Nguyên bản muốn bão nổi Linh tộc thoáng cái trở thành bị chất vấn đối tượng, nhân tộc yêu tộc tự nhiên sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này, dù sao Thương Minh thế nhưng là các ngươi Linh tộc.

	Chỉ sợ Linh tộc phải bỏ ra cái giá rất lớn, mới có thể lắng lại nhân tộc yêu tộc "Lửa giận ".

	Trần Ca tâm tình sung sướng trở về Trần gia.

	Hết thảy đều giải quyết.

	"Thiếu gia. " chúng bộc hành lễ.

	Trần Ca ngâm nga không biết tên dân ca khoát tay áo.

	Quản gia cung kính tiến lên: "Thiếu gia như vậy vui vẻ, xem bộ dáng là có chuyện tốt gì?"

	"Đương nhiên là có chuyện tốt, vừa mới hung hăng lường gạt những cái kia Linh tộc lão quái vật một bút, vừa nghĩ tới cái kia tám mắt lão quái tám đôi mắt đều vặn vẹo rúc vào một chỗ, ta liền không nhịn được muốn cười."

	Trần Ca khóe miệng không nhịn được nâng lên đường cong.

	Tám mắt lão quái là Linh tộc một lão quái vật, thực lực mạnh mẽ, không ai bì nổi.

	Hắn có được bốn cặp ánh mắt, mỗi một đối với con mắt đều có được cực kỳ khủng bố năng lực.

	Nhưng là một lão quái vật như vậy, bởi vì Thương Minh sự tình ăn quả đắng, đối mặt "Doạ dẫm " toàn bộ hành trình không nói một lời lựa chọn nhận thua, suy nghĩ liền cảm thấy quá hết giận.

	Quản gia giật mình, tâng bốc nói: "Không hổ là thiếu gia, vậy mà có thể nhượng Linh tộc lão quái vật ăn quả đắng."

	Trần Ca tự nhiên biết không phải là công lao của mình, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn hưởng thụ cái này ca ngợi chi từ.

	"Hai ngày này có người hay không tới tìm ta? " Trần Ca tùy ý hỏi.

	Quản gia lắc đầu: "Hồi thiếu gia mà nói, không có."

	"Ừm?"

	Trần Ca cau mày.

	Tại hắn nghĩ đến, Lâm Tịch hẳn là đã sớm không kịp chờ đợi tới tranh công mới đúng.

	Hắn chậm rãi mới trở về, chính là vì phơi lấy Lâm Tịch cho hắn chút giáo huấn.

	Bất quá Trần Ca không nghĩ tới, chính mình trở lại về sau Lâm Tịch vậy mà không tìm đến chính mình.

	"Đây cũng là kỳ quái. " Trần Ca như có điều suy nghĩ: "Cái kia có người tới mượn dùng truyền tống trận sao?"

	Quản gia lần nữa lắc đầu: "Gần nhất truyền tống trận toàn bộ đóng kín, nào dám mở ra, bất kể là ai muốn bắt đầu sử dụng trận pháp đều muốn trải qua thiếu gia ngài cùng lão gia đồng ý mới được."

	Trần Ca càng ngày càng kỳ quái.

	Chẳng lẽ Lâm Tịch từ bỏ?

	Không thể nào, bọn hắn thoạt nhìn rất cần truyền tống trận bộ dạng.

	Mà lại nếu như từ bỏ mà nói sao lại muốn đi giết Thương Minh?

	Đây không phải tự tìm phiền toái sao.

	"Đi, đi Oán Chiểu Lâm truyền tống trận nhìn một chút. " Trần Ca truyền đạt mệnh lệnh, một đám trận pháp sư liền đi theo hắn mênh mông cuồn cuộn tiến đến truyền tống trận.

	Thông hướng Oán Chiểu Lâm chính là một cái tiểu truyền tống trận.

	Loại này tiểu truyền tống trận Trần gia có mấy trăm , bình thường cũng là vì một nơi nào đó đặc sản hàng hóa mà thành lập , dưới tình huống bình thường, một năm cũng liền mở ra mấy lần mà thôi.

	Cho nên phòng thủ lực độ tự nhiên tương đối đồng dạng.

	Bình thường người cũng không dám bốc lên đắc tội Trần gia phong hiểm phá hư trận pháp.

	Mọi người đi tới truyền tống trận.

	Lúc này truyền tống trận đang đứng ở đóng kín trạng thái, trận văn hơi sáng, nội bộ cấm chế tất cả đều lấy một loại rất tần suất thấp suất vận chuyển, toàn bộ trận pháp cơ bản ở vào trạng thái ngủ đông.

	"Gần nhất không người tới gần trận pháp a? " Trần Ca thấp giọng hỏi.

	Phụ trách trấn thủ nơi đây trận pháp sư lắc đầu: "Hồi bẩm thiếu gia, không người tới gần."

	"Thật sao. " Trần Ca tỉ mỉ quan sát trận pháp, xác thực không có gần đây mở ra dấu vết, nhưng là hắn nhưng cảm giác có mấy phần dị dạng, không nói được dị dạng.

	Hắn tới gần trận pháp, lại không có tìm được bất luận cái gì dấu vết.

	Liền tại hắn cho là thật vô sự phát sinh lúc, đột nhiên ánh mắt liếc về trung ương trận pháp tựa hồ có đồ vật gì, hắn có chút hiếu kỳ tới gần, sau đó sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt.

	Trần Ca đi thẳng tới trung ương trận pháp, theo chặt chẽ trong cấm chế rút ra một tờ giấy.

	Trong trận pháp tự nhiên không nên có tờ giấy.

	Cho nên tờ giấy dĩ nhiên không phải trong trận pháp vốn là có.

	"Đây là cái gì? " trấn thủ trận pháp người dọa sợ.

	Trong trận pháp đột nhiên xuất hiện vốn không nên tồn tại đồ vật.

	Điều này nói rõ bọn hắn thủ hộ bất lợi.

	Nếu là có người đối với trận pháp động tay chân, sau đó dẫn đến trận pháp vận chuyển xuất hiện vấn đề, vậy bọn hắn nhưng là khó từ tội lỗi, nếu là bởi vậy xuất hiện thương vong, cái kia chỉ sợ bọn họ đều phải đền mạng.

	"Thiếu gia! " trấn thủ trận pháp người đầy mặt khủng hoảng, sợ đến quỳ xuống: "Thiếu gia, chúng ta thật không có phát hiện có người tới gần, tuyệt không hư ngôn, cái này tờ giấy lũ tiểu nhân cũng không biết từ đâu tới.",

	Trần Ca nhíu mày, nhưng không có để ý tới bọn hắn, mà là nhìn chằm chằm trong tay tờ giấy.

	"Người ta giết, truyền tống trận ta dùng, hai chúng ta thanh."

	Đơn giản như vậy mấy chữ, một cỗ ngoan lệ bá đạo khí tức phả vào mặt.

	Trần Ca nắm quyền nghiền nát tờ giấy, thấp giọng tự nói: "Thật là đủ hung hăng."

	"Thiếu gia, xử lý như thế nào? " quản gia trầm giọng hỏi.

	Trần gia đối với phương diện này thế nhưng là rất coi trọng, xảy ra vấn đề, trách nhiệm kia tự nhiên là rất lớn.

	Đám kia trấn thủ trận pháp người sợ đến lạnh run, mặt không có chút máu.

	Trần Ca thở dài, lắc đầu nói: "Được rồi, không cần trừng phạt, người kia năng lực xác thực không đơn giản, có thể lén lút sử dụng chúng ta trận pháp cũng không phải việc khó gì, cũng là không trách bọn hắn."

	Nghe đến lời nói này, những người kia may mắn vô cùng vội vàng dập đầu tạ ơn.

	Đồng thời bọn hắn cũng rất nghi hoặc.

	Đến tột cùng là người nào, vậy mà có thể không làm cho bất luận người nào chú ý, sử dụng bọn hắn Trần gia truyền tống trận.

	. . .

	. . .

	Thánh Linh thành lại sóng ngầm phun trào, nhưng tất cả những thứ này cùng Lâm Tịch đã không có quan hệ.

	Bởi vì hắn đã thông qua trận pháp đi tới Oán Chiểu Lâm.

	"Chúng ta còn có bao lâu thời gian? " Lâm Tịch hỏi.

	Hỏa đạo nhân nhìn trời đã tính toán một chút thời gian: "Hẳn là còn có chừng mười ngày, Huỳnh Hỏa tiên đảo liền sẽ đi tới nơi này."

	"Nhìn tới thời gian vẫn tính đủ."

	Trước mắt là một mảnh độc chướng bao phủ rừng đầm lầy, trong không khí tràn ngập một cỗ gỗ mục mùi hôi thối, màu đen đặc vũng bùn khắp nơi đều là, bốc lên khiến người nghẹt thở bọt khí.

	Lất phất trong gió nhẹ thậm chí còn mơ hồ có thể nghe đến quỷ dị tru thấp.

	Oán Chiểu Lâm bên dưới có đặc thù khoáng thạch, cho nên Trần gia mới sẽ chuyên môn bố trí thông hướng nơi đây truyền tống trận.

	Đi tới loại này lạ lẫm mà lại cổ quái hoàn cảnh, Giang Tiểu Tịch nhưng không có bất kỳ khó chịu nào, ngược lại hiếu kỳ hết nhìn đông tới nhìn tây: "Loại địa phương này chưa có tới a, có hay không đặc thù Linh thú nha."

	"Đại khái có a, không quá xác định, bất quá cho dù có, khẳng định cũng không rất thích hợp làm linh sủng. " Hỏa đạo nhân nói.

	Lâm Tịch kỳ thật cũng không có tới qua tương tự địa phương.

	Bất quá nơi này thoạt nhìn cổ quái, cũng không tính quá nguy hiểm.

	Nếu không Trần gia cũng không dám tới chỗ như thế thu thập khoáng thạch.

	Hồng Đậu đại khái là rất không thích ứng, nàng đứng ngồi không yên, trong mắt thường xuyên lóe qua khẩn trương lo nghĩ tâm tình.

	Nàng không nghĩ tới, chính mình ly khai Thánh Linh thành trạm thứ nhất liền là như vậy "Đáng sợ " địa phương.

	Vì vậy nàng bắt đầu suy nghĩ lung tung.

	Lâm Tịch ba người, nên sẽ không cũng không phải người tốt lành gì a.
Kết chương.