Chương 626: Bắt trói vào tù

	"Cái, cái gì?"

	Chu gia nhị gia bị Giang Chu một tiếng này chất vấn làm cho có chút mờ mịt, nhất thời phản ứng không kịp.

	Nhị gia ta không phải người bị hại sao?

	Làm sao liền thành cấu kết yêu tà rồi?

	Lúc này, Chu Nhất Hạo giống là nghĩ đến cái gì, thần sắc khẽ biến.

	Cũng không cách nào lại trầm mặc xuống dưới, tiến lên hai bước, đứng dậy.

	Cười nói: "Đa tạ tiểu đại nhân thay ta Chu gia tìm ra cái này làm hại yêu tà, ngày sau Chu gia tất có đại lễ dâng lên."

	Hắn đảo mắt nhìn về phía Mai Thanh Thần cùng cái khác Túc Tĩnh ti đám người: "Còn có Túc Tĩnh ti các vị sai gia, lần này làm phiền, ân tình này, ta Hoài Hữu Chu gia nhớ kỹ, hắn ngày nhất định có hồi báo."

	Mai Thanh Thần con mắt có chút nhất chuyển, ánh mắt tại Giang Chu cùng Chu gia nhị gia gian vừa đi vừa về quét một chút, trong lòng dường như rõ ràng cái gì.

	Trên mặt lại không chút biến sắc, cười bồi nói: "Lão khanh tướng nói quá lời, chỗ chức trách, nào dám cầu cái gì hồi báo? Chuyện giải quyết liền tốt, giải quyết liền tốt."

	Hắn quay đầu lại nói: "Giang đại nhân, nếu không còn chuyện gì, vậy chúng ta cũng nên dẹp đường hồi phủ đi? Các huynh đệ, đều hồi đi!"

	". . ."

	Một lát lệnh người lúng túng trầm mặc, một đám Giáo úy Tuần Yêu vệ bên trong, cũng không có người nghe hắn, ngược lại nhìn về phía Giang Chu.

	Lệnh Mai Thanh Thần lại âm thầm mài lên hàm răng.

	Ngu Củng bu lại, nhìn xem Giang Chu quyển sách trên tay cuốn, có chút kinh nghi: "Đại nhân, đây chẳng lẽ là vật kia?"

	Giang Chu không có trả lời, Ngu Củng lại từ thần sắc hắn ở bên trong lấy được đáp án, không khỏi kỳ quái nói: "Vật này tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ai biết được?"

	Giang Chu nghiền ngẫm nhìn thoáng qua quyển sách trên tay cuốn, đem chơi một chút.

	Bất kể là ai đem thứ này thả đến nơi đây, nếu đối phương đem dao găm đưa tới trên tay hắn, hắn cũng không cần thiết khách khí.

	Hai câu nói liền muốn đánh phát hắn?

	Không có đơn giản như vậy.

	Lập tức ngẩng đầu nói: "Bản quan gần đây đúng lúc tại tra một cọc tà ma mê người, họa loạn khoa trường bản án, "

	Hắn khoát khoát tay bên trong thư quyển: "Cuốn này sách bản thảo, chính là một vị đại nho tự viết, nguyên là 3 năm trước trận kia thi Hương bên trong một cái học sinh tất cả, lại bởi vì tà ma mê hoặc, không chỉ ném sách này bản thảo, còn ném công danh, ngay cả tính mạng đều không có."

	Giang Chu cười như không cười nhìn về phía Chu Nhất Hạo: "Lão khanh tướng, ngươi nói, cái này vụ án, có đủ hay không đại? Bản quan có nên hay không tra được?"

	Chu gia mọi người tại nghe được Giang Chu nói lên "Khoa trường" chữ lúc, liền có không ít người đều là thần sắc khẽ biến.

	Kia Chu gia lão nhị trong mắt càng là có một tia kinh sợ lóe lên một cái rồi biến mất.

	Chỉ có Chu Nhất Hạo thần sắc chưa biến, trầm giọng nói: "Giang đại nhân, khoa cử đại sự, việc quan hệ quốc chi tuyển mới, loại lời này, cũng không thể nói lung tung."

	Hắn lúc này đã nghĩ thông suốt Giang Chu mục đích.

	Xưng hô từ "Tiểu đại nhân" biến thành "Giang đại nhân", trong ngôn ngữ đã không đem xem như không quan trọng gì tiểu bối.

	Nói rõ hắn đã thừa nhận Giang Chu có tư cách cùng hắn chính diện nói chuyện.

	"Ha ha, có phải hay không nói lung tung, để bản quan tra một chút chẳng phải sẽ biết rồi?"

	Giang Chu nụ cười trên mặt đột nhiên trầm xuống: "Có ai không, Chu Song Minh cấu kết yêu tà, họa loạn Hoài Hữu Chu phủ, sát hại gia đinh năm người, lại dính líu mưu hại khoa cử học sinh, lập tức bắt trói vào tù, không được sai sót."

	"Vâng!"

	Túc Tĩnh ti đám người nếu có thể đi theo Giang Chu đến nơi này, có thể không có người nào sẽ đối mệnh lệnh của hắn có bất cứ chút do dự nào, nếu không cũng không có lá gan này đi theo hắn xông vào Chu gia.

	Đám người cùng kêu lên xác nhận, chấn động đến Chu gia trong lòng mọi người run lên.

	Có người lấy lại tinh thần, nhao nhao ngăn tại một đám Tuần Yêu vệ trước: "Các ngươi tiện lại, sao dám tại ta Hoài Hữu Chu gia làm càn! Nhanh chóng thối lui!"

	Hoài Hữu Chu thanh danh cuối cùng không phải bình thường, chúng Tuần Yêu vệ mặc dù không có có lui bước, nhưng cũng bị ngăn được một ngăn, quay đầu nhìn về phía Giang Chu.

	Giang Chu nhìn lướt qua Chu gia đám người, lãnh đạm nói: "Nhưng có trở ngại cản. . . Lấy cùng tội luận xử, cùng nhau mang đi!"

	"Vâng!"

	"Sang sảng!"

	Lần này chúng Tuần Yêu vệ có thể cũng không có cái gì tốt do dự, trực tiếp đem bên hông Trảm Yêu đao rút ra.

	Chu gia đám người cũng không e ngại.

	Dù sao cũng là gần ngàn năm văn đạo thế gia, cái nào không có tập qua Nho môn chư nghệ?

	Cung cưỡi ngựa bắn câu thông, kiếm thuật càng là bất phàm.

	Cũng nhao nhao rút ra bên hông bội kiếm.

	Nhất thời giương cung bạt kiếm.

	"Dừng tay!"

	Hét lớn một tiếng, lại là Chu Nhất Hạo mở miệng.

	Ánh mắt của hắn sinh lệ, đảo qua Chu gia đám người.

	Chu Nhất Hạo tại Chu gia xưa nay nói ra không hai, chỉ một ánh mắt liền có thể áp đảo đám người, không người dám không từ.

	Trong lòng dù không cam lòng, nhưng cũng có thể kiềm chế trong lòng tức giận, tạm lui ra tới.

	Chu Nhất Hạo đảo qua y nguyên cầm đao không lùi Tuần Yêu vệ, nhìn về phía Giang Chu, trầm giọng nói: "Giang đại nhân, ngươi thật muốn làm được như thế tuyệt quyết?"

	Giang Chu sắc mặt không thay đổi: "Chỗ chức trách, cái gì gọi là tuyệt quyết?"

	Chợt căn bản không nói cho hắn cơ hội, triều chúng Tuần Yêu vệ liếc mắt qua: "Các ngươi còn chờ cái gì? Còn chưa động thủ? Tất cả ngăn cản người, vô luận tôn ti lớn nhỏ, một mực cầm xuống!"

	"Vâng!"

	Chúng Tuần Yêu vệ lần nữa xông tới.

	Trực tiếp vượt qua Chu Nhất Hạo, đem lại cản đi lên Chu gia đám người hoặc đẩy hoặc đạp, trực tiếp đánh ngã trên mặt đất.

	Một cái cùng Chu Nhất Hạo không sai biệt lắm tuổi tác lão giả, mắt thấy Chu gia chịu này đại nhục, lập tức tức giận sôi sục.

	Rút ra bội kiếm, kiếm quyết một dẫn, liền triều Giang Chu lao đến.

	"Ti tiện thằng nhãi ranh! Nhục chúng ta đình, lấy ngươi mạng chó!"

	Giang Chu chắp tay ở lưng, kim đao bị hắn ngược lại nắm tay bên trong.

	Ánh mắt quét nhẹ, cũng không thấy sắc giận, vung tay lại, kim đao vạch ra một đạo chói mắt kim hồ, tự tay hắn khuỷu tay chỗ trượt ra.

	"Sang sảng!"

	Chỉ thấy Kim Ngọc nhị sắc quang mang bắn ra, lệnh mọi người tại đây cũng nhịn không được lấy tay che mặt.

	Lại mở mắt lúc, chỉ thấy Chu Nhất Hạo ngăn tại lão giả kia trước người, trong tay nắm lấy tay của lão giả cổ tay, lại là dùng trong tay hắn bội kiếm, ngăn trở Giang Chu kim đao.

	Chỗ mũi kiếm chống đỡ tại kim đao lưỡi đao chỗ, đem Giang Chu cái này thẳng đến thủ cấp một đao ngăn lại.

	Hai người duy trì trạng thái này, bốn mắt nhìn nhau, giằng co chỉ chốc lát, Giang Chu mới bỗng nhiên thu đao.

	Chu Nhất Hạo làm sơ trầm mặc, chậm rãi nói: "Đa tạ Giang đại nhân hạ thủ lưu tình."

	Giang Chu lại không rảnh để ý, hoành đao ở bên, nhạt tiếng nói: "Thánh Tổ kim sắc, tiền trảm hậu tấu, còn dám cản trở, không chút lưu tình."

	"Ừng ực. . ."

	Giữa sân vang lên một trận nuốt thanh âm.

	Chúng Tuần Yêu vệ lấy lại tinh thần, liền xông đi lên đem Chu gia nhị gia Chu Song Minh chế trụ, dùng Khổn Yêu tỏa khóa.

	Lần này, lại là không người lại cản.

	Chu Song Minh nhìn về phía Chu Nhất Hạo, đã thấy nhà mình đại ca nhỏ không thể thấy lắc đầu, hắn sắc mặt hơi tái, nhưng cũng chưa phản kháng, thúc thủ chịu trói.

	"Đem những này vật chứng tất cả đều mang đi!"

	Giang Chu nhìn thoáng qua trong viện chôn xương hố to, nói một câu, thu đao xoay người rời đi.

	Đám người theo lời mà đi, thu xương khô, áp lấy Chu Song Minh, liền đi theo rời đi Chu gia, không người dám cản.

	"Đại ca, cứ như vậy để hắn đem lão nhị mang đi rồi?"

	Nhìn xem Túc Tĩnh ti đám người chuyển qua hành lang, đã không gặp thân ảnh, lúc trước muốn ám sát Giang Chu lão giả không cam lòng nói.

	Chu Nhất Hạo buông ra tay của hắn, lão giả lại là cũng cầm không được kia kiếm, rơi xuống trên mặt đất, lại là tại tiếp xúc đến mặt đất trong nháy mắt, toàn bộ hóa thành một đống bột mịn.

	Lệnh người Chu gia đều là trong lòng run lên.

	Lão giả này thế nhưng Chu gia nhị phòng chưởng phòng, lợi hại hay không không nói đến, tùy thân bội kiếm lại không phải là phàm vật, chính là thiên hạ danh kiếm, cực kiên cực mềm dai, lại chỉ là một lần giao phong, liền thành bộ dáng này.

	Chu Nhất Hạo lắc đầu, trầm giọng nói: "Lão phu cũng không phải đối thủ của hắn."

	"A!"

	Chu Nhất Hạo cũng mặc kệ đám người kinh hãi, nói: "Lập tức đi mời Sử, Tạ, Vương ba nhà đến trong phủ, liền nói ta có chuyện quan trọng."

	Nói xong, bỗng nhiên phù một tiếng phun ra một ngụm máu.

	"Đại lão gia!"

	Đám người giật mình, Chu gia lập tức loạn thành một bầy.

	Nhưng cũng không người nào dám đem Chu Nhất Hạo dặn dò quên.

	Kia nhị phòng chưởng phòng tự mình ra Chu phủ, chiếu vào dặn dò tuần tự đi kia Sử, Tạ, Vương ba nhà.
Kết chương.