Chương 119 : Thiên cơ nghi tung.
“Ừm, thiên cơ bên trong không có ở đây côn linh thành?”

Buông xuống bốn phía tai loạn sự tình về sau, Trương Chí Bình tiếp tục cắt tỉa cái khác tình báo, bất quá rất nhanh, Từ Khách Thanh cùng hắn liên hệ, nói Thiên Cơ Tử cũng không tại côn linh trong cung Thiên Cơ Điện bên trong.

“Không tệ, bản thể, ta mới vừa từ phong quan ngọc nơi đó nhận được tin tức, sớm tại Thảo Nguyên đại chiến bắt đầu về sau, Thiên Cơ Tử cũng đã rời đi Thiên Cơ Cung, hành tung thành mê, chỉ có minh chủ Thái Huyền đạo nhân mới biết được hắn ở đâu.”

Từ Khách Thanh xếp bằng ở Phi Chu bên trong, tâm thần cùng Trương Chí Bình khai thông, hắn vừa mới cùng phong quan ngọc liên hệ, lấy cớ lập tức kế tiếp liền phải tiến về huyền châu một chuyện, theo phong quan ngọc nơi đó bộ lấy tình báo, kết quả phong quan ngọc lại nói, Thiên Cơ Tử đã sớm không thấy bóng dáng, căn bản vốn không tại côn linh trong cung.

“Chuyện gì xảy ra? Hắn không phải một mực tại giúp minh chủ xử lý minh bên trong những này việc vặt vãnh sao, thế nào về bỗng nhiên rời đi? Có phải hay không đi Thảo Nguyên?”

Trương Chí Bình nghe vậy lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, Thiên Cơ Tử thế nhưng là hắn trên đại lục kiêng kỵ nhất người một trong, bỗng nhiên đã mất đi tung ảnh của hắn, thực sự nhường hắn có chút cảm thấy bất an.

“Tiên Minh sự tình, có Thiên Vấn Môn những cái kia trong triều quan viên xuất thân văn tu tại, vốn cũng không cần Thiên Cơ Tử quá mức hao tâm tổn trí, càng nhiều chỉ là mượn nhờ hắn thiên cơ dự đoán làm ra có lợi nhất quyết đoán mà thôi.”

Từ Khách Thanh lắc đầu, bất đắc dĩ tiếp tục nói: “Cho nên đối với thực vụ xử lý đến, Thiên Cơ Tử cũng chưa chắc so với cái kia văn tu mạnh bao nhiêu, Thảo Nguyên ma tai bắt đầu sau, hắn liền thiên hướng về quân cơ mưu lược, phụ trách Thảo Nguyên chiến sự bên trong, nhưng là từ Thảo Nguyên bên trên truyền đến mạng lưới tình báo nói, Thiên Cơ Tử cũng không có xuất hiện ở bắc tuyến đại quân bên trong.”

“Đáng chết!” Nghe được Từ Khách Thanh chi ngôn, Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt âm trầm xuống, loại này ngoài dự liệu biến cố, thực sự nhường hắn cảm thấy nan giải vô cùng.

Trương Chí Bình mặc dù ám tử khắp nơi trên đất, nhưng là trở lại đại lục thời gian vẫn là quá ngắn, chỉ có thể miễn cưỡng tổ kiến ra một cái đơn sơ mạng lưới tình báo mạng, căn bản không có khả năng liền Nguyên Anh kỳ tu sĩ động tác đều không sai chút nào ghi chép lại, cho tới nay, hắn nhận được tin tức phương hướng một là nghe đồn, hai là tự mình tiến đến giám thị, căn bản vốn không giống biểu hiện ra như thế toàn trí toàn năng.

Mà đối mặt Thiên Cơ Tử loại tồn tại này, Trương Chí Bình thậm chí ngay cả thôi diễn thiên cơ cũng không dám, có chút vận dụng thiên cơ bí thuật liền sẽ bị đối phương phát giác, sau đó trực tiếp phản truy tung tới, lấy hắn bây giờ thiên cơ tạo nghệ, so với Thiên Cơ Tử mà nói vẫn là hơi kém một chút, có thể nỗ lực duy trì tình huống hiện tại không bị hổ yêu phát hiện, đã mười phần khó khăn.

Nếu như lấy ý nghĩ của hắn, đối mặt Thiên Cơ Tử tự nhiên là có thể trốn thật xa liền trốn thật xa, lúc nào thời điểm một lần nữa trở lại nhân bản thế thân lại nói, cũng chỉ có lấy nhân bản thế thân lẫn lộn khí vận, hắn mới có nắm chắc che giấu Thiên Cơ Tử ánh mắt.

Nhưng là hiện tại, các loại câu đố đều chỉ hướng Thiên Cơ Môn, hắn lại thế nào lo lắng cũng chỉ có thể mau chóng tiến về Thiên Cơ Môn, Thiên Cơ Tử lại tại lúc này biến mất, chẳng lẽ là phát hiện một chút hắn mánh khóe?

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức trong lòng căng thẳng, không ngừng bản thân an ủi: “Sẽ không, hẳn là sẽ không, nhân bản thế thân cùng Lang Thần phục sinh tiềm chất cùng một chỗ cùng một chỗ, trong khoảng thời gian này có thể nói là mọi việc đều thuận lợi, ngay cả ta lúc đầu cũng không có cách nào phân biệt đi ra, Thiên Cơ Tử không có khả năng phát giác vấn đề trong đó.”

Trương Chí Bình tinh tế tính toán một chút, vẫn là rất nhanh dần dần an tâm, kỳ thật, hắn vẫn là càng có khuynh hướng, Thiên Cơ Tử một mực là đang chăm chú tiền tuyến chiến trường, xem như ám tử liên tục đoạn gãy tuyệt lấy Trương Hư Thánh sinh lộ, dạng này khả năng giải thích hắn vì cái gì liền Tiên Minh nội vụ đều không để ý tới, hành tung thành mê.

“Như vậy, Thiên Cơ Tử có lẽ còn là tại Thảo Nguyên bên trên, thậm chí liền tiềm phục tại Ma Thành chung quanh xem như Tiên Minh một tay át chủ bài, bất quá, vì cái gì ta còn là cảm thấy một chút có chút bất an đâu?”

Trương Chí Bình ổn định lại tâm thần, xếp bằng ở trong mật thất vẻ mặt nghiêm nghị, từ đầu tới đuôi đem Thiên Cơ Tử khả năng hành tung đều thôi diễn một lần, cuối cùng vẫn là phát hiện Thiên Cơ Tử tại Thảo Nguyên bên trên khả năng lớn nhất, đối với Tiên Minh mà nói, ma tai mấu chốt chính là ma tinh Trương Hư Thánh, tự nhiên muốn tận khả năng đối với nó tiến hành ám sát, cho nên Thiên Cơ Tử xuất hiện ở tiền tuyến, thật sự là quá bình thường.

Bất quá mơ hồ, Trương Chí Bình vẫn là cảm nhận được một tia bất an, không phải buồn lo vô cớ bất an, mà là bài xuất tất cả tạp niệm sau, trong trẻo tâm linh mơ hồ truyền đến một tia cảnh báo, Thiên Cơ Tử ngay tại Thiên Cơ Môn chờ hắn khả năng cũng có không nhỏ, dù sao Thiên Cơ Môn thật sự là quá thần bí, có cái gì thần bí khó lường thủ đoạn cũng không đủ là lạ,

“Không được, việc này vẫn là cẩn thận là hơn.”

Trương Chí Bình sắc mặt, lập tức vô cùng lo lắng, đối với mình linh giác cảnh báo, hắn tự nhiên là mười phần tin tưởng, nguyên bản lúc này vận dụng thiên cơ bí pháp dễ dàng nhất xác định vấn đề nơi phát ra, nhưng là quan hệ đến Thiên Cơ Tử, hắn chỉ có thể bằng vào trí tuệ của mình từ từ chia tích.

“Thiên Cơ Tử hẳn không có phát hiện được ta ngụy trang, nhưng là lấy hắn tại thiên cơ chi đạo bên trên tạo nghệ, mơ hồ cảm thấy một tia không đối cũng không phải là việc khó gì, trên thực tế tại kích hoạt Thiên Mệnh trước, Thiên Cơ Môn như thế ngoan cố đẩy ra Cổ Kiếm Nhất, một chút cũng không giống Thiên Cơ Môn phong cách.”

Trương Chí Bình chậm rãi nhớ lại mình cùng Thiên Cơ Môn tất cả gặp nhau kinh nghiệm, rất nhanh liền nghĩ đến kích hoạt Thiên Mệnh cùng Cổ Kiếm Nhất một trận chiến sự tình, mặc dù nói cùng giả mệnh một trận chiến bắt buộc phải làm, nhưng là Thiên Cơ Môn lại cờ xí tươi sáng một mực duy trì Cổ Kiếm Nhất, cùng Thiên Cơ Môn từ trước đến nay bo bo giữ mình bộ dáng mười phần khác biệt.

“Mà xem như thiên cơ một đạo tông sư, Thiên Cơ Tử đối với mình linh giác tự nhiên cũng là mười phần tin tưởng, cho dù là về sau Thiên Mệnh tại trước mắt hắn kích hoạt, hắn cũng không có phát hiện bất kỳ khác thường gì, hắn cũng sẽ không bỏ xuống trong lòng hoài nghi, tự nhiên sẽ đối với ta một mực chú ý.”

Thời gian dần trôi qua, Trương Chí Bình có chút làm rõ đầu mối, trong mắt trở nên càng ngày càng sáng tỏ:

“Thiên Cơ Tử cũng không biết ta tình huống cụ thể, cũng không biết rõ mục đích của ta vì sao, nhưng là hắn biết, Thiên Cơ Môn tuyệt đối là lịch đại Thiên Mệnh vĩnh viễn tránh không khỏi một chỗ, bởi vì, chỉ có Thiên Cơ Môn mới một mực theo cổ lưu truyền đến nay, chỉ cần Thiên Mệnh Chi Nhân nghĩ muốn hiểu rõ ma tai khởi nguyên, muốn biết người biết ta tăng thêm phần thắng, nhất định phải đi vào Thiên Cơ Môn tìm tòi, hoặc là quang minh chính đại, hoặc là quỷ vực giấu giếm.”

Quang minh chính đại lời nói tự nhiên không có vấn đề gì, quỷ vực giấu giếm lời nói, vậy đã nói rõ thế hệ này Thiên Mệnh trên thân quả thật có chút vấn đề, cần bọn hắn kịp thời “sửa chữa”, lịch đại đến nay Thiên Mệnh đều là kinh tài tuyệt diễm hạng người, xuất hiện loại tình huống này tịnh không đủ là lạ.

Cho nên Thiên Cơ Tử cho dù là bản thể điều tới bắc tuyến phía trên đánh lén Trương Hư Thánh, nhưng hắn cũng nhất định sẽ tại Thiên Cơ Môn bên trong lưu lại một đạo phân thân chờ đợi Trương Chí Bình tự chui đầu vào lưới, lấy Thiên Cơ Tử thủ đoạn, Thiên Cơ các bên trong thật muốn có cái gì dị động, vậy hắn liền đủ để khóa chặt người đến thân phận.

“Dựa vào, thật sự là một đầu lão hồ ly, kém chút liền tự động đưa đi lên cửa.” Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng Trương Chí Bình cảm giác được chính mình suy đoán cũng không có sai lầm nhiều ít, trên mặt lộ ra một cái nụ cười thản nhiên, chỉ cần biết rằng nguy cơ nơi phát ra, như vậy đối với hắn mà nói, tự nhiên có biện pháp ứng đối.
Kết chương.