Chương 41 : Bày quầy bán hàng.
Thanh Vân phường thị là cái tiểu phường thị, dạng này phường thị tại toàn bộ Linh Khê chiến trường nhiều vô số kể, các tu sĩ luôn luôn phải giao dịch và nghỉ ngơi nơi chốn, loại này tự phát tụ tập hình thành phường thị liền theo thời thế mà sinh.

	Bởi vì không có người quản lý phường thị, cho nên trong phường thị hết thảy đều lộ ra rất lộn xộn, nhất là những kiến trúc kia, đến từ Cửu Châu các nơi khác biệt phong cách kiến trúc tán loạn đứng sừng sững, để phường thị nhìn tựa như là một cái món thập cẩm.

	Những kiến trúc này đều là quanh năm cư ngụ ở nơi này các tu sĩ dựng, phụ cận Thanh Vân Sơn bên trong kỳ thật có không ít tu hành tài nguyên, mà lại hệ số an toàn vậy rất cao, tự nhiên có thể để cho rất nhiều tu sĩ cấp thấp chạy theo như vịt, nhất là những cái kia không môn không phái tán tu.

	Mỗi một nhà kiến trúc đều là một gian mặt tiền cửa hàng, bán các loại tu hành vật tư, thậm chí còn có trà lâu tửu lâu.

	Tu sĩ cấp thấp cũng là phải ăn uống, mà lại bởi vì các tu sĩ thường ngày nhu cầu so phàm nhân càng nhiều hơn một chút, cho nên tránh không được sẽ có những này nghề nghiệp.

	Lục Diệp tại từng gian cửa hàng đi qua, chỉ nhìn không mua, chủ yếu là không có tiền mua, dần dần hiểu rõ tu sĩ ở giữa giao dịch phương thức.

	Cửu Châu thế giới phàm tục dùng chính là gì đó tiền tệ hệ thống Lục Diệp không biết, nhưng tu sĩ ở giữa giao dịch bình thường đều là dùng linh thạch loại vật này, đây là tu hành giới đồng tiền mạnh, tại tu sĩ thường ngày tu hành hoặc là chiến đấu bên trong, thậm chí vẽ bùa bày trận, linh thạch đều là có tác dụng lớn, chính là bởi vì nguyên nhân này, linh thạch mới có thể tu sĩ ở giữa giao dịch cân nhắc tiêu chuẩn.

	Lục Diệp liền chưa thấy qua linh thạch, trước đó kiểm trắc thiên phú cao thấp thời điểm, kia Thanh Ngọc Môn Tam sư huynh ngược lại là tại pháp trận bên trên an trí linh thạch, chỉ bất quá hắn lúc ấy không có quá để ý.

	Giờ phút này mới biết, kia linh thạch là một loại hơi mờ tinh thể, ngón tay cái lớn chừng bằng móng tay Nhất khối, hơn nữa còn phân phẩm chất cao thấp, bất quá có lẽ là bởi vì bên này tu sĩ tu sĩ đều rất thấp, cho nên dùng đều là hạ phẩm linh thạch.

	Như thế xem ra, hẳn là còn có tốt hơn thượng phẩm linh thạch loại hình.

	Trong phường thị nhiều nhất là tiệm thuốc, mua bán là tu sĩ dùng linh đan diệu dược, Lục Diệp trong tay không tài, chỉ có thể nhìn cái náo nhiệt.

	Bất quá từng nhà cửa hàng đi xuống, hắn đúng giá hàng nhiều ít trong lòng có chút quá mức.

	Trong phường thị ngoại trừ những cửa hàng kia có mua bán đồ vật bên ngoài, còn có một con phố khác tụ tập rất nhiều tán tu, bọn hắn ngay tại ven đường bày cái đơn sơ sạp hàng, đem tự mình phải mua bán đồ vật đặt ở sạp hàng bên trên, có coi trọng liền cò kè mặc cả.

	Con đường này vô cùng náo nhiệt, so Lục Diệp đi qua cái khác đường phố đều muốn náo nhiệt nhiều lắm, bán gì gì đó đều có, làm cùng khai trương chợ bán thức ăn giống như.

	Tại trong phường thị đi dạo hơn nửa ngày, nên nhìn cũng đều nhìn, Lục Diệp dứt khoát vậy tại trên con đường này tìm cái không người vị trí, khoanh chân ngồi xuống, theo trong Túi Trữ Vật lấy ra mấy khối khoáng thạch mang lên, nghĩ nghĩ, lại lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay nguyên từ hầm mỏ.

	Hắn không muốn đem những quáng thạch này bán đi, chủ yếu là muốn biết tự mình những vật này đến cùng đều giá trị bao nhiêu tiền.

	Đi dạo hơn nửa ngày, hắn vậy đói bụng, liền lấy ra thịt thú vật đến hấp thụ, trước đó hắn bắt giết không ít thú vật, đều nướng chín đặt ở trong túi trữ vật, duy trì mấy ngày cần thiết là không có vấn đề gì.

	Vừa ăn, một bên nhìn xem lui tới tu sĩ, tinh tế quan sát.

	Tu sĩ tu sĩ cao thấp với hắn mà nói là một câu đố, bây giờ hắn chỉ biết là có thể có tư cách tại Linh Khê trong chiến trường hành tẩu, tối thiểu nhất cũng là Linh Khê một tầng cảnh, nhưng người ta tu vi cụ thể cao bao nhiêu, hắn liền nhìn không ra.

	Đây không phải chuyện gì tốt, về sau hắn khẳng định lại cùng người khác phát sinh xung đột, không có cách nào xác định người ta tu vi cao thấp với hắn mà nói có chút nguy hiểm.

	Nếu là đụng phải không pháp lực địch tu sĩ, khả năng còn không đợi hắn thăm dò ra người khác sâu cạn liền mất mạng.

	Cho nên hắn muốn thông qua dạng này quan sát, nếm thử có thể hay không tìm ra điểm đường tác, kể từ đó, về sau cũng có thể nhiều một chút bảo mệnh tiền vốn.

	Từng cái tu sĩ đi qua, Lục Diệp nghiêm túc quan sát đến mỗi một cái tu sĩ, lại là gì đó cũng nhìn không ra.

	"Vị sư đệ này, ngươi nhìn cái gì đấy?"

	Lục Diệp dị thường đưa tới một bên chủ quán chú ý, kia là cái dáng người nở nang nữ tu sĩ, mặc một bộ váy áo xanh lục, y phục kia được giặt hồ qua rất nhiều lần, bất quá coi như sạch sẽ, tóc mây nhẹ kéo, lộ ra thon dài trắng nõn cái cổ.

	Lục Diệp trước đó cũng không có chú ý đến nàng, giờ phút này quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy một đạo dãy núi chập trùng cảnh sắc.

	Thu hồi ánh mắt, Lục Diệp lắc đầu: "Không thấy gì đó." Ăn một miếng khô cằn thịt khô, uống một ngụm nước.

	Nữ tu hé miệng nói: "Ngươi cũng không phải là muốn nhìn tu vi của người khác cao thấp a?"

	Lục Diệp kinh ngạc: "Rõ ràng như vậy?"

	Nữ tu liền cười: "Bởi vì ta vừa mới tiến Linh Khê chiến trường thời điểm, cũng là ngươi cái dạng này, ngốc đầu ngốc não."

	Nguyên lai tất cả mọi người ôm đồng dạng ý nghĩ ah... Lục Diệp bật cười.

	"Tán tu không dễ dàng, không ai chỉ điểm, không có trưởng bối che chở, thậm chí liền cái che mưa che gió nơi ấy đều không có." Nữ tu rõ ràng nhớ lại tự mình trước đó trải qua, thở dài, không còn hồi tưởng, chỉ điểm: "Chỉ dựa vào nhìn bằng mắt thường là nhìn không ra gì gì đó."

	Lục Diệp thỉnh giáo: "Vậy nên như thế nào làm?"

	"Ngươi đã thành Linh Khê, hẳn là cũng có đầy đủ linh lực, vì sao không thôi động linh lực thử một chút?"

	Lục Diệp nghe vậy khẽ giật mình, thầm mắng mình ngu xuẩn, lúc này liền như nữ tu chỉ điểm như thế nếm thử một phen, thôi động linh lực tụ tại con mắt chỗ, sau một khắc, hắn phảng phất mở ra thế giới mới đại môn.

	Ở trước mặt hắn lui tới các tu sĩ, trên thân đều bao phủ một tầng nhìn bằng mắt thường không thấy linh quang, chầm chậm chảy xuôi, kia là các tu sĩ linh lực trong cơ thể đang lưu động dấu hiệu.

	Linh quang liếc mắt nhìn lại, không có khác nhau quá nhiều, nhưng nếu như cẩn thận phân rõ, vẫn là có thể nhìn ra một số khác biệt.

	Có ít người bên ngoài thân chỗ linh quang chảy xuôi tốc độ mau một chút, cũng càng nồng hậu dày đặc một chút, có ít người thì trái lại.

	Lục Diệp sinh lòng minh ngộ, những cái kia linh quang nồng đậm, chảy xuôi càng nhanh, rõ ràng tu vi cao hơn, trái lại thì thấp.

	"Thấy được?" Nữ tu lại hỏi.

	Lục Diệp không chỗ ở gật đầu.

	Nữ tu nói: "Nếu như có thể đi vào tông môn, những vật này rất tự nhiên liền có thể biết được, có thể tán tu không người chỉ điểm, liền phải tự tìm tòi."

	Lúc này Lục Diệp nhìn thấy mấy người kỳ quái, trên người bọn họ không có nửa điểm linh quang, để hắn không khỏi nghi hoặc không hiểu, chờ những người kia đi qua về sau, liền thỉnh giáo một bên nữ tu vấn đề này.

	Nữ tu nói: "Rất bình thường, trên người bọn họ có che đậy khí tức Linh khí, lại hoặc là tu hành một chút ẩn nấp khí tức bí pháp, bất quá xuất hiện ở đây tu sĩ tu vi đều không cao, không có tinh lực đi tu hành bí pháp gì, cho nên đại khái suất là loại trước."

	"Thì ra là thế!" Lục Diệp hiểu rõ gật đầu.

	"Cho ngươi cái lời khuyên." Nữ tu nghiêm mặt nói, "Về sau đụng phải loại người này, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, bởi vì bọn hắn khẳng định đến từ một chút nội tình thâm hậu thế lực, không phải chúng ta những tiểu tán tu này có thể so sánh. Mặt khác, loại phương pháp này mặc dù có thể đại khái đánh giá ra một người tu vi cao thấp, nhưng cũng không thể hoàn toàn làm đúng, chỉ có người ta chân chính động thủ, ngươi mới có thể theo người khác xuất thủ linh lực ba động để phán đoán người khác cụ thể tu vi."

	Lục Diệp cảm kích nói: "Đa tạ sư tỷ chỉ điểm." Nghĩ nghĩ, theo trong túi trữ vật lấy ra một miếng thịt khô đưa tới.

	Nữ tu bật cười, không có cự tuyệt hắn hảo ý, đưa tay tiếp nhận, từ từ ăn lên, bất quá kia tướng ăn rõ ràng muốn so Lục Diệp đẹp mắt nhiều.
Kết chương.