Chương 605 : Công ty Vạn Thông.
Lý Gia Kiệt ủ rũ cúi đầu đi , đi dị thường chật vật, mặc cho sau lưng đung đưa chông gai không ngừng quất sau lưng của mình, vạch ra từng đạo vết máu, giống như quăng mũ cởi giáp tướng bên thua bình thường.

	Hắn có chút muốn khóc, lần này mặt mũi mất hết, chỗ tốt gì cũng không có mò được không nói, hơn nữa còn bồi mấy chục triệu.

	Tâm tình của hắn lúc này đã không cách nào dùng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo như vậy từ để hình dung, có ai từng thấy giá trị mười ngàn đồng tiền một viên gạo?

	Nhà đất công ty cùng cổ phiếu thuận mua chứng bên trên tiền lời, đừng nói đạt tới Phương Thần đã nói , dù là coi như đạt tới một nửa, hắn cũng có thể phân đến cả mấy chục triệu, một khoản so với hắn bây giờ toàn bộ giá trị còn nhiều hơn tài sản.

	Đúng, hắn còn tổn thất một hạng, bạn bè, bạn bè cũng không có .

	Hôm nay hắn coi như là hoàn toàn nhận rõ Vương Húc mặt chó của bọn họ, một đám tiểu nhân, vương bát đản!

	Nhưng tổn thất nhiều như vậy, hắn cuối cùng còn phải may mắn bản thân nhặt cái mạng trở lại, Lý Gia Kiệt cảm giác hôm nay là hắn từ lúc sanh ra tới nay, bi thảm nhất một ngày, so với hắn mẹ sinh hắn ngày đó, hắn thiếu chút nữa bị nước ối sặc chết ngày đó còn thảm.

	Phương Thần tắc biếng nhác, trăm chiều không chốn nương tựa, Cát Ưu tê liệt vậy nằm trên ghế, ngay cả lời cũng không muốn nói .

	Đám người cũng không thèm để ý, cho là Phương Thần đây là bị Lý Gia Kiệt cái này xuất diễn gây chuyện , tinh thần có chút mệt mỏi mà thôi.

	Đại khái lại trò chuyện mấy câu, Liễu Nguyên Tuấn liền thức thời dẫn đầu giải tán.

	Ngồi ở trong xe, nhìn Liễu Nguyên Tuấn bọn họ xe hơi đèn sau từ đàng xa biến mất, Phương Thần sâu kín thở dài một cái.

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài nhất thời không nhịn được mở miệng hỏi: "Cửu gia, ta nhìn ngài cái này hăng hái tựa hồ vẫn luôn không cao a?"

	Kể từ Lý Gia Kiệt đội gai nhận tội sau, hắn liền phát hiện Phương Thần vẻ mặt có chút tẻ nhạt không thú vị, không hăng hái lắm.

	Chỉ bất quá lúc đó ở quán ăn cũng không tốt hỏi, nhẫn cho tới bây giờ, rốt cuộc có thể lên tiếng.

	Nói thật, hắn cảm thấy Lý Gia Kiệt cái này xuất diễn, kỳ thực nên nhìn thật vui vẻ mới đúng, dù sao phim truyền hình, thậm chí trong thôn ngày lễ tết hội đình bên trên vở kịch lớn, cũng không có giống Lý Gia Kiệt như vậy súng thật đạn thật cõng chông gai tới xin tội .

	"Không có gì, chính là đột nhiên cảm thấy không có ý gì mà thôi." Phương Thần tự giễu cười một tiếng.

	Nói thật, nhìn xong Lý Gia Kiệt cuộc nháo kịch này, hắn đột nhiên cảm thấy có chút bi ai, thay mình bi ai, kỳ thực hắn nên đánh không phải Lý Gia Kiệt, mà là Lý Thành mới mới đúng.

	Nếu như không phải Lý Thành mới ở sau lưng cho Lý Gia Kiệt chỗ dựa, dung túng Lý Gia Kiệt, Lý Gia Kiệt cũng không đến nỗi lớn lối như vậy ngang ngược, vênh vênh váo váo, thậm chí Liễu Nguyên Tuấn bọn họ là người tốt sao?

	Khẳng định không phải.

	Nếu như chuyển sang nơi khác, người kia không phải hắn Phương Thần, Liễu Nguyên Tuấn sắc mặt của bọn họ nói không chừng so Lý Gia Kiệt đáng sợ hơn.

	Hắn bây giờ có gan, Tôn đại thánh thê lương cảm giác, Tôn Ngộ Không nhìn những thứ kia bị Phật đà, đại tiên cứu đi yêu tinh, ý nghĩ trong lòng chỉ sợ là giống như hắn .

	Chân chính đáng đánh không phải những thứ kia hại người yêu tinh, mà là bọn họ sau lưng Phật đà, đại tiên.

	Nhưng là Tôn Ngộ Không không dám, cũng không thể, Ngũ Chỉ Sơn hạ năm trăm năm trấn áp, đã hoàn toàn tiêu ma vị này Tề Thiên Đại Thánh giá lâm Cửu Tiêu, ngạo thế thiên hạ khí khái.

	Đại Thoại Tây Du trong, có đôi lời, 'Làm ngươi đeo cái này vào kim cô, ngươi liền rốt cuộc không phải cái người phàm.'

	Nhưng nếu như từ Tây Du Ký kể lại, làm Tôn Ngộ Không đeo cái này vào kim cô sau, hắn liền chân chính biến thành người phàm, biết cái gì là sợ hãi, biết cái gì là lấy lòng, biết cái gì là tuần quy đạo củ, biết đối một ít chuyện bản thân chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ.

	Hắn cũng không tiếp tục là cái đó đạp phá Nam Thiên Môn, đánh nát Lăng Tiêu bảo điện, một đi không trở lại, liền một đi không trở lại Tề Thiên Đại Thánh .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần lần nữa tự giễu cười một tiếng, bản thân lại mù kiểu cách cái gì, hắn nghĩ nhiều như vậy những thứ này có không có làm gì, hắn vốn chính là cái người phàm, một thương nhân, những thứ này không phải hắn có thể quản , thậm chí ngay cả để ý cũng không cần để ý.

	Làm một thương nhân, hắn đàng hoàng đem mình cái này bày chuyện chuẩn bị xong, xứng đáng với bản thân, xứng đáng với cho hắn làm sống công nhân viên, liền phải , khác hắn không quản được, cũng không về hắn quản.

	Có thể ở có thừa lực dưới tình huống, thực hiện của mình mơ mộng, vì cái này lắm tai nạn dân tộc, làm chút gì, liền cuộc sống đủ, cuộc đời này không tiếc .

	"Khó được hồ đồ a." Phương Thần sâu kín nói.

	Phùng Luân cùng Trần Thiệu Hiên trố mắt nhìn nhau, cảm thấy Phương Thần có cái gì không đúng, nhưng thế nào cái không đúng pháp, cũng không nói lên được, chỉ đành phải đem ánh mắt nhìn về phía Ngô Mậu Tài.

	Bây giờ thích hợp nói chuyện , có thể nói chuyện , cũng liền Ngô Mậu Tài , dù sao Ngô Mậu Tài mới là hiểu rõ nhất Phương tổng .

	Ngô Mậu Tài muốn nói cái gì, nhưng cũng không biết nên nói như thế nào, qua mấy tức, lúc này mới lắp bắp nói: "Cửu gia, ta cảm thấy ngài cho áp lực của mình quá lớn , ngài chỉ có một người có thể làm bao nhiêu chuyện a, chuyện cũ kể tốt, một người cả người là sắt, lại có thể đánh mấy cây đinh? Muốn ta nói, ngài liền cẩn thận chắc chắn nghỉ một đoạn thời gian, đừng nghĩ những thứ này có không có."

	Phương Thần có nhiều khổ cực, có nhiều mệt mỏi, không ai so với hắn rõ ràng hơn, tuy nói Cửu gia cũng không nhúng tay vào công ty cụ thể quản lý, nhưng là toàn bộ đại phương hướng, công ty chuyện trọng yếu, cũng muốn hắn nhất nhất xem qua, loại này tâm mệt mỏi không phải chính mắt thấy được người, gần như không cách nào tưởng tượng.

	Danh hạ công ty nhiều như vậy, làm lớn như vậy, công nhân viên cộng lại, gần ba mươi ngàn người, nói Phương Thần là trăm công nghìn việc, tuyệt đối không quá phận.

	Cười khẽ một tiếng, Phương Thần liếc về Ngô Mậu Tài một cái, khó được, Ngô Mậu Tài cái này ngốc hàng cũng biết quan tâm người .

	"Muốn ta nói, ngài đi học học những Âu Mỹ đó đại phú hào, không có sao liền mở ra máy bay riêng, tư hữu du thuyền, khắp thế giới chuyển dời đi, sau đó sẽ làm một bang tóc vàng mắt xanh nước Mỹ lớn nữu, ngày ngày ở du thuyền bên trên mở Party tốt bao nhiêu..."

	Ngô Mậu Tài hớn hở mặt mày nói, nhưng cái này lời vừa nói ra được phân nửa, Phương Thần liền một búng trán hung hăng đập vào Ngô Mậu Tài trên đầu đem cắt đứt .

	"Cửu gia, ngài đánh ta làm gì, ta nói đều là nghiêm chỉnh, ngài một cái như vậy đại phú hào, không tốt hưởng thụ tốt sinh hoạt, nhất định phải qua loại này khổ hành tăng sinh hoạt, cái này không phải là mình tìm cho mình không được tự nhiên sao." Ngô Mậu Tài ôm đầu, kêu oan.

	"Lời này của ngươi, lần tới nói cho Tô Nghiên nghe một chút." Phương Thần chỉ Ngô Mậu Tài, tức giận nói.

	Ngô Mậu Tài cái này mới vừa mở đầu, hắn cảm thấy nói tạm được, đi ra ngoài quay tít chuyển, du lịch, giải sầu một chút, cũng coi là giải quyết vấn đề chính đạo.

	Mua máy bay riêng, tư nhân du thuyền chuyện này tuy nói cũng không đáng tin cậy, nhưng hắn cũng nghe thói quen, cũng lười cùng Ngô Mậu Tài so đo, nhưng mặt sau này cái gì nước Mỹ lớn nữu, du thuyền mở party cái này kéo con bê đi.

	Nghe được Tô Nghiên hai chữ này, Ngô Mậu Tài vẻ mặt một quẫn, vội vàng vỗ nhẹ bản thân hai hạ miệng tử, "Ta chính là vừa nói như vậy, ngài tuyệt đối đừng nói cho kia tiểu cô nãi nãi!"

	Tô Nghiên cái này tiểu cô nãi nãi nếu như biết hắn khuyến khích Cửu gia, tìm nước Mỹ lớn nữu mở du thuyền Party, có thể đem hắn xương phá hủy.

	Phương Thần cười lạnh một tiếng, hắn phát hiện Ngô Mậu Tài người này, liền không thể cho điểm sắc mặt tốt, đơn giản chính là thực tế bản ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói.

	"Công ty có gì cần ta giải quyết vấn đề không có?" Phương Thần thẳng hướng về phía Phùng Luân mở miệng hỏi.

	Trước ở trên xe mặc dù cũng trò chuyện mấy câu, nhưng nhiều lời nhất hãy để cho Liễu Nguyên Tuấn bọn họ nhập cổ chuyện, công ty một ít cụ thể sự vụ, hắn còn nhớ được hỏi.

	"Cái này thật là có, hơn nữa chuyện này thật sự phi ngài mạc chúc không thể, chỉ có thể ngài để giải quyết."

	Thấy vậy, Phùng Luân vội vàng nói, trong lòng hắn đã sớm nín một chuyện, chẳng qua là không có thích hợp cơ hội nói mà thôi.

	"Ngươi nói đi, là vấn đề gì?"

	Phương Thần nhất thời đến rồi hăng hái, hắn còn thật không biết công ty này có chuyện gì, thị phi muốn hắn giải quyết không thể .

	"Công ty kêu cái gì." Phùng Luân nghiêm túc trịnh trọng nói.

	Náo như vậy nửa ngày, cổ đông cũng mười hẳn mấy cái , nếu như tính luôn Liễu Nguyên Tuấn bọn họ tăng tư, công ty nắm trong tay tiền mặt đều có hơn chín mươi triệu, gần một trăm triệu , nhưng là ngay cả cái tên công ty cũng không có, hắn chính là muốn đi làm bằng buôn bán, đều không cách nào làm.

	Công ty như vậy, ở Hoa Hạ chỉ sợ là bò cạp ba ba phần độc nhất.

	Hơn nữa mệnh danh loại chuyện như vậy, cũng chỉ có thể giao cho Phương Thần, như người ta thường nói duy khí cùng tên, không thể người giả, chính là như vậy ý tứ, đây là thuộc về Phương Thần độc nhất vô nhị quyền lợi.

	Phương Thần giật mình, nghĩ một lát, không những không nói ra cái một hai, thậm chí còn hỏi ngược lại: "Chính các ngươi trong lòng có ý kiến gì không có?"

	Nếu như là Tiểu Bá Vương, Kình Thiên Thông Tín loại này, hắn gửi gắm rất lớn hi vọng, hơn nữa độc tư công ty, hắn tự nhiên không cho phép người khác chấm mút, nhưng là đối với nhà đất loại này, không hề ở hắn kế hoạch loại, cổ phần bị pha loãng, thậm chí sớm muộn cũng muốn phân gia công ty, hắn thật không có hứng thú gì.

	"Bằng không, liền kêu Kình Thiên nhà đất công ty thế nào?" Phùng Luân do do dự dự nói.

	Như vậy mặc dù không có cái gì đặc sắc đi, nhưng thắng ở đơn giản trắng trợn, người khác vừa nghe, cũng biết bọn họ là Kình Thiên dưới cờ công ty.

	Kình Thiên nhà đất công ty?

	Phương Thần tình nhất thời trở nên có chút quái dị, nhà đất bẩm sinh tiếng xấu, hắn là một chút đều không muốn dính.

	Bây giờ Phùng Luân đề nghị gọi Kình Thiên nhà đất công ty, đây không phải là muốn hắn mệnh sao, nếu như gọi Kình Thiên nhà đất công ty, vậy hắn trực tiếp ngay từ đầu liền nghe Phan Thạch Ngật , độc tư tốt bao nhiêu.

	"Cũng đừng gọi giơ lên trời, cái này dù sao cũng không phải tự ta độc tư công ty, các ngươi sau này cùng Kình Thiên công ty cũng không có bất kỳ thuộc về quan hệ, các ngươi trực tiếp đối ta phụ trách, muốn không liền gọi làm Vạn Thông nhà đất khai phát công ty được." Phương Thần giải quyết dứt khoát nói.

	Nghe lời này, Phùng Luân nhất thời không nhịn được chân mày khẽ nhúc nhích, có chút hớn hở mặt mày, mừng không kìm nổi.

	Phương Thần lời nói này thực tại quá làm cho hắn cao hứng, hắn cùng Phan Thạch Ngật bốn người, vì sao khóc lóc van nài nhất định phải không thỏa cái này Tiểu Bá Vương phó tổng giám đốc, không phải là vì không đành phải với Đoàn Dũng Bình dưới.

	Bây giờ Phương Thần nguyện ý đem nhà đất công ty độc lập đi ra, không chịu Kình Thiên tổng công ty quản lý, đối với bọn họ mà nói, đích xác là một tốt không thể tốt hơn tin tức tốt.

	Trong lúc nhất thời, hắn cao hứng liền hỏi Phương Thần tại sao phải đem công ty gọi là Vạn Thông cũng bất chấp, một lời đáp ứng.

	"Công ty bên này, ta nhất định là không có gì vô ích quản, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ lại không biết quản, hơn nữa bọn họ cũng không có cái năng lực này quản, cho nên nói công ty quản lý sẽ phải nhìn mấy người các ngươi, nhưng một chút ta hi vọng các ngươi, hoặc là các ngươi nhất định phải làm được." Phương Thần chậm rãi nói.
Kết chương.