Chương 517 : Đa Bảo Bách Tình thú.
" "Thanh Quả tửu" vật liệu sử dụng thế nhưng là chúng ta Kim Minh sơn đặc sản Thanh Linh quả, phối hợp mấy chục loại trân quý linh dược, cất vào hầm trăm năm mà thành, liền xem như ta, hàng năm tối đa cũng cũng chỉ có thể phân đến nho nhỏ một hồ lô đâu." Xa Lan Hinh đặt chén rượu xuống, vừa cười vừa nói.

	"Lan Hinh vậy mà dùng trân quý như thế tiên nhưỡng để khoản đãi Tiêu mỗ, ngược lại để Tiêu mỗ thụ sủng nhược kinh a, chỉ là rượu này cũng uống, Lan Hinh phải chăng nên nói ra mời Tiêu mỗ đến đây chân chính mục đích?" Tiêu Lâm nhẹ nhàng dùng ngón tay xoay tròn lấy trong tay chén ngọc, nhìn xem Xa Lan Hinh, nhàn nhạt cười nói.

	Nghe vậy Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp lên cao lên một tia đỏ ửng, có vẻ hơi bắt đầu ngại ngùng.

	Thấy được nàng biểu lộ, Tiêu Lâm tự nhiên là biết mình không có đoán sai, hắn mặc dù đối Xa Lan Hinh có ít lần ân cứu mạng, nhưng này dù sao cũng là tại bọn hắn tổ đội săn giết yêu thú thời điểm, nói cho cùng cứu đồng đội cũng là cứu tự thân, coi như Xa Lan Hinh hữu tâm báo đáp, cũng không cần thiết đem mình mời là như thế bí ẩn chỗ.

	Trước mắt đình viện, căn bản cũng không phải là tu tiên giả ở lại linh khí tràn đầy chỗ, ngược lại càng giống là thế tục nhà giàu hào trạch, là lấy Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một hồi cũng hiểu tới, Xa Lan Hinh mời mình đến đây, tất nhiên là có chuyện gì, mà chuyện này nàng cũng không muốn để quá nhiều người biết được.

	"Tiêu huynh ngược lại là mắt sáng như đuốc, đã như vậy, Lan Hinh cũng liền nói thẳng."

	Hơi trầm ngâm một phen, tựa hồ là đang chải vuốt sắp nói ra ngữ, sau một lát, Xa Lan Hinh mới nhìn Tiêu Lâm, mở miệng nói ra: "Tiêu huynh nhưng từng nghe nói qua Đa Bảo Bách Tình thú?"

	"Đa Bảo Bách Tình thú?" Tiêu Lâm nghe được cái tên này, nhịn không được kinh hô một tiếng, đối với cái tên này hắn cũng không lạ lẫm, tại Kim Hà Tiên thành thời điểm, hắn vì tiến về Vạn Yêu hải chỗ sâu thí luyện, đã từng mua sắm qua rất nhiều giới thiệu Vạn Yêu hải đông đảo yêu thú thư tịch, điều nghiên một đoạn thời gian.

	 Đa Bảo Bách Tình thú chính là trong đoạn thời gian đó hắn từ trong đó trong một quyển sách thấy qua liên quan tới giới thiệu,  Đa Bảo Bách Tình thú có thể nói là yêu thú bên trong một cái khác loại, nghe đồn trên thân có được chân chính Long tộc huyết mạch, là ẩn chứa Chân Long chi huyết Tam Mục Giao Long cùng Bách Mục Anh Yêu giao hợp sinh hạ một loại yêu thú.

	Nói đến cũng hết sức kỳ lạ,  Tam Mục Giao Long cũng là Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc một trong, luận thực lực thậm chí còn tại Long Quy nhất tộc phía trên, Tam Mục Giao Long thể nội ẩn chứa Chân Long huyết mạch, thiên phú thần thông càng là cường hãn, tại Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc bên trong, tuyệt đối có thể đi vào năm vị trí đầu.

	Bất quá  Tam Mục Giao Long đang thoát vảy hóa hình về sau, sẽ có một đoạn thời gian suy yếu kỳ, không chỉ có một, lúc này, tất nhiên sẽ có một đầu Bách Mục Anh Yêu thú sẽ ở bên cạnh vẩy xuống một giọt Thiên Quỳ chi huyết, lúc này Tam Mục Giao Long nghe thấy tới này Thiên Quỳ chi huyết, liền sẽ mơ mơ màng màng cùng Bách Mục Anh Yêu giao hợp, mà giao hợp về sau, Bách Mục Anh Yêu thú đản sinh ấu thú chính là trong truyền thuyết Đa Bảo Bách Tình thú.

	 Bách Mục Anh Yêu thú cũng là Vạn Yêu nội hải một loại mười phần đặc biệt yêu thú, bình thường giấu ở ngàn vạn trượng sâu đáy biển,

	Nghỉ lại tại Hắc Ám sâu, cực ít sẽ nổi lên mặt nước, mà bản thân thực lực cũng là cực kì khủng bố, không nói đến thứ nhất xuất sinh, liền có được thật cấp cao giai thực lực, mà một khi trưởng thành, càng là chí ít có thể đạt tới Hoàng cấp cao giai cảnh giới.

	Thậm chí, tại Bách Mục Anh Yêu thú sau trưởng thành, chỉ cần hơi cố gắng một chút, tiến giai đến Hóa Hình kỳ, vẫn là rất có trông cậy vào, tại Vạn Yêu nội hải, luận thiên phú,  Bách Mục Anh Yêu thú tuyệt đối có thể đứng vào trước hai mươi.

	Bất quá  Bách Mục Anh Yêu thú bởi vì loài lưỡng tính, mỗi ngàn năm mới có thể sinh ra hai con ấu niên Bách Mục Anh Yêu thú, cho nên số lượng cũng cực kỳ thưa thớt, tại rộng lớn Vạn Yêu hải muốn đụng phải một con Bách Mục Anh Yêu thú, kia tỉ lệ chỉ có thể dùng đáng thương để hình dung.

	Nhắc tới Bách Mục Anh Yêu thú, số lượng khẳng định là so Đa Bảo Bách Tình thú hơn rất nhiều, nhưng Đa Bảo Bách Tình thú đại danh lại là viễn siêu sinh hạ ra nó Bách Mục Anh Yêu thú.

	Bách Mục Anh Yêu thú toàn thân trên dưới, chừng mấy chục cái đôi mắt, cho nên mới có trăm mắt xưng hào, nhưng  cũng không hề là chủ yếu nhất, điểm trọng yếu nhất là trời sinh một hạng thiên phú thần thông, đó chính là "Động Hư linh quang",  "Động Hư linh quang" danh xưng xuyên sơn thấu sương mù, có thể phá hết thảy mê chướng.

	Mà Bách Mục Anh Yêu thú đầy người đôi mắt, cũng không phải là tất cả đều có năng lực như vậy, chỉ có tại chỗ mi tâm viên kia tròng mắt màu vàng óng, mới có phát ra "Động Hư linh quang" năng lực.

	Về phần Đa Bảo Bách Tình thú, chẳng những kế thừa Bách Mục Anh Yêu thú loại thiên phú này thần thông, hơn nữa còn càng thêm lợi hại, mắt vàng phát ra là so "Động Hư linh quang" càng thêm lợi hại mấy lần "Động Hư thần quang" .

	Lại thêm kỳ đồng lúc kế thừa Tam Mục Giao Long yêu thích thu thập bảo vật thiên tính, kể từ đó, có thể nói là để như cá gặp nước, nương tựa theo "Động Hư thần quang" cơ hồ không có bảo vật gì có thể đào thoát mắt vàng của nó.

	Đây cũng là vì sao Tiêu Lâm đang nghe Xa Lan Hinh nói ra Đa Bảo Bách Tình thú thời điểm, nhịn không được lên tiếng kinh hô căn bản nguyên nhân, không nói đến  Đa Bảo Bách Tình thú bản thân liền là một loại cực kì thưa thớt mà giá trị cực cao yêu thú, một thân vật liệu, đặc biệt là con kia mắt vàng, là luyện chế phụ trợ loại pháp bảo đỉnh cấp vật liệu, một khi luyện chế ra đến, bằng này phát ra "Động Hư thần quang" không những ở uy lực bên trên có thể so với Nguyên Anh tu sĩ phát ra Động Huyền kim quang, hơn nữa còn danh xưng có thể bài trừ hết thảy mê chướng, là tu tiên giả tha thiết ước mơ bảo vật.

	Càng quan trọng hơn là  Đa Bảo Bách Tình thú sào huyệt, tuyệt đối là một tòa cự đại bảo khố, phải biết Vạn Yêu hải đáy biển, không biết ẩn chứa bao nhiêu kỳ trân vật liệu, mà những tài liệu này, chỉ cần tại Đa Bảo Bách Tình thú trong vòng trăm dặm, cơ hồ rất khó chạy ra mắt vàng của nó.

	Đặc biệt là những cái kia trân quý kỳ trân kim loại vật liệu, cơ hồ nhất định có thể từ trong sào huyệt phát hiện, chỉ cần không phải vừa mới kiến tạo sào huyệt, phàm là chỉ cần tích lũy cái tám mươi một trăm năm, bên trong đều sẽ tụ tập số lượng kinh người bảo vật, nếu là một tu tiên giả có thể phát hiện sào huyệt, đồng thời chiếm thành của mình, tuyệt đối có thể một bước lên trời, một khi hàm ngư phiên thân.

	Bất quá  Đa Bảo Bách Tình thú số lượng bởi vì quá mức thưa thớt, tại Vạn Yêu nội hải xuất hiện xác suất cũng không lớn, bởi vì tướng mạo cùng Bách Mục Anh Yêu thú giống nhau y hệt, ngược lại là xuất hiện qua nhiều lần tu tiên giả đem Bách Mục Anh Yêu thú coi như Đa Bảo Bách Tình thú Ô Long sự kiện.

	Tiêu Lâm đối với  Đa Bảo Bách Tình thú tồn tại, cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, dạng này kì lạ sự tình, vậy mà cũng sẽ phát sinh, hơn nữa còn có rất mấu chốt một điểm,  Đa Bảo Bách Tình thú vừa ra đời, liền sẽ lập tức thôn phệ mẫu thân, đem nó một thân tinh huyết chiếm làm của riêng, điều này cũng làm cho nó so Bách Mục Anh Yêu thú càng có hơn tu luyện tiềm lực.

	Thậm chí nghe đồn, tại Vạn Yêu hải sâu chỗ, kia số lượng không nhiều đại yêu, một cái trong đó bản thể chính là Đa Bảo Bách Tình thú.

	"Lan Hinh nhấc lên  Đa Bảo Bách Tình thú, không phải là biết tăm tích của hắn?" Tiêu Lâm nhìn xem Xa Lan Hinh, hắn tự nhiên biết Xa Lan Hinh đã nói ra Đa Bảo Bách Tình thú danh tự, liền sẽ không bắn tên không đích, làm không cẩn thận nàng thật đúng là biết Đa Bảo Bách Tình thú hạ lạc.

	Nào biết Xa Lan Hinh nghe vậy, điên thủ lắc lắc, nói ra: "Đa Bảo Bách Tình thú, mặc dù vô cùng lợi hại, mà trong sào huyệt đều là bảo vật vật, nhưng muốn tìm ra sào huyệt của nó cũng là muôn vàn khó khăn, mà Đa Bảo Bách Tình thú thiên tính nhát gan cẩn thận, có chút gió thổi cỏ lay, liền sẽ bỏ trốn mất dạng, trừ phi là tìm được sào huyệt,  Đa Bảo Bách Tình thú mới có thể nhảy ra liều mạng."

	Nghe vậy Tiêu Lâm không khỏi có chút dở khóc dở cười: "Lan Hinh không phải là đang tiêu khiển Tiêu mỗ? Những này Tiêu mỗ tự nhiên biết, trừ phi là phát hiện Đa Bảo Bách Tình thú sào huyệt, nếu không liền xem như tại Vạn Yêu hải đụng phải Đa Bảo Bách Tình thú, cũng là bất đắc dĩ gì, không nói đến phát ra Động Hư thần quang sắc bén vô cùng, tu sĩ tầm thường chỉ cần bị chiếu xạ ở trên người, tất nhiên là xương gãy thịt tiêu, mà tinh thông Thủy Độn chi thuật, một khi cảm giác được nguy hiểm, có thể trong nháy mắt trốn vào vạn trượng đáy biển, như muốn bắt được, đâu chỉ tại người si nói mộng."

	Nhìn thấy Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ không vui biểu lộ, Xa Lan Hinh vội vàng khoát tay áo, nói ra: "Tiêu huynh an tâm chớ vội, lại nghe Lan Hinh nói rõ chi tiết tới."

	Nguyên lai, hơn nửa tháng trước, Xa Lan Hinh một hảo hữu tại âm Dương Sơn phụ cận hải vực thí luyện, chưa từng nghĩ bọn hắn tại âm Dương Sơn cái khác một cái hòn đảo bên trên, thấy được chói mắt kim quang, chiếu xạ đến âm Dương Sơn chân núi vị trí, mà để Xa Lan Hinh vị hảo hữu kia kinh ngạc chính là bị đạo kim quang kia chỗ chiếu xạ chỗ, vậy mà dâng lên một cỗ băng lam bảo quang."

	Bất quá nàng cũng không hành động thiếu suy nghĩ, mà lần theo đạo kim quang kia, thi triển ẩn nấp bí thuật, lặng lẽ đưa tới, muốn nhìn một chút là yêu thú nào, phát ra lợi hại như thế kim quang, có thể xuyên qua âm Dương Sơn vạn trượng Hắc Nham."

	Cuối cùng nàng tại một hòn đảo nhỏ bên trên, thấy được một con Đa Bảo Bách Tình thú, chính uể oải nằm tại trên một tảng đá lớn, bất quá đã đứng lên, ánh mắt bên trong mang theo hưng phấn, nhìn xem âm Dương Sơn chân vị trí, hiển nhiên là đối đoàn kia băng lam bảo quang cực kì cảm thấy hứng thú.

	Nhìn đến đây, vốn còn nghĩ nhanh chân đến trước, đem đoàn kia băng lam bảo quang chiếm làm của riêng Xa Lan Hinh vị hảo hữu kia, nhẫn nại tính tình, lặng lẽ trốn ở mấy trăm trượng bên ngoài, không dám thở mạnh hơi thở một ngụm, sợ đưa tới con kia Đa Bảo Bách Tình thú phát giác.

	Tại phát hiện đoàn kia băng lam bảo quang về sau, Đa Bảo Bách Tình thú trong nháy mắt cuốn lên một đoàn sương mù, hướng phía âm Dương Sơn chân bay đi, đi vào chân núi về sau, lập tức bắt đầu theo nó còn lại đôi mắt bên trong bắn ra từng khỏa Quỳ Thủy Cương Lôi, từng đoàn từng đoàn lớn chừng quả đấm óng ánh thủy cầu bắn tới âm Dương Sơn chân núi, nhao nhao nổ bể ra tới.

	Trong chớp mắt chân núi cự thạch bị tạc ra một cái chừng mấy trăm trượng sâu hố to, mà tại trong hố lớn đang có một khối to bằng đầu nắm tay băng lam kim loại, tản ra nhàn nhạt bích sắc linh quang.

	Khi thấy khối kia băng lam kim loại về sau, Xa Lan Hinh vị hảo hữu kia kém chút nhịn không được như vậy xuất thủ, nguyên lai khối kia băng lam kim loại, chính là cực kì thưa thớt kỳ trân vật liệu Thái Âm Hàn thiết,  Thái Âm Hàn thiết cùng Tiêu Lâm dùng để luyện chế Thanh Loan Băng kiếm Tinh Nguyên Hàn Vẫn, thuộc tính gần, cũng là một loại cực kì trân quý đỉnh cấp vật liệu luyện khí.

	Lớn chừng quả đấm một khối, coi như mình không cần, ở trên thị trường cũng có thể tuỳ tiện bán đi giá trên trời linh thạch, nhưng Xa Lan Hinh vị hảo hữu kia hiển nhiên cũng biết Đa Bảo Bách Tình thú đại danh, cưỡng ép đè xuống ngo ngoe muốn động tâm, lẳng lặng trốn ở bên cạnh, nhìn xem Đa Bảo Bách Tình thú, đem khối kia Thái Âm Hàn thiết lấy ra, cầm tại một con như là cánh tay trẻ con tay nhỏ bên trên, lít nha lít nhít đôi mắt cũng nhao nhao lộ ra nhân cách hoá vui sướng biểu lộ.

	7017k
Kết chương.