Chương 810: Vương? Ma đồng Na Tra? Đằng!

Một đầu Hắc Ám chủng Ma Quân ngạnh sinh sinh bị đánh nổ, tràng diện cực kỳ đáng sợ.

Tất cả Hắc Ám chủng Ma Quân sắc mặt khó coi, trong lòng kinh sợ dị thường.

Cho dù ai nhìn thấy đồng tộc của mình bị như thế đánh nổ, chỉ sợ tâm thần cũng sẽ bị chấn động đến không cách nào ngôn ngữ.

Còn lại ngoại tinh thí luyện giả cũng đều là trợn mắt hốc mồm, nội tâm rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Cùng là Hành Tinh cấp cường giả, bọn hắn tự nhận không làm được đến mức này, đánh nổ một Ma Quân cấp bậc cường giả, vẫn là Cự Ma tộc lấy nhục thân cường đại lấy tên, đây quả thực quá bất khả tư nghị.

"Ây. . ."

Trên từng chiếc từng chiếc chiến cơ ngoại vi Trung Hoàn châu đại lục, các quốc gia Võ Giả ánh mắt nhìn qua cảnh tượng hình chiếu tới, há to miệng, yết hầu phảng phất như bị kẹt lại, muốn nói chuyện, nhưng lại không phát ra thanh âm nào.

Một màn này thật đáng sợ!

Ma Quân cấp bậc Hắc Ám chủng mỗi một lần xuất hiện đều là tai nạn, dị giới bên kia đã là bị hại nặng nề, bởi vậy các quốc gia đối với sự cường đại của Ma Quân cấp bậc cường giả hết sức rõ ràng.

Mà bây giờ cái kia Ma Quân cấp bậc Hắc Ám chủng lại là bị Vương Đằng trực tiếp đánh nổ, như là một cái bao cát bình thường, cơ hồ không có chút nào lực trở tay.

Đây là kinh khủng bực nào!

Cự Ma tộc Ma Quân tử vong làm nổi bật lên sự cường đại của Vương Đằng, khiến cái này Chiến Tướng cấp Võ Giả trên Địa Tinh trong lòng hoảng sợ đến cực điểm.

"Hạ quốc!"

Bạch Đầu Ưng quốc, Đại Hùng quốc, Bắc Âu liên minh quốc các thế giới cường quốc đại lão nhân vật ánh mắt đều là nhìn về phía vị trí Hạ quốc chiến cơ, trên mặt không che giấu được ước ao ghen tị.

Rõ ràng đều là thiên kiêu, vì cái gì chênh lệch sẽ lớn như vậy?

Dựa vào cái gì Hạ quốc sẽ xuất hiện yêu nghiệt như thế, mà bọn hắn nhưng không có.

Các quốc gia đại lão tâm thái sụp đổ, tròng mắt đỏ hoe.

Kiến thức đến sự khủng bố của Hành Tinh cấp cường giả về sau, bọn hắn rốt cục ý thức được, thế giới muốn phát sinh trọng đại cải biến.

Tựa như lúc trước cách mạng công nghiệp, đây không thể nghi ngờ là một lần cơ hội bay vọt văn minh cấp độ.

Thời cơ đang ở trước mắt!

Mà biến cách trọng đại, đồng thời cũng mang ý nghĩa thế giới cách cục một lần nữa tẩy bài.

Hạ quốc có được Vương Đằng cường giả như vậy tồn tại, quật khởi đã thành tất nhiên, thậm chí sẽ ở sau đó trong tẩy bài chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Các quốc gia đại lão cấp nhân vật tâm tư dị biệt, bên này tình hình chiến đấu còn chưa có kết luận, nhưng tất cả đều đang suy nghĩ đến sự tình sau này.

Đây chính là tư duy của chính khách.

Trên Hạ quốc chiến cơ, võ đạo lãnh tụ bọn người rung động không thôi, nhưng lập tức liền đại hỉ.

"Tốt!" Võ đạo lãnh tụ không khỏi trùng điệp vỗ bàn tay một cái, hớn hở ra mặt.

"Ha ha ha, Vương Đằng gia hỏa này thật sự là càng ngày càng mạnh!" Hồng soái ha ha cười nói.

Ung soái cùng Long soái hung hăng gật đầu, khó nén tâm tình kích động trong lòng.

Bọn hắn người thế hệ này có quan niệm gia quốc rất mạnh, nhất là đối với người Hạ quốc mà nói, loại quan niệm này càng là sâu tận xương tủy, bởi vậy nhìn thấy Vương Đằng quật khởi, bọn hắn đều là vui mừng quá đỗi.

Bởi vì ý vị này Hạ quốc muốn tại trong tay của bọn hắn. . . Không, phải nói là tại trong tay Vương Đằng đi hướng huy hoàng trước nay chưa từng có.

. . .

Trên không Trung Hoàn châu!

"Gia hỏa này. . ." Bích La trong ánh mắt hiện lên một chút dị mang, không khỏi tự lẩm bẩm, về phần lời nói tiếp theo đến cùng nói cái gì, không ai nghe được, chỉ có chính nàng biết.

"Lực lượng thật là cường đại." Katu thần sắc hưng phấn, không khỏi hét lớn: "Vương Đằng, sau khi qua chiến dịch này, đánh với ta một trận đi!"

"Lăn thô, xấu cự!" Vương Đằng kinh ngạc quay đầu nhìn Katu một chút, lãnh đạm nói.

". . ." Katu sắc mặt cứng đờ, khóe miệng nhịn không được run rẩy.

Thần mẹ nó xấu cự!

Chẳng lẽ hắn rất xấu sao, dù cho cự tuyệt cũng tìm ra dáng lý do a hỗn đản!

Vương Đằng cũng không rảnh rỗi để ý tới hắn, đánh nổ một cái Hắc Ám chủng Ma Quân, lại có thể thu hoạch thuộc tính bọt khí a, thật vui vẻ.

Tinh thần niệm lực càn quét mà ra, đem thuộc tính bọt khí bốn phía đều nhặt lên.

【 hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực *2300 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *520 】

【 Vương cấp hắc ám thiên phú *240 】

【 ba đầu sáu tay *360 】

【 ma biến *20 】

. . .

Theo bọt khí dung nhập, Vương Đằng cảm giác mình bây giờ tựa hồ trở nên rất bình tĩnh.

Toàn thân lắc một cái, tẻ nhạt vô vị.

Liên tục hấp thu ba lần thuộc tính bọt khí của Ma Quân cấp bậc, Vương Đằng đã có thể tâm bình tĩnh đối đãi.

Bất quá khi hắn nhìn thấy thuộc tính【 ba đầu sáu tay 】, sắc mặt vẫn là trở nên có chút cổ quái.

Thật sự có a!

Lúc trước hắn liền suy đoán có thể hay không xuất hiện thuộc tính ba đầu sáu tay, không nghĩ tới thật xuất hiện, Cự Ma tộc Ma Quân này không có phí công giết a.

Trước kia hắn không biết thể chất của Hắc Ám chủng này nên sử dụng như thế nào, nhưng bây giờ hắn ngộ.

Cái thể chất này phối hợp thiên phú【 Nguyên Từ Chi Tâm 】quả thực không nên dùng quá tốt a!

Mà lại thiên phú【 Nguyên Từ Chi Tâm 】hạn mức cao nhất rất cao, có thể chèo chống Vương Đằng sử dụng thật lâu, có lẽ đến Hằng Tinh cấp, thậm chí cảnh giới cao hơn cũng còn có thể sử dụng.

Hồi tưởng cảm giác vừa rồi đánh nổ Cự Ma tộc Ma Quân, phương pháp đơn giản thô bạo như vậy, vẫn là rất thoải mái a.

Vương Đằng lúc này đem thuộc tính bọt khí【 ba đầu sáu tay 】hấp thu, yên lặng cảm thụ bản thân biến hóa.

Cái này 【 ba đầu sáu tay 】 cùng hắn trước đó đạt được 【 Tám Tay Ma Thể 】 rất tương tự, đều thuộc về thiên phú loại thể chất, bất quá ba đầu sáu tay còn thêm ba cái đầu.

Ân. . . Thêm cái đầu cũng sẽ không biến thông minh, nhưng ánh mắt ngược lại là có thể toàn phương vị không góc chết bao trùm.

Nói thế nào cũng coi như có chút tác dụng đi.

Về sau mời gọi hắn —— Vương - Ma đồng Na Tra - Đằng!

Nhặt xong thuộc tính bọt khí, Vương Đằng quay đầu nhìn về phía August, thấy hắn sắc mặt khó coi, thản nhiên nói: "Không có ý tứ, không cẩn thận đem nó đánh nổ, ngay cả cái toàn thây đều không thừa lại cho ngươi."

". . ." August khóe mắt run rẩy, trong lòng có câu MMP muốn ói lại nhả không ra, khó chịu giống như ăn phân.

Cái này hỗn đản tuyệt đối là trả thù hắn a!

Trước đó không phải chỉ là thái độ kém một chút sao, mẹ nó về phần dùng loại phương pháp này đến xem thường hắn?

Gia hỏa này quá hẹp hòi!

August đột nhiên có chút hối hận mình không có chuyện gì mà nhất định phải đắc tội cái này Vương Đằng, gia hỏa này cũng không giống là nhân vật dễ khi dễ a.

Bất quá tâm tư này cũng chỉ là chợt lóe lên, kiêu ngạo của thân là thiên kiêu để hắn tuyệt sẽ không thừa nhận sai lầm của mình.

August mặt không biểu tình nhìn chằm chằm Vương Đằng, lạnh lùng châm chọc nói: "Giết chết một đầu Hắc Ám chủng Ma Quân mà thôi, ngươi có phải hay không quá đề cao bản thân."

"Mà thôi? Khẩu khí không nhỏ, ngươi giết một đầu ta xem một chút." Vương Đằng ha ha cười nói.

"Vậy ngươi liền mở to hai mắt nhìn cho thật kỹ." August cười lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý Vương Đằng, nhắm chuẩn một đầu Hắc Ám chủng Ma Quân, khí thế hùng hổ vọt tới.

Đó là một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng Ma Quân, đang cùng một ngoại tinh thí luyện giả chiến đấu, tên kia ngoại tinh thí luyện giả bị đối phương đè lên đánh, trên thân đã bị thương không nhẹ, khóe miệng chảy ra huyết dịch, vô cùng chật vật.

"Cút đi!"

August lúc này bay thẳng mà đến, hướng về phía tên kia ngoại tinh thí luyện giả quát lạnh một tiếng, liền trực tiếp huy quyền đánh phía Huyết tộc Hắc Ám chủng Ma Quân.

Tên kia ngoại tinh thí luyện giả mặc dù tức giận August đối với bản thân khinh miệt, nhưng lại mười phần may mắn, cũng không nói nhảm, lập tức liền lui xa xa, bảo trụ mạng nhỏ quan trọng.

Oanh!

August lập tức cùng Huyết tộc Hắc Ám chủng đối bính lại với nhau, miệng nói không thèm để ý, trên thực tế vẫn là bị Vương Đằng kích thích đến, bởi vậy vừa ra tay liền đã là sát chiêu mạnh nhất, quyền kình kinh khủng đột nhiên tiết ra.
Kết chương.