Chương 443 : Nhậm Hoan Thỉnh Cầu.
Tọa Vọng pha Thương gia trụ sở.

	Ở kết thúc thông thường tu hành sau khi, Thương Hạ từ trong mật thất lúc đi ra, trong thần sắc tràn đầy đều là phiền muộn vẻ.

	Khoảng thời gian này, Thương Hạ phần lớn thời gian đều ở xử lý ở hắn bế quan trong lúc đọng lại một ít sự vật.

	Đặc biệt là đến từ phù đường chuyện, phần lớn đều là một ít mộ danh mà đến cầu phù người.

	Nếu là tầm thường cầu phù người, phù đường nơi đó liền có thể vì hắn xử lý tốt.

	Nhưng tổng có một ít mang theo các loại quan hệ lại đây cầu phù võ giả, trong đó còn bao gồm mang theo lễ trọng đến đây người, chính là phù đường cũng bất tiện làm vì Thương Hạ làm chủ.

	Trên thực tế, đừng nói là phù đường bình thường Phù sư, chính là Thương Hạ chính mình, ở nhìn thấy những kia cầu phù người dâng lên lễ đơn thời điểm, cũng là tâm động không ngừng.

	Châm chước luôn mãi sau khi, Thương Hạ vẫn là lấy chính mình sơ tấn tứ trọng thiên, tự thân tu vị chưa vững chắc làm vì lấy cớ, khước từ phần lớn cầu phù người, chỉ từ trong đó chọn tuyển một chút quan hệ vững vàng, hoặc là mang theo hậu lễ người đồng ý.

	Đương nhiên, tất cả tất cả những thứ này đều xây dựng ở không ảnh hưởng Thương Hạ hằng ngày tu luyện trụ cột trên.

	Trên thực tế, ở càng ngày càng nhiều người biết được Thương Hạ đã thành công tiến giai tứ trọng thiên, đồng thời rời đi Dư Tịch phong sau khi, rất nhiều cầu phù người thậm chí cũng sẽ không tiếp tục đi tới phù đường, mà là đi thẳng tới Thương gia trụ sở tiến hành khẩn cầu, một nửa là thật sự nghĩ muốn cầu phù, mà mặt khác một nửa nhưng là nghĩ tùy thời ở Thương Hạ vị này mới lên cấp tứ trọng thiên trước mặt hỗn cái quen mặt.

	Bởi vì phàm là hơi có kiến thức người đều biết, lấy Thương Hạ trước ở Võ Ý cảnh thời điểm triển lộ ra cao siêu chế phù thuật, ở hắn tiến giai tứ trọng thiên sau khi, tiến vào mà trở thành tứ giai chế phù đại sư cũng chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn thôi mà thôi.

	Nói đến nói đi, vẫn là Thương Hạ ngày đó tiến giai tứ trọng thiên thời điểm, làm ra động tĩnh thực sự quá lớn, lớn đến gần như mọi người đều biết mức độ, trong bóng tối từ lâu không biết có bao nhiêu người đã ở theo dõi hắn.

	Thương Hạ cũng là bị khiến cho rất phiền phức, lúc này mới tuyên bố đóng cửa tạ khách, chỉ xin nhờ Thương Tuyền cùng Thương Thái hai người, từ cầu phù người ở trong chọn lựa ra một phần nhỏ thích hợp người đồng ý.

	Chỉ là rời đi Dư Tịch phong cái này thời gian nửa tháng, Thương Hạ lại là ở hằng ngày tu luyện ở trong gặp phải một cái cực kỳ chuyện buồn bực.

	Cứ việc khoảng thời gian này ở trong, hắn nhưng vẫn là lấy củng cố tự thân tu vị làm chủ, nhưng vẫn là sẽ thử nghiệm tiến hành Tứ Quý linh sát luyện hóa.

	Nhưng mà ở quá trình này ở trong, Thương Hạ lại là phát hiện hắn luyện hóa Tứ Quý linh sát hiệu suất đâu chỉ là giảm nhiều, quả thực có thể nói là không hề tiến triển.

	Ở tiến giai quá trình ở trong, loại kia Tứ Quý linh sát dường như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như bị luyện hóa cũng hòa vào bản nguyên, nhưng vào lúc này, Tứ Quý linh sát cùng Thương Hạ bản nguyên trong lúc đó lại phảng phất hoàn toàn mất đi cảm ứng, mặc cho Thương Hạ thử nghiệm lấy loại phương thức nào tiến hành xúc động, Tứ Quý linh sát đều biểu hiện thờ ơ không động lòng.

	"Chẳng lẽ nói vẫn là muốn trở lại Dư Tịch phong trên, mượn nơi đó ngọn núi bên trên hiện ra bốn mùa biến hóa?"

	Đối với tu vị đình trệ, Thương Hạ cũng không phải là không có suy đoán.

	Trong đó hắn cho rằng có khả năng nhất nguyên nhân, chính là hai giới chiến vực trong, ngoại trừ Dư Tịch phong như vậy đặc thù khu vực ở ngoài, những chỗ khác không những không có hiện ra ngày đêm biến hóa , tương tự liền bốn mùa biến hóa đều không nổi bật.

	Mà Thương Hạ thông qua tiến giai dược tề tiến hành suy đoán, có lẽ tự thân tu vị tăng lên sẽ, đặc biệt là Tứ Quý linh sát tiếp tục luyện hóa, vô cùng có khả năng cùng hiện ra bốn mùa biến hóa có quan hệ.

	Nghĩ đến đây, Thương Hạ trong lòng liền vội vã nghĩ muốn một lần nữa trở lại Dư Tịch phong bên trên.

	Cũng may lần này hắn không có chờ thời gian bao lâu.

	Khoảng chừng qua ba ngày, Nhậm Hoan tới cửa đến đây bái kiến.

	Thương Hạ liền vội vàng đem đón vào, không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Nhậm huynh, thế nào?"

	Nhậm Hoan mặt lộ vẻ nét hổ thẹn nói: "Xấu hổ, tấm kia tứ giai chuột lớn da, kỳ thực ở tiểu Thương phù sư bắt đầu ở Dư Tịch phong trên bế quan sau khi, tại hạ liền bắt đầu tay thử nghiệm tiến hành chế tác, liền là bởi vì nghĩ đến ngài ở tiến giai tứ trọng thiên sau khi, khả năng lập tức liền sẽ xung kích tứ giai chế phù đại sư. Có thể không hề nghĩ rằng, tại hạ vẫn là đánh giá cao chính mình, đánh giá thấp chế tác tứ giai lá bùa độ khó. . ."

	Mấy tháng không gặp, giữa hai người thân phận đã phát sinh biến hóa nghiêng trời.

	Thương Hạ bây giờ tiến giai tứ trọng thiên, nghiễm nhiên đã đi vào cao giai võ giả hàng ngũ, không cần nói ở học viện Thông U, chính là ở toàn bộ Thương Vũ giới cùng Thương Linh giới, cũng đã xem như là danh xứng với thực cao thủ.

	Chính vì như thế, Nhậm Hoan ở gặp lại được Thương Hạ thời điểm, trong lời nói dĩ nhiên chủ động hạ thấp chính mình thân thái.

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng cảm giác hơi thất vọng, nhưng vẫn là trấn an nói: "Không quan trọng lắm, Nhậm huynh cũng là lần thứ nhất thử nghiệm chế tác tứ giai lá bùa, sao có thể vừa lên đến liền thành công? Bây giờ chính là tích lũy kinh nghiệm. . ."

	Thương Hạ lời còn chưa nói hết, liền bị Nhậm Hoan "Ân" một tiếng đánh gãy, chỉ nghe hắn nhỏ giọng nói: "Ngược lại cũng không phải tất cả đều thất bại. . ."

	Thương Hạ vẻ mặt ngẩn ra, đời sau đến: "Cái gì?"

	Nhậm Hoan sờ sờ chính mình mũi, cẩn thận nói: "Một tấm hoàn chỉnh tứ giai chuột lớn da, đầy đủ lợi dụng nguyên bản là có thể chế thành năm đến sáu trương tứ giai lá bùa, làm sao tại hạ thủ đoạn thấp kém, không nhưng chỉ cắt thành bốn tấm da, cuối cùng càng là chỉ chế thành hai tấm tứ giai lá bùa, thực sự xấu hổ!"

	Không để ý đến Nhậm Hoan đầy mặt vẻ xấu hổ, Thương Hạ nhưng là vui mừng khôn xiết, nói: "Chế thành? Hơn nữa còn là hai tấm? Nhậm huynh, ngươi đã là tứ giai phù tượng!"

	Nhậm Hoan thì lại cười khổ lắc đầu nói: "Nơi nào? Chúng ta chế tác lá bùa này một nhóm ở giữa có quy tắc, nhất định phải có một nửa trở lên tỷ lệ thành công, mới có thể được đến đồng hành thừa nhận. Tại hạ nếu muốn chân chính từ đồng hành nơi đó được đến tứ giai đại tượng thừa nhận, tấm kia chuột lớn da ít nhất hẳn là chế thành ba tấm tứ giai lá bùa mới được."

	So với Nhậm Hoan đầy mặt tiếc nuối, Thương Hạ thì lại xem thường nói: "Không còn kém một tấm bùa sao? Lần này có kinh nghiệm, lần sau tất nhiên liền không có vấn đề."

	Nhậm Hoan khổ cười lắc lắc đầu, tứ giai lá bùa nơi nào sẽ có nhiều như vậy cơ hội đi chế tác?

	Những khác lại không nói, chỉ nói riêng chế tác tứ giai lá bùa cần thiết các loại linh tài, nghĩ muốn tập hợp cũng không dễ dàng.

	Cái khác lại không nói, liền nói tấm kia chuột lớn da, đây cũng là từ tứ giai Dị thú trên người lột xuống đến, bình thường võ giả ai có thể đối phó đến?

	Phù đường trong khẳng định hoặc nhiều hoặc ít tích trữ một nhóm dùng để chế tứ giai lá bùa linh tài, làm sao Nhậm Hoan dù sao cũng là mới vừa hòa vào phù đường trong, tuy rằng chế tác lá bùa tay nghề không sai, nhưng luận cùng địa vị, tư lịch, những thứ này cơ hội không hẳn liền có thể đến phiên trên người hắn.

	Chỉ bất quá Nhậm Hoan chính mình cũng rõ ràng, trước mắt chính là hắn lớn nhất cơ hội, đồng thời cũng là so với phù đường bên trong cái khác phù tượng tới nói, hắn có ưu thế lớn nhất.

	Cái kia chính là Thương Hạ người này!

	Nhậm Hoan cùng phù đường vị này nhất có khả năng thành vì tứ giai chế phù đại sư võ giả có giao tình!

	Chỉ cần Thương Hạ đồng ý mở miệng vì hắn nói một câu, phù đường bên trong vì tương lai chế tác tứ giai lá bùa mà dự trữ đám kia linh tài, tất nhiên sẽ có một phần phân đến trong tay hắn.

	Nghĩ đến đây, Nhậm Hoan chính mình cũng cảm thấy tự thân số phận thực tại không sai, vui mừng chính mình lúc trước cùng Thương Hạ kết bạn đồng tiến nhập phù đường.

	Tuy nói trong này cũng có cố ý thành phần, nhưng Nhậm Hoan tự thân chế tác lá bùa tài nghệ lại là không giả được.

	Nhậm Hoan trên mặt muốn nói lại thôi biểu hiện tự nhiên không gạt được Thương Hạ, toại cười hỏi: "Nhậm huynh, nhưng là có cái gì nỗi niềm khó nói?"

	Nhậm Hoan suy nghĩ một chút, nói: "Không dám che giấu tiểu Thương phù sư, tại hạ lần này kỳ thực là có chuyện nhờ mà tới."

	Thương Hạ nghe vậy vẻ mặt thành khẩn nói: "Nhậm huynh mời nói, Thương mỗ làm hết sức."

	Nhậm Hoan nói: "Tiểu Thương phù sư nhưng là biết được, phù đường trong phải là có tứ giai lá bùa."

	Thương Hạ gật đầu cười nói: "Học viện Thông U thành lập hai mươi năm có thừa, gốc gác tự nhiên cũng là có một ít, tuy nói trước đây chưa bao giờ từng ra tứ giai chế phù đại sư, nhưng từ mỗi cái con đường vẫn là thu thập được vài tờ tứ giai lá bùa, thậm chí ngay cả tứ giai võ phù cũng không phải là không có, chỉ là phần lớn cũng đã bị dùng mất rồi mà thôi."

	Nói tới chỗ này Thương Hạ lại nói một trận, nói tiếp: "Trên thực tế, sớm ở ta tiến giai tứ trọng thiên trước, phù đường Cung, Phạm hai vị Phù sư liền từng nói, ta có thể bất cứ lúc nào vận dụng phù đường tất cả xung kích tứ giai chế phù đại sư."

	Nhậm Hoan nói lên từ đáy lòng: "Tiểu Thương phù sư đến phù đường trên dưới coi trọng, chính là chúng vọng sở quy người."

	Thương Hạ cười nói: "Nhậm huynh, ngươi ta trong lúc đó, không cần nói những thứ này chứ?"

	Nhậm Hoan lúng túng mỉm cười, nói: "Kỳ thực là vì một nhóm chế tác tứ giai lá bùa linh tài!"

	Nhậm Hoan giương mắt nhìn Thương Hạ một chút, nói tiếp: "Phù đường có thể sưu tập đến sẵn có tứ giai lá bùa, tự nhiên cũng dự trữ có một ít chế tác tứ giai lá bùa tài liệu. Tại hạ lại là có chút tư tâm, hi vọng phù đường ở phân phối những tài liệu này thời điểm, có thể đem tại hạ cũng coi như đi vào."

	Thương Hạ kỳ quái nói: "Lấy Nhậm huynh chế tác lá bùa bản lĩnh, lẽ nào không có tư cách bắt đến một cái phân phối danh ngạch sao?"

	Nhậm Hoan cười khổ một tiếng, nhưng không có nhiều lời.

	Thương Hạ nhưng trong lòng là đã hiểu được, nghiêm mặt nói: "Việc này ta đã hiểu, Nhậm huynh yên tâm chính là!"

	Nhậm Hoan rời đi sau khi không lâu, phù đường Cung, Phạm hai vị tam giai Phù sư liền dắt tay nhau tới chơi.

	Bởi vì Thương Hạ từ Dư Tịch phong bên trên xuống tới sau khi, liền đã biết sẽ phù đường nên vì chế tác tứ giai võ phù làm chuẩn bị, hai vị này phù đường có thể nói chuyện người liền đem phù đường những năm này ép đáy hòm đồ vật lấy ra cung cấp hắn tiến hành chọn tuyển.

	Sáu, bảy tấm tứ giai lá bùa, một bình nhỏ tứ giai phù mực, vài sợi phong ấn sát vụ, một cây mới chế trung phẩm lợi khí cấp bậc phù bút. . .

	Cung phù sư trên mặt mang theo xin lỗi nói: "Phù đường hơn hai mươi năm không ra chế phù đại sư, nguyên bản tích lũy phải là càng nhiều, nhưng những năm gần đây luôn có không cam lòng người, mạnh mẽ thử nghiệm tiến hành tứ giai võ phù chế tác, ai, một lời khó nói hết. . . , những thứ này không biết tự lượng sức mình người ở trong liền có Cung mỗ một cái, xấu hổ!"

	Thương Hạ ở nhìn thấy những thứ đồ này thời điểm cũng đã cảm thấy là niềm vui bất ngờ, đối với Cung phù sư cảm thán tự nhiên không có để ở trong lòng, cười nói: "Tiên sinh nói quá lời, đổi thành là Thương Hạ chính mình, cũng sẽ không bỏ qua tiến hành thử nghiệm. Phù đường những thứ này tiền bối có thể lưu lại nhiều như vậy đồ vật, Thương Hạ đã vô cùng cảm kích."

	Cung phù sư nhẹ nhàng thở dài, nói: "Tiểu Thương phù sư, còn lại phải xem ngươi rồi, nhất định phải thành công a!"

	Thương Hạ có thể từ Cung phù sư lời nói ở trong cảm nhận được ân ân kỳ vọng, toại trịnh trọng nói: "Tiên sinh yên tâm, Thương Hạ tất cật lực gây nên."

	Sau đó, Thương Hạ cùng Cung, Phạm hai vị Phù sư lại tiến hành rồi một phen chế phù tâm đắc giao lưu, đặc biệt là Cung phù sư đem chính mình lúc trước ba lần thử nghiệm tiến hành tứ giai võ phù chế tác quá trình, tỉ mỉ cùng Thương Hạ nói.

	Cho đến ở hai vị Phù sư cáo từ trước, Thương Hạ giống như vô ý đem Nhậm Hoan nhấc nhấc, nói đến hắn chế tác lá bùa tài nghệ tinh xảo, bây giờ đã có thể miễn cưỡng chế tác tứ giai lá bùa, giả lấy thời gian tất nhiên sẽ trở thành tứ giai đại tượng.
Kết chương.