Chương 680 : Ma khí nhập thể.
Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Màu đen đạn pháo điên cuồng đánh vào Tiêu Tội Kỷ ngưng tụ tường đất phía trên, lập tức cuốn lên ra một cốt cốt cực kỳ âm trầm quỷ dị khí tức!

	Trong lúc nhất thời, một khu vực như vậy bị khủng bố thuộc tính tràn ngập, phảng phất giống như Địa Ngục!

	"Sư huynh!"

	Nơi xa Diêu Mộng Oánh lập tức khẩn trương lên.

	Nàng rất muốn đi tới hỗ trợ, nhưng Nhị sư huynh lúc trước căn dặn, chỉ có thể cầm nắm tay nhỏ quan chiến.

	Nhịn xuống, nhịn xuống!

	Sư huynh rất mạnh, chắc chắn sẽ không có việc gì!

	Oanh!

	Oanh!

	Màu đen đạn pháo còn tại cuồng oanh loạn tạc, mà đặt mình vào tại tường đất sau Tiêu Tội Kỷ sắc mặt càng thêm ngưng trọng lên.

	Két —— —— ----

	Kiên cố tường đất tại cường độ cao, cao lực lượng oanh tạc dưới, cuối cùng khó mà chống đỡ được đột nhiên xuất hiện vết rách, sau đó bịch một tiếng băng liệt.

	Tiêu Tội Kỷ lui về phía sau hai bước, máu trong cơ thể đột nhiên sôi trào lên.

	Vạn Cổ tông khiên thịt đảm đương, lại bị phá mất phòng ngự!

	Cũng may, đối phương oanh kích cũng kết thúc, nếu không rất khó đi bảo vệ tự thân cùng Lý Thanh Dương bọn người!

	"Xoát!"

	Hà Vô Địch từ cái hố nhỏ lý nhảy ra, nói: "Đây là thi triển tăng phúc hình thần thông?"

	Hắc Long Tà tông tông chủ và bốn tên trưởng lão toàn thân hắc hóa, thực lực rõ ràng muốn so lúc trước mạnh rất nhiều, ít nhất phải có bát cửu phẩm Võ Vương cấp độ này, lấy hắn hiện tại tứ phẩm Võ Vương, rất khó chống lại!

	Đột nhiên.

	Ngực truyền đến nhói nhói!

	Hà Vô Địch vội vàng cúi đầu xem xét, bị vừa rồi oanh kích khu vực quần áo đã mục nát, cởi trần bên ngoài da thịt hiện lên ám hắc sắc, thế là trầm giọng nói: "Ma khí nhập thể!"

	"Hô hô —— —— "

	Vừa dứt lời, thể nội một cỗ cực mạnh khí tức âm trầm, giống như virus cấp tốc tràn ngập ra, cũng điên cuồng ăn mòn kinh mạch, khiến cho hắn đột nhiên thần sắc dữ tợn.

	"Ghê tởm!"

	Hà Vô Địch cưỡng ép lấy linh năng áp chế Ma khí tại thể nội tán loạn, hận nhưng nói: "Chủ quan!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt ổn định thân thể.

	Bọn hắn mặc dù sớm ngưng tụ Linh khải, nhưng dán tại trên người áo giáp hiện ra màu đen chưởng ấn, Ma khí ẩn chứa cực mạnh thẩm thấu lực, trong nháy mắt chui vào thể nội.

	"Không được!"

	Lý Thanh Dương cả kinh nói: "Trúng độc!"

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt vung tay lên, từ Không Gian giới chỉ lấy ra Giải Độc đan nuốt vào.

	Nhưng mà, đan dược hiệu quả tại thể nội bay hơi ra, không cách nào hóa giải tràn ngập ra Ma khí, chỉ có thể lấy linh năng cưỡng ép trấn áp.

	"Nhị sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt sụp đổ nói: "Giải Độc đan không có tác dụng!"

	Hà Vô Địch trầm mặt nói: "Đây là Ma khí, không phải độc tố, không cách nào dùng Giải Độc đan hóa giải mất!"

	"Vậy làm sao bây giờ?" Tô Tiểu Mạt nói.

	Hà Vô Địch nói: "Chỉ có thể dùng linh năng tới áp chế, đem nó bức ra bên ngoài cơ thể."

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt sắc mặt khó nhìn lên.

	Tồn tại thể nội Ma khí, thanh thế to lớn, chỉ có thể tạm thời miễn cưỡng áp chế, lại như thế nào bức ra bên ngoài cơ thể.

	"Phiền toái."

	Lý Thanh Dương chau mày.

	Ngay từ đầu, nhìn thấy Hắc Long Tà tông cao tầng lao ra, cảnh giới bất quá ba năm phẩm vương, cho rằng Lục tinh nhiệm vụ hẳn là rất dễ dàng liền có thể hoàn thành.

	Bây giờ bọn hắn thi triển một loại nào đó võ kỹ tu vi tăng nhiều, mình lại thân trúng Ma khí lộng hành quấy rối, sợ là rất khó hoàn thành!

	Làm nhất ổn Vạn Cổ tông Nhị đệ tử, Lý Thanh Dương không có loạn tâm thần, truyền âm nói: "Thừa dịp bây giờ còn có thể áp chế Ma khí, chúng ta nhanh rút về đi!"

	Giờ phút này muốn phân ra linh năng đi áp chế Ma khí, căn bản là không có cách tái chiến, rời đi là sáng suốt nhất lựa chọn!

	"Các ngươi đi."

	Tiêu Tội Kỷ đứng ở ba người trước người nói: "Ta đến yểm hộ!"

	Hắn cũng không có thân nhiễm Ma khí, còn có sức chiến đấu.

	Mà xem như một tên hợp cách khiên thịt, vì đồng môn đoạn hậu cũng là nên!

	Lý Thanh Dương nói: "Chúng ta đi!"

	Liền tình huống trước mắt, dung không được không quả quyết, nhất định phải nhanh rút lui, một khi bị đối phương vây khốn, vậy sẽ chắp cánh khó thoát!

	"Hôm nay, các ngươi tất cả đều chết!"

	Hắc Long Tà tông tông chủ và bốn tên trưởng lão từ khác nhau phương vị giết đi lên, tràn ngập hắc ám khí tức gào thét mà đến, chung quanh cây cối hoa cỏ bị ăn mòn lập tức khô cạn, không có bất luận cái gì sinh mệnh khí tức!

	Bọn hắn không chỉ có thực lực đạt được toàn diện tăng lên, loại kia quỷ dị khí tức cũng mạnh phi thường.

	Lấy Lý Thanh Dương bọn người hiện tại trạng thái, cứng rắn chính là chịu chết!

	Oanh!

	Oanh!

	Năm tên Tà tông cường giả hai tay oanh kích hư không, kia hắc ám chi khí hóa thành to lớn nắm đấm, hướng phía đám người hung hăng nện xuống tới.

	"Ông!"

	Tiêu Tội Kỷ quanh thân ngưng tụ thực chất hóa áo giáp, Huyền Thiết thuẫn cũng đã đứng ở trước người.

	Ông!

	Một mặt thực chất hóa phòng ngự kết giới, hiện lên hình cung xuất hiện ở giữa không trung.

	Đây là hùng hậu linh năng, Thổ hệ thuộc tính, các loại trang bị kết hợp hoàn mỹ thể, có thể nói Tiêu Tội Kỷ trước mắt phòng ngự mạnh nhất!

	Kia oanh tới các loại âm trầm năng lượng, mỗi một kích đều không kém hơn cửu phẩm Võ Vương, mà Tông chủ thậm chí đã đạt tới đỉnh phong cấp độ.

	Một trận chiến này.

	Đối Tiêu Tội Kỷ tới nói, tuyệt đối là khảo nghiệm!

	Mà hắn vô luận như thế nào cũng muốn đỡ được, bởi vì sau lưng còn có đồng môn tại!

	"Hô hô —— —— —— "

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Các loại táo bạo lực lượng đánh vào kết giới bên trên, lập tức sinh ra từng đạo gợn sóng, hướng bốn phía điên cuồng lan tràn, những nơi đi qua có sinh mệnh khí tức sinh vật cấp tốc khô héo suy bại!

	Xoát!

	Xoát!

	Thừa dịp Tiêu Tội Kỷ ngạnh kháng năm tên Tà tông cao thủ oanh kích thời khắc, Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt ba người nhao nhao lui lại.

	Nhưng mà, thể nội Ma khí theo mỗi một bước hành động, đều tại mãnh liệt xung kích phòng tuyến, khiến cho bọn hắn càng ngày càng lực bất tòng tâm!

	"Phốc!"

	Tô Tiểu Mạt không có kềm chế phun ra một ngụm máu.

	"Tiểu sư muội!"

	Lý Thanh Dương còn có thể ổn định Ma khí, rơi vào Diêu Mộng Oánh trước mặt, sắc mặt khó coi nói: "Nhanh đi!"

	"Nhị sư huynh!"

	Diêu Mộng Oánh nói: "Chúng ta muốn vứt xuống Tiêu sư huynh sao!"

	"Không còn kịp rồi."

	Lý Thanh Dương cũng không cưỡi thả, một tay chụp tại tiểu sư muội trên bờ vai, liền muốn đưa nàng mang đi.

	"Hô hô —— —— —— "

	Nhưng mà, mới vừa cùng Diêu Mộng Oánh chạm đến một lát, thể nội Ma khí đột nhiên bộc phát, thế như chẻ tre phá mất sở hữu phòng tuyến.

	"Phốc!"

	Lý Thanh Dương phun ra một ngụm máu, thầm nghĩ trong lòng: "Xong. . ."

	Một giây sau, mở to hai mắt nhìn.

	Bởi vì phá mất phòng ngự ma, cũng không có đánh úp về phía kinh mạch toàn thân, mà là dọc theo cánh tay lao ra.

	Cái tay kia vừa vặn cùng Diêu Mộng Oánh kết nối lấy!

	Không được!

	Ma khí hội truyền nhiễm!

	Lý Thanh Dương sắc mặt đại biến, vội vàng liền muốn buông tay, nhưng cùng sư muội tiếp xúc bàn tay thật giống như bị dính lên, căn bản là không có cách tách ra!

	Lý Thanh Dương, Lý Thanh Dương a!

	Ngươi làm sao ngốc như vậy, thân nhiễm Ma khí đi chạm đến Diêu Mộng Oánh!

	Một khắc này, Lý Thanh Dương lòng tràn đầy tự trách, quả quyết tế ra Hàn Mang kiếm bổ về phía cánh tay, ý đồ ngăn chặn Ma khí đi lộng hành quấy rối sư muội!

	"Ba!"

	Diêu Mộng Oánh giơ tay lên, cản lại sư huynh.

	Hưu!

	Một cốt cốt Ma khí giống như lao nhanh oanh nước trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể nàng.

	"Sư muội. . ."

	Lý Thanh Dương vừa mới mở miệng liền ngậm miệng lại, bởi vì Diêu Mộng Oánh tại bị Ma khí nhập thể về sau, khóe miệng giương lên mỉm cười.

	Nàng đang cười?

	Tiểu sư muội vậy mà tại cười!

	Hưu —— —— —— ——

	Nhưng vào lúc này, thể nội Ma khí bị toàn bộ dẫn đạo ra ngoài, loại đau khổ này lộng hành quấy rối lập tức suy yếu không ít.

	"Xoát!"

	Diêu Mộng Oánh một tay hất ra Lý Thanh Dương, cái sau lập tức đâm vào trên tảng đá.

	Xoát!

	Tiểu nha đầu nhanh chân phóng tới rơi vào trước mặt Hà Vô Địch cùng Tô Tiểu Mạt, hai cái tay nhỏ trực tiếp chụp tại bọn hắn trên bờ vai.

	Hô hô —— —— ——

	Hai tên sư huynh Ma khí lập tức bị dẫn dắt, trong nháy mắt dung nhập trong cơ thể nàng.

	Hai cỗ táo bạo Ma khí tiến vào về sau, không những không có sinh ra lực phá hoại, ngược lại giống như dịu dàng ngoan ngoãn mèo con, dung nhập đan điền bị dần dần hấp thu hết.

	"Thật thoải mái!"

	Diêu Mộng Oánh con mắt lập tức sáng lên, trên mặt ý cười càng đậm.
Kết chương.