Chương 528 : Công đảo.
Ngụy quốc, Hồng Diệp lĩnh.

	Tầng hầm, Diệp Lâm ngay tại cho Vương Trường Nguyệt giảng giải tri thức.

	Mỗi lúc trời tối, Vương Trường Nguyệt đều sẽ truyền tống đến Hồng Diệp lĩnh, nghe Diệp Lâm truyền thụ tri thức.

	Diệp Lâm tinh thông trận pháp chi đạo, trải qua hơn một năm tiếp xúc, Vương Trường Nguyệt mười phần khâm phục Diệp Lâm.

	"Diệp tiền bối, ngươi đã lợi hại như vậy, làm sao lại chạy đến Đông Hoang? Cái kia Thượng Quan Vi rất lợi hại a?"

	Vương Trường Nguyệt tò mò hỏi.

	"Nàng không biết từ nơi nào làm ra một đầu Cửu U tước, đồng thời bồi dưỡng đến Tứ giai, Cửu U tước thế nhưng là thiên địa kỳ cầm trên bảng xếp hạng thứ hai mươi lăm Linh cầm, Tứ giai Cửu U tước , bình thường Nguyên Anh tu sĩ cũng không là đối thủ, cha ta bày ra đại trận đều khốn không được nàng, nếu không phải cha ta tự bộc, ta trả không cách nào trốn qua một kiếp."

	Nói xong lời cuối cùng, Diệp Lâm trên mặt lộ ra bi phẫn biểu lộ.

	"Ngươi không cần quá thương tâm, ác nhân tự có thiên thu, Thượng Quan Vi hư hỏng như vậy, nàng chắc chắn sẽ không có kết cục tốt."

	Vương Trường Nguyệt an ủi.

	Diệp Lâm khẽ cười một cái, giống như cười mà không phải cười nói ra: "Ta nói cái gì ngươi liền tin? Ngươi không sợ ta lừa ngươi?"

	"Ta lại không nói tin ngươi, ta chỉ là an ủi ngươi mà thôi, đúng, ngươi lần trước nói dùng trồng Linh quả cây, Linh quả hội càng ngọt, là thật sao?"

	Diệp Lâm cười cười, nói: "Đương nhiên là thật, ta nói cho ngươi, ta tại Cửu U tông có nhất tòa Linh Dược sơn, cả tòa núi đều là trồng Linh dược Linh quả, chỉ là Nhị giai Linh quả cây, liền có năm sáu trăm khỏa, tỉ như Xích Nguyệt nho, Hỏa Tương quả ······ "

	Nghe được Diệp Lâm giới thiệu ăn, Vương Trường Nguyệt mở to hai mắt nhìn, nghe say sưa ngon lành.

	Sau nửa canh giờ, Diệp Lâm lúc này mới ngậm miệng.

	"Tốt, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ta ngày mai lại đến hướng ngươi thỉnh giáo."

	Vương Trường Nguyệt nói xong, lấy ra một viên màu xanh quả, ở trên người lau lau rồi một chút, cắn một cái, nàng hài nhi mập trên gương mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	Nàng đi đến Truyện Tống trận phía trên, xông Diệp Lâm phất phất tay, nhất Đạo pháp quyết đánh vào pháp trận bên trên, trắng xóa hoàn toàn hào quang sáng lên, che mất thân thể của nàng.

	"Nha đầu này, rất khả ái."

	Diệp Lâm mỉm cười, tự nhủ.

	······

	Yến quốc liên tiếp Tần quốc, có tứ cái tu tiên môn phái môn phái, là bảy đại tiên môn một trong Vạn Quỷ cốc khống chế quốc gia.

	Phi Yến đảo là nhất tòa hồ đảo, ở trên đảo có nhất tòa cỡ trung Kim Lãng thạch khoáng mạch, đã khai thác trên trăm năm, Phi Yến đảo thuộc về Huyết Sát môn.

	Kim Lãng thạch là một loại Nhị giai vật liệu luyện khí, thường dùng tại luyện chế pháp khí công kích, phi kiếm phi đao luyện vào Kim Lãng thạch, có thể gia tăng Pháp khí uy lực.

	Khương Hỗn có Trúc Cơ tám tầng tu vi, là Phi Yến đảo người phụ trách.

	Hắn chính đang ở chỗ ở tu luyện, một trận nổ thật to tiếng vang lên, đất rung núi chuyển.

	Rất nhanh, tiếng cảnh báo đại tác.

	Khương Hỗn vội vàng xông ra chỗ ở, ngẩng đầu hướng phía không trung nhìn lại, nhìn thấy một đoàn mấy chục trượng lớn màu trắng đám mây, xích sắc hỏa cầu, băng trùy, hoàng sắc cự thạch chờ nhiều loại Pháp thuật không ngừng từ màu trắng trong đám mây bay ra, đánh tới hướng Phi Yến đảo.

	Ngoại trừ Pháp thuật, còn có mấy chục kiện Linh quang lòe lòe Pháp khí, chém vào đang bay yến đảo trên trận pháp mặt.

	Hai con hình thể to lớn kim sắc Cự Điêu xoay quanh không chừng, kim sắc Cự Điêu hiện ra kim loại sáng bóng, hiển nhiên là Khôi Lỗi thú.

	Phi Yến ở trên đảo có mười lăm tên Trúc Cơ tu sĩ, còn có hộ đảo đại trận.

	 lực phòng ngự mạnh hơn, cũng không chịu nổi địch nhân không ngừng công kích.

	Xem ra, địch nhân tối thiểu có ba mươi người.

	Lục quốc công Tần không phải bí mật gì, Yến quốc Tu Tiên giả sớm có nghe thấy, chỉ là không nghĩ tới tu sĩ chính đạo tới nhanh như vậy.

	Khương Hỗn đương nhiên sẽ không không đánh mà chạy, tốt xấu cũng muốn đánh một trận, qua mấy chiêu, dạng này trở về mới tốt bàn giao.

	"Theo ta nghênh địch, nhanh."

	Khương Hỗn tế ra năm thanh lớn chừng bàn tay huyết sắc phi xiên, đón gió gặp trướng, mặt ngoài hiện ra một tầng huyết sắc hỏa diễm, khí thế hung hăng đánh về phía màu trắng đám mây.

	"Xuy xuy" tiếng xé gió vang lớn, một mảng lớn kiếm khí màu xanh từ đó bay ra, đánh về phía năm thanh huyết sắc phi xiên.

	"Khanh khanh" kim loại chạm vào nhau âm thanh, huyết sắc phi xiên tốc độ dừng một chút.

	Mấy viên phòng ốc lớn cự hình hỏa cầu đập tới, chính xác nện ở năm thanh huyết sắc bay ra phía trên, cuồn cuộn liệt diễm che mất huyết sắc phi xiên.

	Một tràng tiếng xé gió vang lên, trên trăm đạo kiếm khí màu xanh từ màu trắng trong đám mây bay ra, hóa thành một thanh dài hơn mười trượng màu xanh quang kiếm, khí thế hung hăng chui vào trong biển lửa.

	Một trận nổ thật to tiếng vang lên, hai thanh huyết sắc phi xiên chia năm xẻ bảy.

	Một đầu ánh sáng màu vàng lóng lánh con dấu bắn ra, trong nháy mắt phồng lớn đến to bằng gian phòng, nhanh chóng hướng phía Phi Yến đảo đập tới.

	Hoàng sắc con dấu chưa rơi xuống, một đầu hình thể to lớn huyết sắc vụ giao từ Phi Yến ở trên đảo bay ra, nhào về phía to lớn hóa con dấu.

	"Xuy xuy" tiếng xé gió lên, một mảng lớn kiếm khí màu xanh kích xạ mà đến, đem huyết sắc vụ giao trảm vỡ nát.

	"Các ngươi ngăn trở bọn hắn, cho ta tranh thủ trong chốc lát."

	Khương Hỗn xông đồng bạn phân phó một tiếng, tay lấy ra huyết hồng sắc Phù triện, phía trên hội họa lấy nhất cái huyết sắc khô lâu đồ án, chính là Phù bảo.

	Huyết Sát môn đệ tử nhao nhao tế ra Pháp khí, ngăn cản hoàng sắc con dấu rơi xuống, các loại Linh quang giao rực.

	Vương Trường Sinh đứng tại màu trắng đám mây phía trên, không nói một lời, Vương Thanh Sơn bọn người thi pháp công kích đến phương hòn đảo.

	Dựa theo Trần Ngọc Hoa bố trí, lục quốc chia ra ba đường, hai nước tiến đánh một nước, Ngụy quốc cùng Hàn quốc liên thủ công kích Yến quốc, cái khác Kết Đan tu sĩ đi công kích cỡ lớn phường thị, Vương Trường Sinh mang theo Vương Thanh Sơn chờ hơn ba mươi tên Trúc Cơ tu sĩ, bốn phía loạn chuyển.

	Trước đó không lâu vừa công hãm nhất cái Tu tiên gia tộc, biết được Phi Yến đảo có nhất tòa cỡ trung Kim Lãng thạch khoáng mạch, Vương Trường Sinh liền dẫn người tới trước.

	Loại này đẳng cấp chiến đấu, Vương Trường Sinh đương nhiên sẽ không xuất thủ, hắn là cố ý ma luyện Vương Thanh Thiến bọn người.

	Phi Yến đảo bị một mảng lớn sương mù màu trắng bao lại, căn bản thấy không rõ lắm tình huống bên trong, mà ở vào trong trận pháp Tu Tiên giả, có thể thanh tẩy nhìn thấy Vương Thanh Sơn đám người hành tung.

	Vương Thanh Sơn không ngờ trì hoãn quá lâu, để tránh đêm dài lắm mộng.

	Hắn hai vai lắc một cái, chín chuôi phi kiếm màu xanh từ hộp kiếm bên trong bay ra, tản mát ra một trận hàn quang.

	Chín chuôi phi kiếm màu xanh cấp tốc tụ tập lại một chỗ, hóa thành nhất cái màu xanh mâm tròn.

	"Xuy xuy" tiếng xé gió vang lớn, vô số kiếm khí màu xanh bay ra, phô thiên cái địa đánh về phía phía dưới Phi Yến đảo.

	Triệu Chính pháp quyết vừa bấm, hoàng sắc con dấu quang mang nhất thịnh, nhanh chóng hướng phía phía dưới đập tới.

	Vương Thanh Thiến pháp quyết biến đổi, hai con kim sắc Cự Điêu đồng thời há mồm, các phun ra một đạo thô to kim sắc cột sáng.

	Vương Thanh Thuân vung vẩy một mặt bị hồng sắc hào quang bao lại cờ phướn, một mảng lớn xích sắc hỏa vân xuất hiện [ nông thôn tiểu thuyết www. xiangcun7. com] ở trên không trung, xích sắc hỏa vân diện tích không ngừng phồng lớn,

	Xích sắc hỏa vân quay cuồng một hồi về sau, trên trăm khỏa xích sắc hỏa cầu từ đó bay ra, mang theo một cỗ sóng nhiệt đánh tới hướng phía dưới.

	Mặc Thải Vân thúc đẩy một đầu hồ lô màu đen, phun ra một cỗ tanh hôi sương mù màu đen, hóa thành một đầu hình thể to lớn màu đen cự mãng, nhào về phía phía dưới.

	Cái khác Trúc Cơ tu sĩ hoặc phóng thích Pháp thuật, hoặc điều khiển Pháp khí.

	Tiếng oanh minh không ngừng, các loại Pháp thuật Linh quang giao rực, khí lãng mãnh liệt.

	Một cỗ kinh người Linh khí dâng lên, một đầu hơn năm trượng lớn huyết sắc khô sọ đầu từ sương mù màu trắng bên trong bay ra, mở ra huyết bồn đại khẩu nhào về phía Vương Thanh Sơn bọn người.

	"Phù bảo!"

	Vương Thanh Sơn biến sắc, trừ phi tự bộc bản mệnh Pháp khí, bằng không hắn chưa hẳn chống đỡ được Phù bảo.

	Vương Trường Sinh bên ngoài thân tiếng sấm vang lớn, tay phải vừa nhấc, một viên lớn chừng quả đấm màu lam lôi cầu xuất hiện trên tay, trong nháy mắt phồng lớn đến to bằng gian phòng, đánh tới hướng huyết sắc đầu lâu.

	Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, một mảng lớn màu lam Lôi quang che mất huyết sắc đầu lâu.

	Vương Thanh Sơn pháp quyết vừa bấm, chín chuôi màu xanh hợp làm một thể, hóa thành một thanh thanh sắc cự kiếm, đem màu lam Lôi quang trảm vỡ nát.

	Sau một khắc, sương mù màu trắng bên trong xông ra hơn mười đạo nhan sắc khác nhau độn quang, Huyết Sát môn đệ tử vứt bỏ đảo đào tẩu.

	Vương Thanh Sơn pháp quyết vừa bấm, thanh sắc cự kiếm quang mang nhất thịnh, một mảng lớn kiếm khí màu xanh bay ra, Vương Thanh Thiến mấy người cũng tăng lớn thế công.

	Một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, ngoại trừ mấy vị may mắn trốn qua một kiếp, đại đa số Trúc Cơ tu sĩ đều bị Vương Thanh Sơn bọn người chém giết.
Kết chương.