Chương 811 : Đạo hữu là có thể tin người.
Thiên Cơ đem bọn hắn chín người đưa vào giới này mục đích, Lữ Thanh tự nhiên có chỗ phỏng đoán, cùng Lục Diệp giờ phút này nói tới không khác chút nào.

	Đây cũng là hắn cùng Phong Như Liệt khi hiểu được Vô Song đại lục thế cục về sau, sảng khoái gia nhập Tử Vi Đạo Cung nguyên nhân.

	Lữ Thanh cũng nghĩ đến muốn mượn giới này bí cảnh lực.

	Nhưng hắn luôn cảm thấy Lục Diệp nắm giữ tình báo hẳn là muốn so những người khác càng nhiều, nhất là tại ban ngày Lục Diệp đưa ra yêu cầu của mình về sau.

	Giờ phút này một phen thăm dò, lại không có thể được đến bất kỳ đầu mối hữu dụng, chỉ có thể coi như thôi.

	Cũng không thể đối Lục Diệp uy hiếp này dùng võ. . . Nắm đấm không có người khác lớn, thật đánh nhau, ba người bọn hắn chưa chắc có kết quả gì tốt.

	Thật sâu nhìn chăm chú Lục Diệp một chút, Lữ Thanh âm thầm điểm tỉnh: "Chỉ mong đúng như đạo hữu nói tới đi, bất quá còn muốn mời đạo hữu nhớ kỹ một điểm, nơi đây cũng không phải là Cửu Châu, chúng ta vẫn là đừng có quá nhiều thành kiến tương đối tốt."

	Ba người rời đi.

	Ngồi ngay ngắn một lát, Lục Diệp vươn người đứng dậy, cất bước đi ra.

	Màn đêm nồng đậm, Vô Song đại lục không có trăng hoa, không có Tinh Quang, chỉ có vào ban ngày một vòng đục ngầu Đại Nhật, cho nên đến ban đêm, cho dù là tu sĩ, tuỳ tiện cũng không muốn ra ngoài đi lại.

	Nhưng ở rất nhiều điển tịch ghi chép bên trong, tại thiên biến trước đó, Vô Song đại lục cũng không phải bộ dáng này, thế giới này cũng là có loá mắt Chước Chiếu Đại Nhật, trong đêm cũng là Phồn Tinh đầy trời, Nguyệt Hoa nghiêng.

	Có thể từ thiên biến về sau, hết thảy cũng thay đổi.

	Lục Diệp thân hình như gió, rất mau tới đến phụ cận Nhất toà Linh Phong phía trên, nơi đó đã có một thân ảnh đứng yên.

	Phát giác được hắn đến, người kia quay đầu nhìn hắn một cái, khẽ vuốt cằm: "Lục đạo hữu!"

	"Bàng cung chủ."

	Đứng ở chỗ này đương nhiên đó là Bàng Huyễn Âm, nơi đây Linh Phong khá cao, hắn dường như đang quan sát phía dưới núi non trùng điệp ở giữa điểm điểm đèn đuốc.

	"Một đường bôn ba khổ cực, Lục đạo hữu không đi nghỉ ngơi, vẫn còn có nhàn tình nhã trí cẩm y dạ hành?"

	Trong lòng thất kinh, hắn là thế nào biết mình ở chỗ này? Nơi đây khoảng cách an trí Lục Diệp đám người Linh Phong không tính gần, hành tung của mình không có đạo lý sẽ bị phát giác được.

	"Cung chủ không phải cũng là đồng dạng?" Lục Diệp đi vào bên người nàng đứng vững.

	Bàng Huyễn Âm bật cười, cũng không đáp lời, cũng không thể nói, hắn vốn là muốn đi tìm Lục Diệp, kết quả đi đến nơi này lại có chút do dự, cho nên liền ngừng lại.

	Kết quả không nghĩ tới, Lục Diệp chủ động tìm tới cửa.

	Lục Diệp có thể biết hắn ở chỗ này, cũng không phải là tự mình phát giác, hắn tâm thần xác thực cường đại, khả năng cảm giác phạm vi cũng không trở thành rộng lớn như vậy.

	Mà là giấu ở chỗ tối, tuần tra tứ phương động tĩnh Y Y đưa tin nói cho hắn biết.

	Biết được việc này, Lục Diệp lập tức liền minh bạch Bàng Huyễn Âm dự định, xem ra hắn là muốn theo tự mình đơn độc đàm một vài thứ, có thể sự đáo lâm đầu lại không hạ nổi quyết tâm, liền ở chỗ này trú lưu.

	Vừa vặn, Lục Diệp cũng nghĩ tìm nàng đơn độc đàm chút sự tình, có mấy lời, lúc ban ngày ngay trước mặt của nhiều người như vậy, cũng không tốt nói.

	Gió núi hơi phất, nhẹ nhàng khoan khoái nghi nhân.

	Trầm mặc thật lâu, Bàng Huyễn Âm mới mở miệng: "Lục đạo hữu, kỳ thật ta vẫn là rất khó tưởng tượng, bây giờ thế đạo này, còn có cái gì cao nhân tiền bối có thể nuôi dưỡng được các ngươi sư huynh đệ dạng này cường giả, mà lại theo ta quan sát, chư vị sư thừa giống như cũng không phải là nhất mạch đồng nguyên."

	Dù là có Lục Diệp trước đó giải thích, nhưng đối với xuất thân của bọn họ lai lịch, Bàng Huyễn Âm vẫn còn có chút không thể phỏng đoán, hắn tự hỏi thực lực của mình phóng nhãn bây giờ Vô Song đại lục cũng thuộc về đỉnh tiêm, hắn từ tuổi nhỏ lúc, liền rất nhiều cơ duyên kỳ ngộ, lúc này mới có thể tại bằng chừng ấy tuổi, lại thêm dùng nữ tử chi thân đăng lâm cung chủ chi vị.

	Có thể Lục Diệp sư huynh này đệ mấy người, xếp hạng lão Lục cái kia liền cơ hồ cùng nàng thực lực ngang hàng, thực sự để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

	"Cung chủ là sợ ta mấy cái sư huynh gây bất lợi cho Tử Vi Đạo Cung?"

	Bàng Huyễn Âm lắc đầu: "Ngược lại là không có ý nghĩ này, chư vị là nhân tộc, dám giết Thi Tộc, có thể giết Thi Tộc, cái này đầy đủ, về phần chư vị có thể hay không gây bất lợi cho Tử Vi Đạo Cung, ta không nghĩ những này, chư vị nếu là thật sự có diệt trừ Thi Tộc năng lực, ta liền đem Tử Vi Đạo Cung chắp tay đưa tiễn lại như thế nào?"

	"Cung chủ hảo khí phách, nếu như thế, cái kia cần gì phải xoắn xuýt chúng ta xuất thân lai lịch?"

	Bàng Huyễn Âm quay đầu, trong đêm tối, mí mắt tựa hồ hoạt bát nháy một cái: "Tạm thời cho là làm lòng hiếu kỳ của nữ nhân quấy phá đi. Bất quá ta duy nhất có thể để xác định chính là, chư vị cũng không phải là đến từ mặt khác hai nơi bí cảnh, cái kia hai nhà. . . Không có cái này nội tình."

	Lục Diệp không nói.

	"Tương đối chư vị xuất thân lai lịch, kỳ thật ta càng muốn biết một chuyện khác." Bàng Huyễn Âm lời nói xoay chuyển.

	"Cung chủ muốn biết chuyện gì?"

	Nữ tử con ngươi sắc bén, chất chứa tìm tòi nghiên cứu hương vị: "Đạo hữu đi Tu Di Sơn muốn làm gì?"

	Hắn không phải người ngu, mặc dù vào ban ngày một phen trò chuyện, Lục Diệp đều cấp ra một chút nhìn như hợp lý lí do thoái thác, nhưng Bàng Huyễn Âm há lại sẽ tuỳ tiện tin tưởng? Hắn nếu là đơn giản như vậy nữ nhân, cũng ngồi không lên cung chủ cao vị.

	Hắn có thể phát giác được, Lục Diệp không nói lời nói thật.

	"Tự nhiên là vì tìm kiếm ta mấy cái kia thất lạc sư đệ sư muội."

	Bàng Huyễn Âm Nhất Tiếu: "Nếu như thế, cũng không cần trước Tu Di Sơn, ta để cho người ta truyền lời cho Tu Di Sơn bên kia, tìm hiểu một thoáng là đủ."

	"Phi tận mắt nhìn thấy, không thể tin tưởng."

	"Đạo hữu chư vị sư đệ sư muội, thực lực không tầm thường, như thật tại Tu Di Sơn bên trong, tất nhiên sẽ không không có tiếng tăm gì, tùy tiện tìm tòi liền có thể biết đến tột cùng, đạo hữu cần gì phải cố chấp như thế?"

	"Ta vẫn là muốn tự mình đi một chuyến."

	Bàng Huyễn Âm nhìn chằm chằm hắn bên mặt nhìn, thật lâu không có quay đầu, Lục Diệp thờ ơ, mơ hồ làm hắn không tồn tại.

	Rốt cục, Bàng Huyễn Âm dời ánh mắt, nặng nề mà thở dài một tiếng: "Nói đến đạo hữu khả năng không tin, tại nhìn thấy đạo hữu lần đầu tiên lúc, bản cung trong lòng liền không thể ức chế mà tuôn ra một cái ý nghĩ, đạo hữu là có thể tin người."

	Hắn dù đã cực kỳ gắng sức kiềm chế những này không hiểu thấu ý nghĩ, thậm chí cố ý cái kia tự thân cảnh giác Lục Diệp bọn người, có thể để hắn cảm thấy vô cùng kinh ngạc là, loại kia không có chút nào nguyên do tín nhiệm cảm giác cũng là làm sao cũng vô pháp ma diệt.

	Đây cũng là hắn tối nay muốn chạy tìm đến Lục Diệp nguyên nhân, hắn nghĩ tìm kiếm có phải hay không Lục Diệp âm thầm thi triển cái gì huyền diệu bí thuật, ảnh hưởng tới tâm cảnh của nàng.

	Như đúng như đây, vậy cái này vài cái kẻ ngoại lai coi như quá nguy hiểm.

	Nhưng suy nghĩ cẩn thận, quỷ dị như vậy bí thuật, chỉ sợ không ngớt biến trước đó đại tu nhóm đều khó mà thi triển, huống chi bây giờ tu sĩ?

	Như hắn dạng này thân cư cao vị giả , bình thường sẽ không dễ dàng bộc lộ tự mình chân thực ý nghĩ, nhưng cùng Lục Diệp một phen nói chuyện phiếm, cũng là rốt cục nhịn không được.

	Lục Diệp nghe nhướng mày: "Cung chủ loại này tín nhiệm, là chỉ đối ta bản nhân, vẫn là ta vài cái sư đệ đều có phần?"

	Hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy Bàng Huyễn Âm là cố ý nói loại những lời này thân cận mình người, hắn nói như thế, cái kia tất nhiên liền là thật.

	"Chỉ nói hữu một người!" Bàng Huyễn Âm trầm giọng đáp lại.

	Lục Diệp rốt cục quay đầu nhìn nàng, ẩn ẩn giống như là đã nhận ra cái gì.

	Chợt, hắn âm thầm thôi động Long Đằng Giới tàn tạ bản nguyên, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cùng Bàng Huyễn Âm đều là thần sắc chấn động, từ nơi sâu xa có cảm ứng.

	"Đạo hữu ngươi. . ." Bàng Huyễn Âm biểu lộ kinh nghi bất định, hiển nhiên không rõ xảy ra chuyện gì, bỗng nhiên lui về sau mấy trượng, mắt phượng cảnh giác: "Ngươi vừa rồi làm cái gì?"

	Trong nháy mắt đó, trong lòng loại kia không hiểu đản sinh tín nhiệm cảm giác càng thêm mãnh liệt, cái kia hắn thậm chí cảm thấy được bản thân có thể đem tất cả bí mật đều bộc lộ ở trước mặt hắn, cũng không cần lo lắng hắn sẽ thương tổn chính mình.

	Loại cảm giác này, quá nguy hiểm!

	Lục Diệp như có điều suy nghĩ, mở miệng nói: "Cung chủ tuổi còn trẻ liền có thực lực như thế, nghĩ đến không đơn giản chỉ là thiên tư không tầm thường a? Trên con đường tu hành phải chăng có rất nhiều cơ duyên?"

	Bàng Huyễn Âm càng thêm kinh nghi: "Ngươi như thế nào biết được?"

	Nào chỉ là rất nhiều cơ duyên, thậm chí tại hắn ra đời thời điểm liền có một ít dị tượng, Tử Vi Đạo Cung chính điện trước, một khỏa khô héo ba trăm năm lão thụ càng là cây khô gặp mùa xuân.

	Hắn thậm chí tại mười mấy tuổi thời điểm, trong lúc vô tình tìm được một chỗ tổ tiên tiền bối lưu lại động phủ, từ đó tìm ra một chút Tử Vi Đạo Cung nguyên bản đứt gãy truyền thừa bí thuật.

	Cũng chính bởi vì đủ loại này nguyên nhân, hắn dùng nữ tử thân ngồi cung chủ chi vị, Tử Vi Đạo Cung trên dưới không có một người phản đối, ngược lại cảm thấy đương nhiên.

	"Khó trách. . ."

	Lục Diệp đại khái hiểu là cái gì chuyện gì xảy ra.

	Trước mặt nữ tử này, nghiêm ngặt nói đến, hẳn là giới này khí vận chi tử.

	Giống như Long Đằng Giới Diệp Lục đồng dạng, chỉ bất quá Long Đằng Giới bên kia đối mặt tai nạn quá mãnh liệt, kia là cả một cái giới vực xâm lấn ăn mòn, cho nên dù là Diệp Lục khí vận gia thân, được Long Tọa, cuối cùng cũng không có cách nào ngăn cơn sóng dữ, Đại Chiến bên trong, Diệp Lục đã chết, Long Tọa bị hủy.

	Vô Song đại lục tạm thời còn chưa tới trình độ này, nhưng có lẽ đã cách xa nhau không xa.

	Một chỗ giới vực, càng là gặp được có hủy diệt nguy cơ, càng là dễ dàng sinh ra khí vận chi tử loại nhân vật này, kia là thiên địa tại đứng trước nguy cơ thời gian ứng kích phản ứng, kia là thiên địa tự cứu.

	Đã là khí vận chi tử, cái kia tất nhiên là lây dính thiên địa bản nguyên.

	Mà Lục Diệp trên người có Long Đằng Giới tàn tạ bản nguyên, này mới khiến Bàng Huyễn Âm sinh ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được tín nhiệm cảm giác, đã có thể nói là một loại trong minh minh chỉ dẫn, cũng có thể nói là hai nơi giới vực bản nguyên cộng minh.

	Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp trong lòng khẽ động, nghĩ đến một chuyện khác.

	Bàng Huyễn Âm có thể cảm giác được cái này, tự mình lại không cảm giác được, đây cũng không phải là là Long Đằng Giới tàn tạ bản nguyên không bằng Vô Song đại lục, mà là bởi vì Vô Song đại lục có tự mình thiên địa ý chí!

	Long Đằng Giới thiên địa ý chí sớm đã theo một giới hủy diệt mà hủy diệt, tàn tạ bản nguyên mặc dù là Lục Diệp đoạt được, lại sẽ không mang đến cho hắn cái gì chỉ dẫn.

	Bàng Huyễn Âm và Vô Song đại lục bên này không giống.

	Nhưng liền dưới mắt đủ loại tình huống đến xem, Vô Song đại lục dù là đã ra đời tự mình thiên địa ý chí, cũng hẳn là ở vào một loại mông lung trạng thái.

	Lại hoặc là bởi vì Vô Song đại lục vỡ vụn, dẫn đến nguyên bản thiên địa ý chí trở nên không hoàn chỉnh.

	Cho nên nó chỉ có thể cho Bàng Huyễn Âm một chút mù mịt vô hình chỉ dẫn, cái kia hắn đối trước mắt người sinh ra tín nhiệm cảm giác.

	Lục Diệp đại khái nghĩ rõ ràng, nhóm người mình tại sao lại bị Cửu Châu Thiên Cơ đưa đến nơi này đến rồi.

	Thế giới vỡ vụn, hủy diệt tại đã, đã không cách nào tự cứu, tàn tạ Vô Song đại lục thiên địa ý chí hẳn là một mực tại đối ngoại cầu cứu, cái này cầu cứu tin tức hẳn là bị Cửu Châu Thiên Cơ bắt được, tiếp theo định vị đến Vô Song đại lục, chợt Cửu Châu Thiên Cơ tụ tập thế hệ này Vân Hà cảnh mạnh nhất danh sách chín người, hao phí một chút đền bù, đem bọn hắn đưa đến Vô Song trong đại lục!
Kết chương.