Chương 2 : Một ngày thường của người phàm (2).
Nghĩ xong văn kiện mở đầu, Patton chuẩn bị hướng bên trong tăng thêm chi tiết tính nội dung thời điểm, mới phát hiện Vernal dĩ nhiên không đưa ra bất cứ tư liệu.

	"Chẳng lẽ hắn cho rằng bằng vào chính mình cùng quỹ ngân sách quan hệ, chỉ dùng một phong thư liền có thể xin đến tài trợ?" Patton trên bàn tìm một vòng sau, cảm thấy nghi hoặc tự nhủ.

	Tại hắn trong ấn tượng, Vernal vị này nhà khảo cổ học không phải người cuồng vọng tự đại như vậy, trừ tương đối vội vàng xao động, phương diện khác đều xưng là tiêu chuẩn Ruen thân sĩ.

	—— dưới tình huống bình thường, phải hướng "Quỹ ngân sách sưu tập và bảo hộ cổ vật Ruen" xin viện trợ, trừ hạng mục miêu tả, khẳng định còn phải cung cấp hiện trường ảnh chụp, sách cổ phục kiện cùng nhiều phương diện tư liệu, bằng không quỹ ngân sách bên này căn bản không cách nào xét duyệt, khó mà làm ra phán đoán, càng đừng nói tiêu tốn rất nhiều kim bảng, điều động đoàn đội, tiến về hạng mục địa điểm làm khảo sát.

	Hoặc là nói, kỳ thực là Vernal quá mức sơ ý, quên đi đem tư liệu cùng nhau gửi ra? Đương nhiên, lấy Vernal cùng quỹ ngân sách quan hệ, phía trên chứng kiến phong thư này sau, phái một đến hai người đi qua bàn bạc cùng xác minh, là hoàn toàn có khả năng sự tình. . . Ân, làm bằng hữu, ta còn là phải giúp hắn làm chút gì. . . Patton lắc đầu, không làm thêm cân nhắc, đứng dậy, đi tới trước kệ sách.

	Hắn ngay sau đó duỗi ra tay phải, dùng đầu ngón tay tại từng quyển từng quyển sách báo phần lưng xẹt qua, lấy chọn lựa chính mình cần tham khảo tư liệu.

	Rốt cuộc, hắn rút ra mấy quyển sách cùng tập san, tổng hợp phía trên nhiều loại quan điểm, đang chuẩn bị đưa ra văn kiện bên trong đối quận Silveras quản lý dãy núi lịch sử nguồn gốc làm tường tận miêu tả:

	"Tại lịch sử học giới, có như vậy một được đến rộng khắp tán đồng quan điểm:

	"Tại không biết là ngắn vẫn là dài trong một khoảng thời gian, Solomon đế quốc cùng Tudor vương triều là cùng tồn tại tại Bắc đại lục, bọn nó đường ranh giới rất có thể chính là hôm nay dãy núi Hornaces cùng Finnebot cao nguyên.

	"Trong này, dãy núi Hornaces tại quận Silveras kéo dài có không nhỏ xác suất là song phương tranh đoạt trọng điểm. . ."

	Patton không có vì Vernal làm thư xác nhận, chỉ là lấy cung cấp tham khảo văn hiến phương thức gián tiếp cho thấy quận Silveras bên trong dãy núi xác thực khả năng tồn tại kỷ thứ tư di tích.

	Cứ như vậy, nếu như cuối cùng chứng minh Vernal đang gạt người, cũng sẽ không có ai truy cứu trách nhiệm của hắn, bởi vì những cái kia luận thuật đều là có danh nhà lịch sử học làm ra, Patton chỉ là làm nhất định trích ra, có lựa chọn tính trích ra.

	Văn kiện cuối cùng, hắn bày ra chính mình tham khảo văn hiến:

	". . . « quận Silveras tư nhân tư liệu lịch sử nghiên cứu », Azcot. Ings, Hoy đại học lịch sử hệ giảng sư. . ."

	Hoàn thành phần văn kiện này sau, Patton từ đầu thẩm duyệt một lần, sửa đổi chút dùng từ cùng câu từ.

	Tiếp, hắn cầm phần này bản nháp, tiến vào sát vách văn viên gian phòng, mời các nàng lợi dụng máy đánh chữ làm ra chính thức văn bản.

	—— "Quỹ ngân sách sưu tập và bảo hộ cổ vật Ruen" một mực đại lượng mướn nữ tính viên chức, từ tầng dưới chót phổ thông văn viên, nhưng cao tầng phó quản lý trưởng, chí ít có một nửa là nữ tính.

	Đối ở phương diện này tình huống, Patton kỳ thật rất có phê bình kín đáo, nhưng hắn không cách nào phản đối, cũng không dám phản đối, chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận.

	Đương nhiên, hắn cũng không thể không thừa nhận, đương chính mình cần chờ đợi thời điểm, xem những kia tuổi trẻ nữ tính văn viên bận rộn, cũng là một kiện chuyện không tồi.

	Chí ít nơi này nhan sắc càng phong phú. . . Patton một bên nghe đát đát đát thanh âm, một bên vô thanh lầu bầu một câu.

	Làm tốt văn kiện, kí tên đưa ra sau, hắn giống như ngày thường, đâu vào đấy tiếp tục khai triển lên công tác.

	Này bao quát nhưng không giới hạn trong sơ thẩm hạng mục, cung cấp chuyên nghiệp tính ý kiến cùng sưu tập tư liệu, vì quỹ ngân sách một số luận văn phụ gia luận thuật.

	Một ngày trôi qua rất nhanh, Patton vào 6h rời công ty, cưỡi xe ngựa công cộng, tiêu phí hơn một giờ về đến nhà.

	Đây là Ruen các thành phố lớn trạng thái bình thường, cho nên mới sẽ có trà chiều lưu hành —— buổi trưa 12h tới 1h dùng bữa trưa sau, được buổi tối 7h30 đến 8h mới có thể về đến trong nhà, như vậy thời gian dài dằng dặc bên trong, nếu như không có trà chiều đến lấp đầy, tuyệt đại bộ phận người khẳng định đều sẽ dị thường đói khát.

	Đương nhiên, này giới hạn ở trung sản giai cấp trở lên, rất nhiều người nghèo một ngày có lẽ chỉ ăn hai bữa ăn, hơn nữa, dưới tình huống có điều kiện, bọn họ tất nhiên là vợ chồng song phương đều muốn công tác, sau 7-8h về nhà còn phải lại bận rộn chuẩn bị bữa tối, mà không phải chính mình hưởng dụng.

	"Vernal buổi chiều từng tới bái phỏng ngươi." Patton thê tử một bên tiếp nhận hắn cởi áo khoác cùng lấy xuống mũ, một bên thuận miệng nói.

	"Vernal?" Patton nhất thời sửng sốt.

	Vị này tại quận Silveras phát hiện kỷ thứ tư phế tích nhà khảo cổ học về tới quận East Chester?

	Vừa dứt lời, Patton nhíu mày, vô thanh lẩm bẩm:

	"Hắn xác thực quên lãng gửi đưa tư liệu, cho nên tự mình trở về một chuyến?

	"Không, không cần thiết phiền toái như vậy, vương quốc bưu chính vẫn là tương đương đáng tin.

	"Hơn nữa, hắn hẳn phải biết, không phải cuối tuần thời gian, ta khẳng định tại quỹ ngân sách, ân, cũng khả năng được phái đến một số hiện trường làm xét duyệt. . ."

	Nghĩ tới đây, Patton mở miệng hỏi:

	"Hắn ở đâu?"

	"Hắn chỉ ở thư phòng của ngươi đợi một khắc đồng hồ liền rời đi." Patton thê tử chi tiết nói.

	Patton truy vấn:

	"Hắn có nói ở tại quán trọ nào sao? Lúc nào còn sẽ lại đến?"

	Vernal vị này nhà khảo cổ học là quận East Chester người, nhưng không phải thủ phủ Stoen cư dân, ở chỗ này không có chỗ ở.

	"Hắn không nói, hắn xem lên rất vội vàng." Patton thê tử dừng một chút lại nói, " rất nôn nóng."

	Patton sờ lên chính mình ngày càng lui ra phía sau mép tóc tuyến, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta đi trước thư phòng."

	Thư phòng của hắn ở vào lầu hai, trưng bày nhiều giá sách cùng một chút đồ sứ —— hắn đối đồ sứ có không tính quá cuồng nhiệt yêu thích, sẽ chủ động sưu tập có đặc sắc vật phẩm.

	Trải qua một phen tìm kiếm, Patton không phát hiện Vernal có để lại tờ giấy cùng thư.

	Hắn cấp tốc quyết định đem chuyện này ném đến sau đầu.

	Đây là hắn nhất quán đến chuẩn tắc —— về nhà về sau tận lực không vì công tác sự tình phiền não.

	Dùng xong bữa tối, cùng vợ con cùng chung một đoạn thời gian tốt đẹp sau, Patton rửa mặt lên giường, vượt lên trước chìm vào giấc ngủ.

	Lúc đêm khuya vắng người, hắn bỗng nhiên tỉnh lại, mở mắt.

	Từ khi mười năm trước tại một lần khảo cổ trong hoạt động tao ngộ nguy hiểm sau, Patton liền có chút khác hẳn với thường nhân linh cảm, luôn luôn có thể phát giác được một chút người khác không cách nào phát giác động tĩnh, tỉ như, người khác có lẽ được khách tới thăm đến cổng, mới biết được là tìm đến mình, mà Patton có thể tại khách tới thăm mới xuất hiện tại hành lang lúc, liền cảm ứng được đối phương phải chăng cùng mình có quan hệ.

	Có người đột nhập. . . Patton chợt ngồi dậy, mở to hai mắt.

	Hắn mắt nhìn bên cạnh ngủ say thê tử, không đi đánh thức nàng, động tĩnh rất nhỏ xoay người rời giường, lấy xuống treo lửng ở trên tường súng săn hai nòng.

	Nắm chặt súng ống sau, hắn nhẹ nhàng mở cửa, nhìn về hành lang.

	Nơi này bị nồng đậm bóng đêm bao phủ, một chút đỏ rực chiếu ra sự vật đại khái đường nét.

	Patton không chần chờ, rất có hành động lực tiến vào hành lang, qua lại tuần tra.

	Nhưng là, hắn không có phát hiện kia đột nhập kẻ trộm.

	Cảm giác của ta sai? Patton không phải quá tự tin xoay người lại.

	Lầu hai mỗi một căn phòng đều không có bị mở ra vết tích.

	Nghĩ nghĩ, Patton đi tới cửa thư phòng, nắm chặt tay nắm, nhẹ nhàng vặn một cái.

	Cửa phòng vô thanh mở ra, bên trong hết thảy đều đắm chìm ở hắc ám bên trong, phảng phất đủ loại quái vật.

	Kéo màn cửa sổ ra, liền chiếu vào ánh trăng, Patton chăm chú dò xét một lần, xác nhận nơi này bài trí cùng trong trí nhớ mình giống nhau như đúc.

	"Thật là ta quá nhạy cảm. . . Ngày hôm qua ác mộng di chứng?" Patton thở hắt ra, bước nhanh rời khỏi thư phòng.

	Phía sau hắn, bị kéo ra rèm cửa sổ nhẹ nhàng lắc lư, tựa hồ có gió thổi qua.

	Ngày thứ hai, Patton tiếp tục chính mình có chút lặp lại sinh hoạt:

	Hôn vợ con, cưỡi xe ngựa cho thuê, xem báo chí, pha hồng trà, đọc thư tín. . .

	"A, Vernal lại có phong thư." Patton nội tâm buông lỏng, dỡ ra lá thư này.

	Nhưng là, lá thư này bên trong cái gì đều không có, gửi thư người tựa hồ quên đi đem thư nhét vào trong phong thư.

	"Vernal gần nhất bị chứng dễ quên sao?" Patton mắt liếc trên tay phong thư, đột nhiên phát hiện phía trên hoa văn có chút kì lạ.

	Đây là một loại có kỷ niệm ý nghĩa phong thư.

	Theo Patton biết, tại Backlund cùng thành Stoen, không ít cao cấp quán trọ sẽ cung cấp đặc chế phong thư cùng giấy viết thư cho trụ khách, tương đương với một loại du lịch kỷ niệm.

	"Đây là quán trọ nào?" Patton đem phong thư lại gần chóp mũi, chuẩn bị ngửi một chút phía trên hương vị, này đồng dạng có đặc biệt tính cùng nhận ra tính.

	Một giây sau, hắn ngửi thấy nhàn nhạt mùi máu tươi.
Kết chương.