Chương 490 : Minh Hà.
Tiên mộ bên dưới có một mảnh quỷ dị khu vực.

	Nơi này có một đầu đáng sợ dòng sông.

	Nước sông hiện ra mùi hôi sền sệt cảm giác, trên sông còn tràn ngập mùi tanh gay mũi, tràn ngập tĩnh mịch khí tức.

	Trong sông đương nhiên không tồn tại bất kỳ vật sống.

	Bởi vì nước sông có được đáng sợ ăn mòn hiệu quả.

	Thậm chí đối pháp bảo linh tính đều sẽ sản sinh nhất định ăn mòn.

	Nước sông trên không khó có thể bay qua, bởi vì hộ thể cương khí đều sẽ bị nước sông bên trên vụ khí ăn mòn.

	Có người đem nơi đây xưng là Minh Hà.

	Bởi vì cái này cùng trong truyền thuyết dẫn độ tám trăm vạn vong hồn nối thẳng Địa Phủ Minh Hà, xác thực có mấy phần tương tự địa phương.

	Có tâm thuật bất chính người, lén lút bảo lưu nước sông này, chính là vì đấu pháp thời điểm hư người pháp bảo. Đã tụ tập nhiều như vậy tu sĩ, trong đó tự nhiên không thể thiếu tà tu.

	Cái này Minh Hà Chi Thủy, đối tà tu tới nói thật sự chính là hiếm có bảo bối.

	Bất quá đại đa số người đối loại này âm hiểm chi vật là không có hứng thú gì.

	Cho nên nơi này cũng ít có người tới kiểm tra tình huống.

	Không quản cái gì bảo vật, đặt ở loại này trong nước sông nhiều năm như vậy chỉ sợ linh tính cũng sớm đã bị hao mòn sạch sẽ, trừ phi bên trong có cái gì tà đạo chí bảo.

	Bất quá loại vật này người bình thường là không dám đụng vào.

	Phật môn chí bảo có lẽ còn có chút tác dụng.

	Nhưng là tà đạo chí bảo, nếu là nhiễm phải một chút, nói không chắc hủy đi chính mình một đời tu hành, thậm chí liền tà tu đều sẽ sợ hãi được đến loại này tà đạo chí bảo.

	Bởi vì nói không chắc liền sẽ bị tà đạo chí bảo khống chế tâm thần, biến thành khôi lỗi.

	Nói tóm lại, nơi này là tuyệt đại đa số tu sĩ rất không nguyện ý tới một cái "Địa phương quỷ quái ".

	Tựu cái này lúc này, trên bầu trời xẹt qua một vệt kim quang.

	Kim quang tản đi phía sau xuất hiện một cái bao phủ Phật quang thân ảnh.

	Chính là Phật tử.

	Phật tử khí tức mang theo vài phần lộn xộn, nhưng chính mình lại mảy may không thèm để ý, không buồn không vui, tay cầm Cảnh Thế Mõ, nguyên bản Phật môn chí bảo lúc này bình thường không có gì lạ.

	Tay hắn cầm tiểu Mộc chùy, nhẹ nhàng vừa gõ.

	Mặc dù không có Phật quang bung ra, nhưng cũng có Hạo Nhiên uy lực phun ra ngoài, Minh Hà vậy mà trong nháy mắt bị xé rách nứt ra, phân ra một cái thẳng tới đáy sông thông đạo.

	Đáy sông đen kịt vô biên, phảng phất sâu không thấy đáy động không đáy.

	Phật tử không chút do dự vậy mà trực tiếp tiến vào động không đáy.

	Hắn giống như đối tiên mộ thật hiểu rất rõ.

	Không chút do dự.

	Hoàn toàn không có lo lắng Minh Hà bên dưới có hay không có được cái gì kinh khủng đồ vật.

	Hắn nhảy vào Minh Hà về sau, biến mất không còn tăm hơi.

	Phật quang thu liễm.

	Lâm Tịch cùng Chúc Thiên Tuyệt rất nhanh theo tới.

	Bọn hắn rất rõ ràng nhìn thấy Phật tử nhảy vào Minh Hà bên trong.

	Sau đó lại không khí tức.

	Chúc Thiên Tuyệt không khỏi mắt trợn tròn: "Hắn. . . Tự sát?"

	Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi a.

	"Không có khả năng, cái này Minh Hà ăn mòn lực lượng còn không có đi đến, trong nháy mắt đem một cái Kim Đan đỉnh phong Phật tu cho hòa tan mất tình trạng. Huống hồ còn có một cái Phật môn chí bảo đây, bảo vật có linh, tuyệt đối sẽ không bỏ mặc tự thân bị ăn mòn thôn phệ. " Lâm Tịch tỉnh táo phân tích ra.

	Chúc Thiên Tuyệt không hiểu: "Vậy hắn đi nơi nào."

	Lâm Tịch cũng rất là nghi hoặc.

	Hắn nhìn lấy Minh Hà trầm tư chốc lát, sau đó triệu hoán ra Dạ La Sát.

	Dạ La Sát thuộc về quỷ vật, mặc dù không thuộc về chí âm chí tà sinh linh, nhưng nước sông này cũng không gây thương tổn được nó, Lâm Tịch chỉ huy nó đi xuống xem một chút tình huống.

	Vì vậy Dạ La Sát trực tiếp nhảy vào Minh Hà.

	Rất nhanh nó tựu bay ra.

	Thông qua cùng cảm giác cùng hưởng, Lâm Tịch biết Minh Hà bên dưới tựa hồ tồn tại cấm chế nào đó, bất quá loại cấm chế này cũng không khó xuyên qua, chính là đơn thuần ngăn cách Minh Hà.

	Không chỉ có Minh Hà xem như ngăn cản che giấu, tuyệt đại đa số người cũng sẽ không nghĩ đến đi xuống xem một chút.

	"Đi, chúng ta cũng đi xuống. " Lâm Tịch lập tức hạ quyết định.

	Phật tử đối tiên mộ hiểu rất rõ.

	Hắn không có chút nào do dự tựu dám hạ đi địa phương.

	Khẳng định không nguy hiểm.

	Thậm chí khả năng tồn tại chí bảo.

	Chúc Thiên Tuyệt giật mình: "Ngươi cũng điên rồi a."

	"Nhanh, không kịp giải thích. " Lâm Tịch kéo lấy Chúc Thiên Tuyệt tay liền muốn nhảy xuống Minh Hà.

	Bịch.

	Mà là nhảy vào Minh Hà.

	Dĩ nhiên không phải không có chút nào phòng bị tiến vào bên trong.

	Dạ La Sát lực lượng trên thực tế bao bọc lấy hai người, khỏi bị Minh Hà lực lượng ăn mòn, bọn hắn rất nhanh liền tới đáy sông, đầu này Minh Hà so trong tưởng tượng còn cạn rất nhiều.

	Phía dưới liền là ngăn cách Minh Hà cấm chế.

	Chúc Thiên Tuyệt cũng thoáng cái hiểu rõ ra.

	"Nguyên lai phía dưới còn có động thiên khác, chúng ta nhanh đi xuống đi. " Chúc Thiên Tuyệt thúc giục nói.

	Lâm Tịch mang theo Chúc Thiên Tuyệt, trực tiếp thi triển Na Vân Bộ xuyên qua cấm chế.

	Thiên địa xoay chuyển.

	Có một loại đột nhiên mất trọng lượng cảm giác.

	Thân thể trước là trầm xuống, sau đó phảng phất bị đồ vật gì tầng tầng hướng lên hút tới.

	Lấy lại tinh thần lúc mới phát hiện điên đảo.

	Bọn hắn hiện tại chính ngã trên mặt đất.

	Trước mắt là một mảnh thần bí phi phàm địa phương.

	Linh khí dị thường sung túc, nhưng lại tràn ngập tĩnh mịch, phảng phất không có cái gì vật sống, liền một gốc linh thảo đều tìm không ra tới, bầu trời là một loại không có chút nào sinh cơ mịt mờ xám.

	Nơi này linh khí sung túc, có thể là bởi vì to lớn tai nạn, sở hữu sinh linh toàn bộ chôn vùi từ đó hóa thành phụng dưỡng linh khí của thiên địa.

	"Nơi này khẳng định có bảo bối! " Chúc Thiên Tuyệt nói rất khẳng định nói.

	Mặc dù không biết nơi này đến tột cùng là địa phương nào, Lâm Tịch cũng không tên có loại cảm giác này.

	Nguyên bản bọn hắn liền đã tại tiên mộ chỗ sâu.

	Không nghĩ tới nơi này còn có thần bí như vậy khu vực.

	Là ẩn tàng tầng thứ hai.

	Tuyệt đối không đơn giản.

	"Chúng ta nhanh hành động a! " Chúc Thiên Tuyệt rất là hưng phấn,

	Lâm Tịch trầm ngâm chốc lát: "Ngươi đợi ta một hồi."

	Dứt lời Lâm Tịch vậy mà gãy trở về, lần nữa về tới Minh Hà, sau đó đến tới bên bờ, theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra một mảnh Hắc Long long lân.

	Đây là ban đầu ở Hóa Long Trì trên đảo nhặt được, lúc đó lượm rất nhiều, cường hóa hắc thủ lúc cũng không dùng hết.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, ở phía trên khắc năm chữ.

	"Có bảo bối, xuống sông."

	Sau đó đem long lân tùy tiện chôn ở bên bờ.

	Làm xong những này Lâm Tịch tựu lần nữa nhảy vào Minh Hà bên trong.

	Tiểu Bạch Long, cũng đừng nói ta không có suy nghĩ, phát hiện bảo địa không chia sẻ cho ngươi.

	Ta đã cho ngươi gợi ý.

	Tới hay không tựu xem ngươi vận khí cùng giác ngộ.

	Như thế một mảnh đã sớm mất đi tinh hoa long lân, rất khó bị phát hiện, bất quá Tiểu Bạch Long thân là Long tộc, khẳng định là có thể phát hiện.

	Mà Tiểu Bạch Long cũng nên nhận ra Lâm Tịch bút ký.

	. . .

	. . .

	Tối tăm mờ mịt không gian.

	Nơi này đồng dạng khắp nơi đều là tàn phá kiến trúc, tràn đầy hoang vu cùng yên tĩnh.

	Nhưng là linh khí sung túc, những kiến trúc này lại bảo lưu lấy đã từng huy hoàng cùng rộng lớn, thậm chí còn có không ít tàn trận ngay tại vận hành.

	Nơi này tồn tại vô số Linh Phong tiên sơn, còn có Tiên gia thế lực di tích.

	Trong đó thậm chí không thiếu quy mô có thể so với thập đại tông môn quy mô tông môn di chỉ.

	Nơi đây cương vực rộng, thật là khiến người ta líu lưỡi.

	Oanh!

	Một đạo tiên quang xông lên trời, lướt qua hư không, phảng phất muốn đem toàn bộ Thương Khung đều cho đâm xuyên, cả phiến thiên địa đều tại chấn động, phảng phất là một kiện hình cái vòng bảo vật.

	Nếu như đổi thành bình thường, có lẽ qua không được bao lâu liền sẽ lần nữa quy về tĩnh mịch.

	Nhưng là bây giờ lại không giống nhau.

	"Bảo vật này, thuộc về ta."

	Có một đạo mờ mịt Vô Thường thân ảnh chớp nhoáng mà đi, bàng bạc đế vương uy thế cuộn trào mãnh liệt mà ra, phảng phất là tại trấn áp kiện này hình cái vòng bảo bối.

	Chính là Bạch Đế Môn đệ tử —— Khương Bất Phàm.

	Hắn muốn có được món bảo vật này.

	Nhưng là quá trình hiển nhiên cũng không thuận lợi.

	"Oanh!"

	Một đạo trùng thiên kiếm quang chém tới, sinh sinh tê liệt không gian, kinh khủng kiếm ý vắt ngang tại Khương Bất Phàm cùng hình cái vòng bảo vật tầm đó, rõ ràng gang tấc tầm đó, làm thế nào cũng đụng chạm không đến.

	"Ngươi muốn làm gì? " Khương Bất Phàm lạnh giọng nói: "Ngụy Vô Ngân?"

	Một người cõng ba thanh thần kiếm, tướng mạo bình thường, nhưng là kiếm khí lẫm liệt thiếu niên đi ra.

	Chính là Kiếm tông thủ tịch đệ tử, có Kiếm Si, kiếm đạo quỷ tài danh xưng Ngụy Vô Ngân.

	"Thiên hạ bảo vật, có người có tài chiếm được, nơi này là tiên mộ bên dưới tàn phá thế giới, chẳng lẽ chỉ có ngươi Bạch Đế Môn có thể cầm bảo bối?"

	Ngụy Vô Ngân không nói gì, mà một cái thanh u nữ tử âm thanh truyền tới.

	Lãnh đạm nhưng êm tai, như tiên nhạc.

	Kia là một vị nữ tử che mặt, tư thái thướt tha, khí chất xuất trần, dù cho không có lộ ra chân dung cũng khó có thể che giấu nàng siêu nhiên như trích tiên phong thái.

	Dao Trì Thánh Nữ, Hạ Phi Yên.

	Dao Trì cùng Kiếm phủ giao hảo.

	Sẽ hỗ trợ nói chuyện cũng là bình thường.

	Chỉ bất quá thập đại tông môn, đã có ba nhà xuất hiện ở nơi này, đủ để chứng minh một vài vấn đề.
Kết chương.