Chương 65 : Huấn luyện.
Đẩy cửa ra, Jeffrey ngáp dài và bước vào văn phòng với vẻ mặt ngái ngủ.
	
	"Chào buổi sáng, Lebius."

	Jeffrey dụi đôi mắt lờ đờ của mình và chào Lebius, người đã ngồi sau bàn làm việc từ sớm.
	
	Cái tên này luôn là người đầu tiên xuất hiện trong văn phòng, bởi vì hắn sống trong Cục Trật tự, cống hiến hết mình cho công việc và không có cuộc sống riêng tư nào. Đôi khi Jeffrey không biết là ngưỡng mộ Lebius, hay là thương hại hắn.

	"Ừm?"

	Lebius còn chưa nói gì, Jeffrey đã sớm nhận thấy trong văn phòng còn có một người khác, một người mặc bộ đồ bảo hộ nặng trĩu.

	"Badr?"

	Jeffrey ngập ngừng hỏi.

	"Chào buổi sáng, Jeffrey."

	Badr quay đầu lại. Giọng nói buồn tẻ vang lên từ dưới van thở, Jeffrey không ngờ Badr lại đến đây từ sáng sớm. Điều khiến hắn ngạc nhiên hơn nữa là cái tên này vẫn ngoan cố mặc đồ bảo hộ dù đã rời khỏi Lõi lò thăng hoa.
	
	Khoan đã... Có vẻ như trong trí nhớ của Jeffrey, Badr vẫn luôn thế này. Nghĩ kỹ lại, Jeffrey không nhớ ra được dáng dấp của Badr, cứ như thể hắn bị nhốt trong bộ quần áo bảo hộ nặng trĩu này kể từ khi quen biết.
	
	"Mới sáng sớm, có chuyện gì sao?"
	
Jeffrey ngồi sang một bên, hắn biết sự yêu thích của Bailey dành cho Bologo. Hắn vốn cho rằng nàng sẽ kiềm chế trong vài ngày, nhưng không ngờ rằng Badr lại được cử đến nhanh như vậy.

	"Bologo đã chọn 'mặt nạ' cho mình chưa?" Badr hỏi ngược lại.
	
	"Hả? Vậy ngươi tới đây là vì chuyện này?" Jeffrey gật đầu đáp, "Chưa, hắn đang ở trong phòng thực chiến. Hai ngày nay, hắn vẫn luôn ở trong đó và rèn luyện Năng lượng bí mật suốt ngày đêm".

	Đúng vậy, ngoài cái tên nghiện công việc Lebius này, giờ còn có cả Bologo. Dường như hắn đã làm rối tung ngôi nhà sau khi dùng thử Năng lượng bí mật. Sau đó, hắn liền đến phòng thực chiến, rồi lao vào và đắm chìm trong đó.
	
	"Nếu Bologo chưa chọn 'mặt nạ' cho mình thì Lõi lò thăng hoa đã chuẩn bị cho hắn một chiếc như một món quà để thay lời xin lỗi của Bailey." Badr nói.
	
	"Một món quà thay lời xin lỗi? Sao ta lại cảm thấy đó là bước đầu tiên để các ngươi dụ dỗ Bologo?" Jeffrey mỉm cười, sau đó nói, "Cứ tự nhiên, nếu Bologo thích thì không phải là không thể".
	
	"Về sau thì sao? Sẽ có thêm những 'món quà' như này chứ?"

	Jeffrey hỏi lại và nhìn Badr với ánh mắt đầy ẩn ý, tựa như một con cáo già.
	
	"Tất nhiên, bộ trưởng rất khó tự kiểm soát bản thân. Ta nghĩ rằng nàng sẽ còn làm những điều xúc phạm hơn, đến lúc đó bọn ta sẽ lại phải xin lỗi", Badr nói một cách rất lịch sự.
	
	"Thế thì quá tốt rồi, quá tốt rồi." Jeffrey cười hắc hắc, chuyển tay ở giữa, liền bán đứng Bologo.

	"Nhưng chuyện này thật có thể chứ?"

	Lần này, Badr không hỏi Jeffrey mà nhìn về phía Lebius. Mặc dù rất nhiều chuyện đều do Jeffrey giải quyết, nhưng ở đây Lebius mới là ông chủ, mọi việc đều phải thông qua sự chấp thuận ngầm của hắn.

	"Nếu làm như vậy có thể nhận được sự hỗ trợ đến từ mọi mặt của Lõi lò thăng hoa, thì ta không có ý kiến."
	
	Lebius nói mà không ngẩng đầu lên.

	"Thành giao."

	Jeffrey mỉm cười, nắm chặt lấy tay của Badr và lắc mạnh vài lần.
	
	"Vậy làm phiền hãy đưa ta đi gặp hắn, chỉ để tặng hắn món quà này."
	
	Badr nói rồi nhấc chiếc vali dưới chân lên, từ nãy đến giờ nó vẫn bị Badr giấu đi, Jeffrey lúc này mới để ý, ngay sau đó hắn nhìn thấy biểu tượng trên đó.

	Đó là một thanh kiếm sắc bén bị dây gai quấn quanh, muốn cầm lấy nó thì phải bị gai cứa vào tay.

	"Các ngươi định đưa cho hắn một 'Vật khế ước'?" Nụ cười của một con cáo già biến mất, Jeffrey trở nên nghiêm túc.

	"Đừng lo lắng, đây là một Vật khế ước đã được lựa chọn cẩn thận, và bọn ta nghĩ rằng nó cũng rất phù hợp với Bologo." Badr giải thích.
	
	Jeffrey im lặng mất vài giây, ánh mắt nhìn chằm chằm vào biểu tượng thanh kiếm bị dây gai quấn quanh, hồi lâu sau, hắn lại nhìn về phía Badr, trong lời nói có chút cảnh cáo.

	"Mặc dù Bologo sẽ không chết, nhưng hắn là thành viên của Bộ phận Thự c địa,
	
	Một thành viên của Đội Hành động đặc biệt, ta hy vọng các ngươi sẽ coi hắn như một con người sống sờ sờ, không phải là một vật thí nghiệm sẽ không bị hao mòn nào đó."
	
	"Ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ không quá quan tâm những chuyện này." Badr có hơi kinh ngạc.
	
	"Khi con chó hoang được đặt tên, thì nó chính là một trong số chúng ta. Thật dễ hiểu đúng không?"
	
	Jeffrey trong mắt giống như cất giấu lão hổ, hắn không nói đùa.

	"Được rồi... Ta đã hiểu."

	Baldr đứng dậy, xách va li như một cái máy.
	
	"Vậy làm phiền đưa ta đi gặp hắn."
	
	Jeffrey không nói gì thêm, hắn chợt nhớ ra tại sao mình lại ghét đám nhà giả kim này, hắn luôn cảm thấy giữa Lõi lò thăng hoa và Giáo hội Chân Lý không có quá nhiều sự khác biệt, chỉ là có tuân theo "quy định đạo đức" hay không mà thôi.

	Một nhóm học giả bệnh hoạn theo đuổi những khát vọng trong nội tâm... hoặc có thể nói là những kẻ mất trí.
	
	...

	"Chạy nhanh! Nhanh hơn!"

	Những tiếng la hét vang vọng trong phòng thực chiến, đồng thời, Aether dâng trào, những mũi giáo sắc nhọn lần lượt xé ngang bầu trời và đóng đinh vào trên bức tường.
	
	Dưới tiếng thúc giục, một bóng người khác vội vã chạy qua, hánw mệt mỏi thở hổn hển, hai má ướt đẫm mồ hôi, vẻ mặt suy sụp hoàn toàn, vừa định chửi bới gì đó thì ngọn giáo xé gió cắm thẳng thẳng trước mặt và chặn đường lại.
	
	"Ta nói không sai mà, những kẻ ở Bộ phận Thực địa đều là những kẻ thần kinh."
	
	Palmer đột ngột lùi lại, né ngọn giáo đang lao tới, tia sáng xuất hiện, hiện tượng khởi động cũng xuất hiện, đồng thời Năng lượng bí mật của Palmer cũng bùng phát.

	Năng lượng bí mật Nguồn Gió.

	Dùng hết sức của mình, Palmer ném ra vài con dao ném trong nháy mắt. Dưới tác động của luồng không khí, chúng cuốn về phía bóng người đang lao tới.

	Tiếng gió rít vù vù bốn xung quanh vang lên, dưới sự điều khiển của luồng không khí, quỹ đạo bay của con dao trở nên kỳ dị và khó đoánh. Nhưng bóng người đang lao tới không hề sợ hãi hay chùn bước tí nào.

	Bologo hạ thấp người, vươn tay chạm vào mặt đất dưới chân, một luồng điện màu xanh lam xẹt qua, mặt đất phồng lên, hai bức tường quanh co dựng đứng hai bên bảo vệ con đường hắn đang chạy, còn những con dao ném đao bay tới kia thì cắm chặt vào trên đó.
	
	Nhảy lên cao, con dao gấp trong tay hắn tỏa ra hơi lạnh của cái chết, giáng xuống đầu Palmer.
	
	"Ngươi chơi thật đấy à!"

	Palmer hét lên, luồng không khí dâng trào, quấn lấy người. Tốc độ của Palmer đột ngột tăng lên trong nháy mắt, hắn nhanh chóng né được đòn của Bologo.

	"Tập trung vào, Palmer, cố gắng hết sức để giết ta!"

	Bologo lớn tiếng trách cứ, cái tên Palmer này không chỉ tiêu cực trong công việc mà còn cả trong lúc huấn luyện.
	
	"Ta đã cố gắng hết sức rồi!"

	Palmer vừa la hét vừa bỏ chạy, mặc dù ban đầu Bologo nói rằng mình sẽ không chết, nên Palmer cứ thoải mái ra tay, nhưng sau vài ván đấu, Palmer đã bị Bologo rượt theo để đánh.
	
	Cũng phải thôi, mình chỉ là một nhân viên tình báo, chưa bao giờ đi thực địa, còn Bologo thế mà là một "chuyên gia" tự xưng.
	
	Palmer đã kiệt sức, quay đầu lại thì thấy Bologo đang chạy dọc theo bức tường, bậc đá lần lượt nhô ra, con dao gãy trong tay cứa vào mặt tường, bắn ra những tia lửa và âm thanh điếc tai.
	
	Nghiến răng nghiến lợi, Palmer lại kích hoạt Năng lượng bí mật, mặc dù hắn chỉ khống chế luồng không khí, nhưng khi toàn lực kích hoạt, Palmer cũng có thể tạo ra một chút sát thương thông qua luồng không khí.
	
	Từng cơn cuồng phong lao tới, Bologo nhảy lên cao, nhưng những lưỡi kiếm vô hình kia đã ở ngay sát bên cạnh, trong phút chốc, trên quần áo đã bị chém ra thành nhiều lỗ thủng, trên bề mặt cơ thể cũng tạo thành vô số vết thương nhỏ.
	
	"Thế này mới đúng chứ!"

	Bologo vui mừng, hắn biết Palmer không hề yếu như vậy.
	
	Trong một giây tiếp theo, Palmer đột ngột bay lên, dưới sự hỗ trợ của cơn gió mạnh, hắn đã bay lên một cách nhanh chóng và phi nước đại về phía bục an toàn trên cao, tên này muốn chạy trốn.

	"Nghỉ giữa hiệp!"

	Palmer hét lên, nhưng Bologo không muốn để hắn rời khỏi dễ dàng như vậy.
	
	Có thể là vì không hài lòng với sự chểnh mảng của Palmer trong công việc, hoặc cũng có thể là muốn trả thù cho vụ tai nạn bị xe tải đâm trước đó. Bologo lướt đi trên các bậc đá nhô ra, con dao gấp cũng bắt đầu biến đổi.
	
	Hai bóng người đuổi theo nhau, và ngay khi Palmer chuẩn bị đến bục cao, con dao gấp lúc này đã biến thành sợi xích trong tay Bologo, phát ra âm thanh lạch cạch, rồi bay vút về phía Palmer.

	"Đừng có hòng!"

	Hắn đã sớm nhận ra ý định của Bologo, luồng không khí cuộn trào, gió thổi mạnh, sợi xích không ngừng lắc lư, khó mà tiến về phía trước, rồi sau đó hoàn toàn bị thổi bay đi.
	
	Nó có thể thổi bay sợi xích, nhưng không thể ngăn cản Bologo. Một cột đá nhô ra trực tiếp dọc theo một bên của bức tường, dưới sự chiêu mộ của Bologo, nó tiếp tục dài ra, trong nháy mắt, một cây cầu dài đã được dựng nên và đến bục cao, còn Bologo thì sải bước trên đó.

	"Cứu mạng!"

	Nhìn thấy cảnh này, Palmer trực tiếp kêu lên, cả người như bị rút sạch khí lực, loạng choạng chạy tới.

	Palmer thực sự đã kiệt sức, từ hôm qua đến nay hắn bị Bologo gọi đến huấn luyện, dưới cường độ tập luyện cực cao không chỉ tiêu hao thể lực, mà còn cả Aether của Palmer. Vốn cũng không nhiều tinh lực, cùng Palmer hỏng bét tâm thái.
	
Sau hai ngày huấn luyện này, Palmer đã có một hiểu biết mới về người cộng sự này của mình, hắn không chỉ bất tử, mà còn cực kỳ tràn đầy năng lượng, trên phương diện Năng lượng bí mật, tốc độ học tập cũng rất nhanh.

	Nên nói không hổ là "Chuyên gia" tự xưng hay sao? Bộ não của Bologo hoạt động rất linh hoạt và sẽ không bao giờ bị hạn chế, khi bắt đầu huấn luyện, Palmer vẫn có thể dựa vào kinh nghiệm của mình để chơi đùa với Bologo, nhưng theo thời gian, các cử động của Bologo ngày càng trở nên nhanh hơn, và khả năng điều khiển Aether cũng càng thêm chuẩn chỉ hơn.
	
	Một giây trước, vũ khí trong tay hắn là một con dao gấp, nhưng ngay một giây tiếp theo, nó biến thành một ngọn giáo, một chiếc rìu chiến hoặc một cây búa tạ. Hắn có thể dễ dàngthay đổi hình dạng của vũ khí theo ý muốn trong lúc chiến đấu, khiến người ta khó có thể đề phòng.
	
	Sau khi thoát khỏi cận chiến, Palmer ssex được chào đón bởi vô số ngọn giáo, chỉ cần có vật chất rắn là Bologo có thể chiêu mộ chúng. Hắn lôi hết ngọn giáo này đến ngọn giáo khác lên từ dưới mặt đất khiến Palmer mệt mỏi không thôi.
	
	Xảo quyệt, hiệu quả, chính xác, nhanh chóng.

	Palmer đã hoàn toàn bỏ cuộc, nằm bẹp trên bục cao với dáng vẻ mặc người chém giết, quần áo ướt đẫm mồ hôi, cùng với cơ thể mệt mỏi, cái gì cũng cảm thấy nặng trĩu.
	
	Tiếng bước chân đến gần, Palmer lớn tiếng càu nhàu.

	"Không chơi nữa, không chơi nữa, ngươi cứ việc giết ta đi, cái Bộ phận Thực địa chết tiệt này."
	
	Tiếng bước chân dừng lại ngay cạnh hắn, một bóng người đã chắn ánh sáng trên đầu, nhưng dựa trên hình dạng của cái bóng thì đây không phải là Bologo.
	
	"Chào buổi sáng, Palmer, chăm chỉ thế, sáng sớm này ra đã tập luyện." Jeffrey khen ngợi.

	"Jeffrey!" Palmer giật mình, rồi bật khóc cầu xin, "Đưa ta đi! Cứu ta với!"
	
	Tiếng gầm của Palmer thực sự đã khiến Jeffrey bị sốc, trước khi hắn có thể tiếp tục hỏi bất cứ điều gì, Bologo đã đi tới từ cây cầu dài.

	Cũng giống như Palmer, hắn ướt đẫm mồ hôi và bốc hơi nóng từ cơ thể, chỉ khác một điều là, Bologo có một nụ cười kỳ quặc trên mặt, như thể đang chìm đắm trong một trò chơi nào đó.
Kết chương.