Chương 112: Âm hồn

	"Nàng không phải là bị Giới Giáp giết chết sao? !" Trần Mộc tức hổn hển.

	"Không phải là muốn hai lần thu phí, cố ý lưu lại một tay a? !" Trần Mộc giật mình trong lòng.

	Hắn kiếp trước cho nhỏ chạy bằng điện vá bánh xe, liền gặp được loại này gian thương.

	Bổ tốt săm xe, lốp bên trên buộc dây kẽm cũng không cho nhổ. Ba năm ngày sau lại bị buộc, còn phải lại tìm hắn!

	Nghĩ tới đây loại khả năng, Trần Mộc trán đều muốn giận nổ!

	Đè xuống trong lòng phẫn nộ, hắn cố gắng bảo trì trấn định. Gấp chằm chằm tóc dài nữ, cẩn thận nói khẽ: "Chúng ta ngày xưa không oán ngày nay không thù, ngươi không cần thiết nhìn ta chằm chằm."

	"Không bằng ta đi mặc ta Dương quan đạo, ngươi qua ngươi cầu Nại Hà, ngươi xem. . ."

	Một cỗ mang theo hôi thối hàn khí, mãnh nhưng xung kích Trần Mộc.

	Trên trán nhỏ người giấy bị thổi ào ào ào vang.

	Trần Mộc sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

	"Ta tấp nập dọn nhà, cẩn thận từng li từng tí, đi đường ban đêm đều muốn cẩn thận mỗi bước đi, chính là sợ đụng phải các ngươi đám đồ chơi này. Ta rõ ràng đều trốn tránh các ngươi. . ."

	"Tiền thân là một trung thực thư sinh, ta cũng chỉ là một trạch nam."

	"Chúng ta đều là người tốt!"

	Trần Mộc trừng mắt trước âm hồn quái.

	"Các ngươi những này âm hồn tà ma, không đều có oan báo oan có cừu báo cừu sao?"

	"Con em thế gia làm nhiều việc ác, các ngươi không đi đối phó!"

	"Ta một cái phổ phổ thông thông người tốt, các ngươi lại nhìn chăm chú vào không thả!"

	"Đúng rồi, các ngươi căn bản cũng không phải là tuân theo báo thù lấy mạng quy tắc quỷ quái. Chỉ là một bầy lấn yếu sợ mạnh, trợ Trụ vi ngược tà vật."

	Trần Mộc mang trên mặt cô đơn.

	"Là các ngươi để cho ta lần nữa nhận thức đến, cái này mạnh được yếu thua thế giới tàn khốc đáng ghét."

	Trần Mộc mặt không cảm giác ngẩng đầu.

	"Mệnh của ta ngay ở chỗ này, có bản lĩnh thì tới lấy!"

	Ô ô ô. . .

	Vô số hạt sen sắt bỗng nhiên đánh ra.

	Tóc dài nữ thân ảnh lại bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

	Sắt sen xuyên qua không khí, toàn bộ đánh vào trên vách tường đối diện, lưu lại một phiến lít nha lít nhít lỗ thủng.

	Sau một khắc, một đoàn khói đen bỗng nhiên hiển hiện Trần Mộc trước người, tựa như một viên ra khỏi nòng đạn pháo, mang theo to lớn xung kích, trùng điệp đánh vào Trần Mộc ngực.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị, Trần Mộc lập tức bị đánh bay, mãnh nhưng vọt tới sau lưng vách tường.

	Phanh!

	Tường gạch xanh vách tường lập tức nát ra mảng lớn hình mạng nhện vết rạn.

	Ngô!

	Trần Mộc kêu lên một tiếng đau đớn, một chút huyết dịch không khỏi từ lỗ mũi phun ra.

	Khói đen đột ngột tản ra, từ hắn dưới xương sườn hai bên phi tốc chảy qua, khoảnh khắc biến mất ở sau lưng vách tường.

	Trần Mộc chưa hoàn hồn, một cỗ không chút nào thấp hơn mới vừa cự lực, lại bỗng nhiên oanh kích phía sau lưng.

	Trần Mộc lập tức bị đánh bay giữa không trung.

	Hắn cố gắng đằng sau quay động con mắt, dư quang lại chỉ nhìn thấy một sợi khói đen ở sau lưng đột ngột biến mất.

	Mà không chờ hắn thân ảnh rơi xuống đất, khói đen bỗng xuất hiện ở bên trái giữa không trung. Tiếp theo một cái chớp mắt, lăn lộn phun trào khói đen, không chút khách khí vọt tới Trần Mộc.

	Oanh!

	Trần Mộc thân ảnh tựa như một cái bị tùy ý ném ra búp bê vải rách, giữa không trung xoay một vòng từ trong phòng quăng ra ngoài.

	Làm bằng gỗ cửa sổ tựa như bánh quế bánh bích quy, nháy mắt vỡ vụn.

	Mất đi cân bằng Trần Mộc, mắt thấy là phải trùng điệp ngã xuống, lại tại giữa không trung quỷ dị vặn eo bày chân, tựa như từ trên cây rơi xuống mèo, nhẹ nhàng linh hoạt điều chỉnh tư thái.

	Phanh!

	Bùn đất vẩy ra, Trần Mộc hai đầu gối hơi ngồi xổm, vững vàng rơi xuống đất.

	Chợt mãnh nhưng ngẩng đầu, gắt gao nhìn chăm chú vào vỡ vụn cửa sổ.

	Một đại đoàn khói đen từ cửa sổ bên trong chậm rãi bay ra.

	Khói đen đoàn đường kính ít nhất một mét, trên đó sương mù tả xung hữu đột , biên giới hắc vụ từng tia từng sợi, không ngừng biến mất lại không ngừng hiển hiện.

	Âm hồn quái, có chất vô hình, thiện huyễn hóa khủng bố, thiện phụ thể đoạt xá, hút hồn đoạt phách, khiến người vong mạng.

	Ông!

	Khói đen bỗng nhiên biến mất ở nguyên địa, lần nữa xuất hiện, đã đi tới Trần Mộc trước người.

	Phanh!

	Một đôi đen nhánh đại thủ mở ra, một mực phong tại trước người.

	Khí thế hung hung khói đen, thật giống như bị đè xuống đình chỉ khóa, bị gắt gao ngăn tại giữa không trung.

	Trần Mộc nhìn chằm chằm gần tại trễ thước khói đen, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra bị vết máu xâm nhiễm tinh hồng răng: "Bắt đến ngươi!"

	Sau một khắc, hai tay của hắn thành trảo, hung hăng bắt vào trước người trong sương khói.

	Nguyên bản phiêu miểu mây khói bình thường khói đen đoàn. Lại cho Trần Mộc một loại bắt đến con mực xúc tu giống như băng lãnh trơn nhẵn cảm giác.

	Nương theo bén nhọn chói tai kêu to, khói đen run rẩy dữ dội, một cỗ lực lượng khổng lồ từ lòng bàn tay bộc phát.

	Dù hắn bốn lần luyện hình đại thành lực lượng, vẫn như cũ vô pháp ngăn cản chậm rãi bị chống ra nắm chặt hai tay.

	Trần Mộc khóe miệng mang máu, mắt thấy khấu chặt khói đen ngón tay, bị một chút xíu mở ra, lại một mặt điên cuồng cười ha ha.

	"Muốn mạng của ta? Ta băng ngươi đầy miệng răng!"

	"Ngũ quỷ dời núi!"

	Kề sát đầu lâu năm cái người giấy, nháy mắt phiêu đến trên trán.

	Tiếp lấy mãnh nhưng xoay tròn, giống như một viên đen nhánh mũi khoan, bỗng nhiên chui vào trước người khói đen.

	Chi chi chi. . .

	Tựa như đao cạo pha lê, một trận nhường cho người ghê răng chói tai nổ đùng đột nhiên nổ tung.

	Ông!

	Khói đen trạng âm hồn, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Mộc lập tức thu hồi ngũ quỷ, dán chặt toàn thân các nơi, cố nén tạng phủ phía sau lưng đau đớn, cảnh giác liếc nhìn sân nhỏ.

	Trăng khuyết treo cao, như nước ánh trăng phủ kín sân nhỏ.

	Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, tê tê côn trùng kêu vang biến mất không thấy gì nữa.

	Vốn nên không khí nóng bức, lại hiếm thấy tràn ngập một cỗ khiếp người ý lạnh.

	Thật lâu, Trần Mộc mới xác định, đột ngột mà đến âm hồn quái, xác thực đã biến mất.

	Dù là như thế, Trần Mộc vẫn như cũ không dám khinh thường. Sợ trong sân còn có khác âm hồn quái.

	Gian phòng cũng không dám vào, ăn vào hai viên Linh Sa hoàn, ngay tại đình nghỉ mát trong sân ngồi, một mực nhịn đến ngày thứ hai mặt trời mọc, lúc này mới buông lỏng một hơi.

	. . .

	"Âm hồn quái không thích ánh nắng, ngày núp đêm ra. Mặt trời mọc, đại khái liền không sao rồi."

	Trần Mộc vén lên mặc áo. Ngực một mảnh máu ứ đọng.

	Lại chỉ là hoạt động cánh tay cái này một động tác, phía sau lưng liền kim đâm một dạng đau.

	Cánh tay trái đồng dạng ê ẩm sưng khó nhịn, một mảnh máu ứ đọng.

	Hắn tối hôm qua bị xô ra gian phòng lúc, bị đụng chính là trái cánh tay.

	"May mắn bốn lần luyện hình." Trần Mộc lòng có dư vị.

	Nếu như không có bốn lần luyện hình cho cường đại tố chất thân thể. Âm hồn quái đụng vậy bắt hắn cho đâm chết.

	"Trách không được chỉ có giáp phách cao thủ, mới có thể ở tà ma trước mặt miễn cưỡng bảo mệnh."

	Phách lực có thể đụng vào âm hồn quái.

	Nếu không có đao thương bất nhập bao trùm toàn thân giáp phách, căn bản là ngăn không được âm hồn quái thực thể va chạm.

	"Càng ngăn không được khó giải quyết nhất phụ thể đoạt xá."

	Trần Mộc mở ra thu, một đoàn khói đen lăn lộn, nhỏ người giấy hiển hiện.

	Tối hôm qua năm cái người giấy một mực dán tại trên đầu của hắn, chính là bọn chúng, thành công ngăn cản âm hồn quái phụ thể.

	Đây cũng là Trần Mộc ban sơ không dám dùng ngũ quỷ dời núi nguyên nhân.

	Một khi người giấy ly thể, nói không chừng lập tức cũng sẽ bị đoạt xá mà chết.

	Thẳng đến hắn dùng phách lực quấn chặt âm hồn quái, lúc này mới dám dùng ngũ quỷ dời núi chú, thôn phệ âm hồn.

	Trần Mộc không khỏi phức tạp nhìn về phía đầy người hồng tuyến nhỏ người giấy: "Trách không được gọi âm hồn người giấy."

	Lăn lộn khói đen, hư thực biến hóa, tụ tán không chừng.

	Ngũ quỷ người giấy biểu hiện, cùng âm hồn quái không có sai biệt.

	Thiên Sơn kinh vậy ghi chép, chế tác Ngũ quỷ túi cần âm hồn làm tài liệu.

	"Sớm nên nghĩ tới."

	Từ Ngũ quỷ túi bên trong lấy ra lưu thông máu hóa ứ dược cao bôi lên toàn thân.

	Lại lần nữa phục dụng một hạt Linh Sa hoàn trị liệu nội phủ thương thế.

	Trần Mộc cứ như vậy ngồi ở trong lương đình tĩnh dưỡng. Thẳng đến vào lúc giữa trưa, ánh nắng dày đặc nhất thời điểm, lúc này mới đứng dậy vào nhà, thu thập lộn xộn gian phòng.

	Nhìn xem che kín mạng nhện vết rạn vách tường, Trần Mộc may mắn bản thân mạng lớn.

	Tối hôm qua phàm là có chút chủ quan, hắn liền không sống tới hôm nay.

	"Giới Giáp! Ngươi nghiệp chướng nặng nề a!"

	Nếu không phải lão nhân này lưu lại một tay, hắn bây giờ có thể thảm như vậy?
Kết chương.