Chương 1104 : Ngươi nữ nhân này Linh hồn, rơi vào bản tọa trong tay.
"Hô hô!"

	Hơi có vẻ hoang vu đại địa bên trên, lúc cuồng phong mà gào thét mà đến, cuốn lên bụi đất cùng cỏ dại, khiến cho thiên địa khí phân càng lộ vẻ quỷ dị.

	Thời gian dần qua.

	Quân Thường Tiếu cùng Mân Côi Nữ Hoàng từ trong bụi đất ra.

	Hai người ước định, ba ngày sau nữa đánh một trận.

	Bất quá, giờ phút này Quân Thường Tiếu thì tại cố gắng suy nghĩ như thế nào đem đối phương cấp thoát khỏi, sau đó vô câu vô thúc tại Hồn Tộc đại lục tìm hiểu địch tình.

	"Xuôi theo cái phương hướng này đi thẳng xuống dưới tựu có thành trì." Mân Côi Nữ Hoàng đạo.

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Hắn cảm giác mình tựa như bị nàng áp giải phạm nhân.

	"Không được!"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Không vung được, tìm một cơ hội đem nàng thu nhập máy hút bụi!"

	Như vậy, vì cái gì không lập tức dùng?

	Bởi vì thực lực đối phương quá mạnh, Cẩu Thặng không nắm chắc giải quyết.

	Tỉ như tại chiến trường đối mặt Thiên tự Chiến trường U linh, giai đoạn trước cũng là dựa vào Tử Lân Yêu Vương bỏ đi hao tổn, mới lấy làm được cuối cùng kết thúc công việc công việc.

	Ghê tởm nữ nhân.

	Tuyệt đối đừng nhường bản tọa nắm lấy cơ hội, nếu không lập tức đưa vào Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp điều giáo!

	Nghĩ đến mới vừa rồi bị trói buộc, Cẩu Thặng quyết định đem nàng bắt vào đi, nhất định phải từ Nhị Nha cầm trong tay đến Trấn Hồn tiên, tự mình quất đến giải tâm đầu mối hận!

	"Tiểu Bạch."

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Ngươi suy nghĩ gì?"

	Quân Thường Tiếu vốn định tiếp tục giữ yên lặng, đột nhiên linh quang lóe lên, nói: "Ta đang suy nghĩ một con đường."

	"Lộ?"

	"Thông hướng trong lòng ngươi đường."

	Mân Côi Nữ Hoàng đặt chân, đôi mắt sáng nổi lên kinh ngạc tới.

	"Có hi vọng!"

	Quân Thường Tiếu trong thức hải từng đầu thổ vị lời tâm tình tựa như mưa đạn lần lượt xẹt qua, sau đó trong nháy mắt bắt lấy một đầu, nói: "Ngươi biết ta vì cái gì sợ ngươi sao?"

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Bởi vì ta cường."

	"Không." Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Bởi vì ta sợ nàng dâu."

	Mân Côi Nữ Hoàng cúi đầu xuống.

	Quân Thường Tiếu lập tức mừng thầm không thôi, đang muốn nói tiếp đào được vị lời tâm tình, đã thấy nữ nhân kia đột nhiên nắm chặt nắm đấm, cả giận nói: "Một cái người hầu, cũng dám đùa giỡn lão nương!"

	"Oanh —— —— —— —— —— —— "

	Đại địa rạn nứt, bụi đất tung bay.

	Cho đến tiêu tán về sau, Quân Thường Tiếu bốn chân hướng xuống lõm tại trong hố sâu, sau ót hiển hiện hồ lô hình bao lớn.

	. . .

	Vài trăm dặm bên ngoài.

	Một tòa từ hắc sắc khoáng thạch đắp lên thành trì hiện ra.

	Quân Thường Tiếu đỉnh lấy bao lớn đi vào, phát hiện bên trong bận rộn Hồn tộc lấy nhân loại hình thái làm chủ, cùng Tinh Vẫn đại lục nhân loại không khác nhau.

	Căn cứ một hai hào hồn thuật, Hồn tộc bản thể kỳ thật cũng là loài người hình thái, chỉ có tại xâm lấn cái khác Vị diện, mới có thể lấy Linh hồn chiếm cứ thân thể người khác.

	"Bọn hắn thực lực cũng quá yếu đi a?"

	Trong thành tùy ý quan sát một hồi, Quân Thường Tiếu gặp được tối cường Hồn tộc thực lực võ giả tài có thể so với Võ Đồ.

	Dù là Tinh Vẫn đại lục Tây Nam Dương châu cỡ nhỏ thành trì, chí ít cũng có Võ sư tồn tại.

	"Ai."

	Mân Côi Nữ Hoàng thở dài nói: "Tại ác liệt hoàn cảnh trung sinh tồn, chúng ta Hồn tộc năng lực xuất hiện người như ngươi tài đúng là không dễ."

	Từ khi tức vị về sau, nàng một mực tại cái khác Vị diện chinh chiến, đối với bản thổ đại lục quan tâm rất ít, lần này tới vắng vẻ thành trì, nhìn thấy con dân thực lực tổng hợp thấp, lập tức sinh ra mãnh liệt tự trách cảm giác.

	"Hà Vô Địch Ẩn Tu thuật quả nhiên mạnh, cái này tu vi cường đại nữ nhân cũng không nhìn trộm ra bản thân nhưng thật ra là nhân loại." Quân Thường Tiếu âm thầm may mắn đạo.

	Kỳ thật tại Hồn Tộc đại lục, chỉ cần không đối ngoại công bố mình là nhân loại, dù là không vận chuyển Ẩn Tu thuật cũng sẽ không bị phát hiện, bởi vì thế giới này lấy xâm lược cái khác Vị diện đến cường đại, không chỉ có nhân loại đặc thù, còn có nhân loại khí tức.

	Nói trắng ra là.

	Chính là tại lâu dài chinh phạt cùng thu hoạch nhân loại lực lượng, Hồn tộc gen cùng huyết mạch không ngừng cải biến.

	Tỉ như khí tràng cực mạnh Mân Côi Nữ Hoàng, nếu như lấy bản thể đi nhân loại Vị diện, hoàn toàn sẽ không hoài nghi sẽ là dị tộc.

	"Ta muốn lên nhà xí."

	"Đi thôi."

	"Ông trời ơi..! Đi nhà xí ngươi cũng muốn đi theo!"

	"Sợ ngươi chạy."

	". . ."

	. . .

	Quân Thường Tiếu cùng Mân Côi Nữ Hoàng xuất hiện tại vắng vẻ thành nhỏ, lập tức hấp dẫn đại lượng cư dân tranh nhau vây xem, dù sao một cái oai hùng bất phàm, một cái xinh đẹp tuyệt luân.

	Đương nhiên.

	Bọn hắn tuyệt sẽ không nghĩ đến, kia là tự gia Nữ Hoàng đại nhân, bởi vì tự đăng cơ sau nhất trực thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

	Mân Côi Nữ Hoàng khẳng định cũng sẽ không lớn tiếng nói, ta là các ngươi Nữ Hoàng, mau chạy tới quỳ lạy ta, mà là tương tự cải trang vi hành hành tẩu trên đường phố.

	Chỉ là, mỗi lần nhìn thấy cảnh giới cực thấp con dân, trong lòng tựu ẩn ẩn làm đau, cũng thầm nghĩ: "Những năm này ta chinh chiến Vị diện vô số, mặc dù thu hoạch vô số Võ đạo tài nguyên, nhưng nhường con dân thực lực tổng hợp tăng lên, bất quá hạt cát trong sa mạc."

	Từ khi trở thành đời thứ tư Nữ Hoàng về sau, trong nội tâm nàng tựu một cái hùng vĩ kế hoạch, nhường đại lục thời gian ngắn nhất mạnh lên, vì thế thường trú cái khác Vị diện, không tiếc xung phong đi đầu, xông pha chiến đấu.

	Chính là thực lực cùng thực chiến đều rất mạnh nguyên do, bật hack Quân Thường Tiếu mới có thể ăn quả đắng.

	"Ngươi không cần tìm khách sạn ở lại, sau đó hảo hảo điều dưỡng thương thế sao?" Trong thành chuyển vài vòng, Mân Côi Nữ Hoàng hỏi.

	"Đang có ý này."

	Hai người tới một cái khách sạn.

	"Chưởng quỹ, chúng ta muốn hai gian phòng."

	"Một gian là đủ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lấy một loại kinh ngạc ánh mắt nhìn về phía Mân Côi Nữ Hoàng, thầm nghĩ: "Hồn Tộc đại lục nữ nhân đều như thế không bị cản trở? Hoàn toàn không thèm để ý giữa nam nữ thụ thụ bất thân? Vẫn là nói. . . Nàng nghĩ chiếm ta tiện nghi?"

	"Tiểu tử."

	Mân Côi Nữ Hoàng thản nhiên nói: "Ta sợ ngươi chạy."

	"Ba!"

	Tiện tay vung lên, hai viên óng ánh sáng long lanh Linh thạch rơi vào trên quầy, nói: "Một kiện thượng đẳng nhất gian phòng."

	"Được rồi, được rồi!"

	Chưởng quỹ vội vàng cúi đầu khom lưng an bài.

	Quân Thường Tiếu Linh niệm tràn ngập, cùng Linh thạch hơi tiếp xúc, âm thầm cả kinh nói: "Mạnh hơn thiên nhiên Linh thạch gấp năm lần!"

	Ở cái cửa hàng mà thôi, lại xuất thủ xa hoa như vậy, chẳng lẽ là một cái đại phú bà?

	Nếu như không phải trở ngại nam nhân tôn nghiêm, hắn có thể sẽ ngang nhiên xông qua, thấp giọng hỏi: "Đại tỷ, trên đùi còn thiếu vật trang sức sao? Rất đẹp trai cái chủng loại kia!"

	. . .

	"Két!"

	"Két!"

	Cửa phòng mở ra, đóng lại.

	Nhìn xem xa hoa trong sương phòng chỉ có một cái giường, Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Ta thực không quen cùng người khác ngủ ở trên một cái giường."

	Mân Côi Nữ Hoàng vung tay lên, đem lưỡng cái ghế gọi đến, nói: "Ta cũng không quen, cho nên ngươi ngủ nơi này."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta còn là lại đi đặt trước một gian phòng đi."

	"Trở về!"

	Mân Côi Nữ Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

	Loại kia không thể nghi ngờ mệnh lệnh giọng điệu tương đương mãnh liệt, cái này khiến Cẩu Thặng phi thường khó chịu, hận không thể tế ra Nan Thu chi đao cùng nàng chiến đấu đến cùng!

	Thôi, thôi.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Chờ Thời Không chi trùng thức tỉnh rồi nói sau."

	Hắn không dám vận dụng khó chịu chi đao nguyên nhân ở chỗ, mình thân ở Hồn Tộc đại lục, thông hướng Tinh Vẫn đại lục lối vào bị lấp, trừ phi đem toàn bộ thế giới diệt, nếu không động đao sau lâm vào dài đến mấy tháng suy yếu kỳ, nhất định phải đi Địa Ngục xướng lành lạnh.

	. . .

	Đêm khuya.

	Đen như mực.

	Quân Thường Tiếu tọa tại gian phòng nơi hẻo lánh, nhìn như đả tọa nghỉ ngơi, kỳ thật nhất trực lưu ý nằm ở trên giường ngủ Mân Côi Nữ Hoàng, tính toán lúc này thừa cơ lấy máy hút bụi đối phó nàng, hẳn là mười phần chắc chín a?

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, trên giường đệm chăn lấp lóe hào quang nhỏ yếu.

	"Tình huống như thế nào?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Đang ngủ Mân Côi Nữ Hoàng khuôn mặt có chút dữ tợn, trên cổ hiện ra từng đầu quỷ dị văn tuyến.

	"Nữ nhân này. . . Giống như rất thống khổ bộ dáng?"

	Cơ hội!

	Cơ hội trời cho!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng tiến lên, Ma đổi máy hút bụi cũng đã cõng lên người, sau đó đi tới trước giường một tay lấy đệm chăn xốc lên, giơ lên dẹp hút miệng tựu hướng Mân Côi Nữ Hoàng mặc quần áo phần lưng thiếp đi qua.

	Tăng cường hình thức dưới, mạnh mẽ hấp lực bộc phát!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Hiện lên ở Mân Côi Nữ Hoàng trên cổ quỷ dị văn tuyến không bị khống chế bị hút đi vào.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hiển hiện mỉm cười.

	Ngươi nữ nhân này Linh hồn, rơi vào bản tọa trong tay , chờ lấy đi Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp nội hảo hảo tiếp nhận điều giáo đi!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, hiển thống khổ trạng Mân Côi Nữ Hoàng sắc mặt đột nhiên triển khai, quay người lấy tay phải đem dẹp hút miệng đánh bay ra ngoài, nhấn lấy Quân Thường Tiếu bả vai, thuận thế đem hắn bích đông ở trên tường, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi đang làm cái gì?"
Kết chương.