Chương 743 : Ta cái kia Trần đạo hữu.
Lúc ấy Lục Trầm làm khách Phù Dong sơn gió tuyết trong đêm, ngồi ở ngoài cửa trên ghế trúc yên tĩnh ngắm tuyết, nhà tranh thảo đường dưới mái hiên, nằm rạp xuống lấy một con chó già, nằm sấp lấy "Lục Trầm", ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn liếc ngồi Lục Trầm.

	Lục Trầm nhìn thoáng qua cái kia chó già, trêu ghẹo nói: "Chớ không phải là Trâu tử lại đang xem ta?"

	Khách lớn áp chủ, khiến cho ngược lại mà lại là thân là chủ nhân Lục Thai, đi đến rồi đỉnh núi quan cảnh đài, từ chỉ xích vật chính giữa tay lấy ra bạch ngọc giường, một tay cầm tên là Bạch loa, cùng cái kia Tửu tuyền bôi nổi danh tiên gia chén rượu, một tay cầm màu vàng cán dài trắng như tuyết phất trần, một bên uống rượu, một bên lấy phất trần nhẹ nhàng phủi nhẹ tuyết.

	Nghiêng nằm bạch ngọc giường, khuỷu tay chống đỡ sứ trắng gối, trích tiên ở chỗ này, không người bạn ta Bạch loa chén.

	Lục Thai mắt say lờ đờ mông lung, lấy phất trần đánh tan vô số lông ngỗng tuyết, nâng chén cất cao giọng nói: "Hữu nhược đại điên giả, cao tài năng động nhân."

	Tiếng nói trở nên nhu hòa, Lục Thai buông phất trần cùng chén rượu, ngồi xếp bằng, hai tay lồng tay áo, lời nói nhỏ nhẹ lẩm bẩm nói: "Không người bạn ta."

	Ba vị đã ở Phù Dong sơn giữa khoản đãi khách quý đệ tử đích truyền, hơn nữa một cái vẫn còn ở giang hồ đi xa quan môn đệ tử, thiếu niên bị Lục Thai tại sơn thủy trên gia phả đặt tên là "Cận Tri", có tên không họ.

	Lục Thai đưa cho đứa nhỏ một thanh kiếm trúc, Lục Thai lấy đao khắc "Hạ Đôi" hai cái cực nhỏ giai chữ.

	Làm cái đứa bé kia lần thứ nhất cầm kiếm thời điểm, Lục Thai liền cười lớn nói với đệ tử, ngươi nhất định phải trở thành kiếm tiên, đại kiếm tiên.

	Lục Thai ngoại trừ truyền thụ vị này quan môn đệ tử một môn đạo pháp tâm quyết, mấy cái quyền thung, ngoài ra nên cái gì cũng không dạy, chỉ là một hơi ném cho đứa nhỏ trọn vẹn ba mươi hai bộ kiếm phổ.

	Kỳ thật Lục Thai tại Ngẫu Hoa phúc địa nhiều năm như vậy, tính tình còn là rất tán đạm, cái gì Ma giáo giáo chủ, cái gì mưu đồ đoạt quyền đệ nhất thiên hạ người, đều là đùa giỡn. Vì vậy hôm nay cảnh giới cũng là mới Nguyên Anh cảnh, còn là phúc địa phi thăng đến Thanh Minh thiên hạ về sau, dẫn dắt thiên địa khí tượng, Lục Thai thuận thế làm phá cảnh. Bằng không thì dựa theo Lục Thai ý nguyện của mình, dù sao Du Chân Ý đã không ở, hắn cái này lục địa thần tiên Kim Đan khách, còn có thể làm rất nhiều năm.

	Chăm chú để tâm sự tình, chỉ có hai cọc, phối hợp phu tử Chủng Thu, cùng một chỗ truyền thụ Tào Tình Lãng học vấn, lại có là tỉ mỉ chọn lựa, thu quan môn đệ tử, dạy hắn luyện kiếm.

	Lục Thai trong lúc rảnh rỗi, liền mở ra bàn tay, chưởng quản núi sông, nhìn Du Chân Ý tình cảnh. Đem Phù Dong sơn cảnh tượng thu hết vào mắt, Lục Thai mỗi cố tình niệm có thể đạt được, núi sông liền tùy theo hiển hóa tại tầm mắt, chỉ cần Lục Thai thoáng tập trung tư tưởng suy nghĩ, chính là cái kia đường núi trên lan can một chỗ tuyết đọng dấu vết, đều rõ ràng rành mạch. Dưới núi tục tử thọ chẳng qua trăm năm, ai không cực kỳ hâm mộ trên mây thần tiên khách.

	Bình thường Nguyên Anh cảnh, thi triển môn thần thông này, tiêu hao linh khí tâm thần rất nhiều, hơn nữa rất dễ dàng gây chuyện thị phi, một khi bị nhìn trộm người cảnh giới không thấp, rất dễ dàng bị tìm hiểu nguồn gốc, chỉ có điều Lục Thai xuất thân trung thổ Âm dương gia Lục thị, học thức pha tạp, hỗn tạp, bàng môn tà đạo thuật pháp thần thông, kỳ thật Lục Thai biết được rất nhiều, chỉ là dĩ vãng thủy chung không quá nguyện ý chủ động đi học, làm một người được chứng kiến cao, thường thường dễ dàng sinh ra bại hoại chi tâm, ngược lại không bằng kiến thức nửa vời, ngây thơ người như vậy phấn đấu hăm hở tiến lên.

	Tập võ, đọc sách, tu hành, cả đời đều thuận buồm xuôi gió Du Chân Ý, đại khái đời này đều chưa từng chật vật như thế qua.

	Vị kia Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, tựa như đào hầm không vùi, liền đem Du Chân Ý ném cho ba cái cảnh giới không thấp vãn bối.

	Vì vậy gió tuyết dạ chi trước, tại đường núi bên kia, luyện khí sĩ cảnh giới bị áp chế tại Động Phủ cảnh Du Chân Ý, cần một người đối mặt ba cái đều có tâm tư đối địch người, nhất là cái kia bất hiển sơn bất lộ thủy thiếu niên khuôn mặt Hoàn Ấm, để cho nhất Du Chân Ý kiêng kị.

	Thuần túy vũ phu Đào Tà Dương, vừa mới đưa thân Viễn Du cảnh vũ phu. Nam Uyển quốc hộ quốc chân nhân Hoàng Thượng, hô phong hoán vũ Kim Đan khách.

	Đồng Diệp châu Phi Ưng bảo xuất thân Hoàn Ấm, Kim thân cảnh vũ phu thể phách, Long Môn cảnh luyện khí sĩ, mà lại là một vị thâm tàng bất lộ kiếm tu.

	Trái lại Du Chân Ý, làm ngày xưa Ngẫu Hoa phúc địa kế Đinh Anh sau đó đệ nhất thiên hạ người, hôm nay thân là thượng ngũ cảnh tu sĩ, duy nhất dựa, lại chỉ còn lại một bộ Viễn Du cảnh vũ phu thể phách, chỉ là chuyển đi tu hành gần ba mươi năm, sớm thành thói quen lấy trên núi thuật pháp thần thông, trấn áp đánh giết dưới núi vũ phu, quyền cước khó tránh khỏi không thạo vài phần.

	Du Chân Ý tuyệt đối không muốn ngay tại lúc này, cùng ba người kia chém giết, hơn nữa tuyệt không nửa điểm phần thắng, mấu chốt là vị kia tựa như một người thiên diện tam chưởng giáo, tuyệt đối không ngại hắn Du Chân Ý sinh tử, đến nỗi Lục Thai người kia, khẳng định lại càng không để ý tại đây Phù Dong sơn nhiều ra một cỗ không cần vùi lấp thi thể.

	Du Chân Ý vì tránh được một kiếp, có thể nói vắt hết óc, dựa vào lan can mà đứng, khí định thần nhàn, trước cùng Hoàng Thượng ôn chuyện, chỉ điểm đối phương một phen đạo pháp trên tu hành bỏ sót.

	Du Chân Ý Ngọc Phác cảnh tu vi không ở, ánh mắt vẫn còn ở. Trên cao nhìn xuống, đem Hoàng Thượng trên con đường tu hành được mất, nhìn một cái không sót gì.

	Lại hỏi thăm hôm nay chỗ này phúc địa chỗ này Hồ Sơn phái sơn môn tình hình gần đây, làm Nam Uyển quốc hộ quốc chân nhân Hoàng Thượng, hiển nhiên là Lục Thai ba vị đệ tử đích truyền chính giữa, đối với Du Chân Ý tôn kính nhất một cái, hỏi gì đáp nấy, nhìn như giúp đỡ trì hoãn không ít thời gian.

	Chỉ có điều chân tướng, là Hoàng Thượng lặng lẽ lấy tiếng lòng cùng Đào Tà Dương cùng Hoàn Ấm nói ra: "Du Chân Ý có thể giết."

	Đào Tà Dương tụ âm thành tuyến, cùng hai vị sư huynh đệ cười nói: "Võ vận về ta, vì vậy Du Chân Ý phải chết tại trên tay của ta, trừ lần đó ra, tất cả tiên gia cơ duyên, đối với ta mà nói liền gân gà cũng không bằng, các ngươi chỉ để ý chính mình tính sổ đi. Trước đó đã nói, ai dám xấu ta chuyện tốt, sau đó ra sư tôn biệt thự khu vực, ta sẽ cùng với. . . Hoàn sư đệ một mình luận bàn một phen."

	Hoàn Ấm thần sắc tự nhiên, lấy tiếng lòng cười hỏi: "Vì sao không phải là tìm Hoàng sư huynh phiền toái?"

	Đào Tà Dương cười lạnh nói: "Tìm hắn phiền toái, tiểu tử ngươi sẽ tùy thời sửa mái nhà dột, không thể nói trước ngay cả chúng ta lưỡng cùng một chỗ làm thịt, dù sao sư tôn thu quan môn đệ tử, đối với sống chết của chúng ta, một cái cũng không để ý. Ta chuyên tâm giết ngươi, chúng ta vàng quốc sư rồi lại chắc chắn sẽ không nhúng tay, chỉ biết khoanh tay đứng nhìn, tiếp tục làm hắn hộ quốc chân nhân, ưu quốc ưu dân đi."

	Hoàn Ấm phản bác: "Sư huynh sai rồi, sư tôn kỳ thật từ đầu đến cuối, liền đối với ba người chúng ta chết sống cũng không để tâm. Chúng ta tồn tại ý nghĩa, chỉ là sư tôn một môn quan đạo thủ đoạn mà thôi."

	Hoàng Thượng hơi hơi không vui, "Hoàn Ấm ngươi lời nói này, đại nghịch bất đạo, ta sẽ theo thực bẩm báo sư tôn."

	Hoàn Ấm cười nhạo nói: "Hoàng đại chân nhân nguyện ý chịu mắng đi, tùy ngươi. Đến lúc đó bị sư tôn làm cái kẻ đần đối đãi, đừng trách sư đệ không có nhắc nhở."

	Trên thực tế, ba vị sư huynh đệ, tại "Cứ nói" bên ngoài, bí mật đều có đối thoại.

	Tốt một cái mỗi người đều có mục đích riêng.

	May mà Du Chân Ý bản thân chính là thật thuần túy vũ phu xuất thân, tại đặt chân tu hành lúc trước, võ đạo một đường, liền đi tại Chủng Thu trước. Cũng không phải Chủng Thu tư chất không bằng Du Chân Ý, mà lại là Chủng Thu quá phận tâm, đi làm cái gì Nam Uyển quốc quốc sư, lòng tham chưa đủ, thế nhân cái gọi là văn thánh nhân võ tông sư, kỳ thật chỉ biết chậm trễ Chủng Thu võ đạo trèo lên đỉnh. Bằng không thì trận kia mười người chi tranh, Du Chân Ý tại trở thành tiên nhân xuống núi thời điểm, Chủng Thu kỳ thật cũng nên phá vỡ cái kia vô hình thiên địa bình cảnh, có thể đưa thân Kim thân cảnh.

	Du Chân Ý tuy rằng không biết ba người này đang nói chuyện cái gì, rồi lại sớm đã lòng dạ biết rõ, hôm nay một trận ác chiến đã định trước tránh cũng không thể tránh, trước mắt ba người, dù sao không phải là năm đó hảo hữu Chủng Thu.

	Du Chân Ý một bên cùng Hoàng Thượng hỏi thăm Hồ Sơn phái cùng Tùng Lại quốc triều đình tình thế, cùng với ba người bọn họ cái kia tiểu sư đệ hỏi kiếm Hồ Sơn phái quá trình. Cùng lúc đó, Du Chân Ý đem trong ngực cái kia đỉnh làm Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo tín vật một trong mũ hoa sen, thu nhập trong tay áo một quả phương thốn vật chính giữa, cùng lúc đó, lại lấy ra đỉnh đầu hình dạng và cấu tạo kiểu dáng có vài phần tương tự, nhưng là màu bạc hoa sen đạo quan, tiện tay đeo tại trên đầu mình.

	Động tác này, Du Chân Ý cực nhanh, cùng lúc đó, sau lưng trường kiếm hơi hơi rung động mãnh liệt, tựa như đã nhận ra đối phương ba người trong lòng sát cơ, phần này dị tượng, khiến cho nguyên bản đã chuẩn bị rút đao ra khỏi vỏ Đào Tà Dương, thoáng cải biến tâm ý, không nóng nảy ra tay chém tới viên kia đầu lâu tốt. Mà hai tay đã giấu ở trong tay áo, vê ra hai trương màu vàng bùa chú Hoàng Thượng, cũng không nóng nảy thi triển sư tôn truyền thụ cho độc môn bí thuật, vì phù gan "Trầm tĩnh vẽ rồng điểm mắt, sấm sét mãnh liệt" .

	Một trương mưa Long Phù, làm cho vẽ giao long, lân râu xong hiện, Long vương trương sợi râu.

	Một trương nhướng mày phù, rồi lại vẽ có một thanh phi kiếm, ẩn chứa tràn trề kiếm ý, công phạt lực đạo, tương đương với Kim Đan kiếm tu một cái phi kiếm.

	Giết Du Chân Ý, Hoàng Thượng đương nhiên sẽ không keo kiệt sắc tiền vốn, dù sao đều kiếm được trở về.

	Đào Tà Dương có chút trông mà thèm Du Chân Ý sau lưng thanh trường kiếm kia, tuy là trên núi tiên gia vật, chỉ có điều thân là vũ phu tông sư, nhiều đem tiện tay thần binh lợi khí, người nào sẽ ngại nhiều.

	Chỉ có điều tạm thời chia, là Đào Tà Dương giết người, đao băm Du Chân Ý đầu lâu, Hoàn Ấm lấy đi kiếm, Hoàng Thượng tức thì phân đi cái kia đỉnh đạo quan.

	Du Chân Ý bây giờ làm cho vác trường kiếm, là Du Chân Ý cùng Chủng Thu trước kia cùng một chỗ liên thủ chém giết Trích tiên nhân, đoạt đến một thanh di vật trường kiếm, thân kiếm hai bên phân biệt cổ triện minh văn bảy chữ, "Mùa thu Thủy Nam hoa đại tông sư", "Núi khắc gỗ ý tiêu dao du" . Trường kiếm là pháp bảo phẩm chất, phải kém sắc tại cái kia đỉnh màu bạc đạo quan.

	Hoàng Thượng liếc mắt Du Chân Ý trên đầu cái kia đỉnh đạo quan, xác thực ngấp nghé đã lâu, chỉ là Hoàng Thượng vốn tưởng rằng đời này gặp lại đạo quan cũng khó khăn, càng đừng đề cập hy vọng xa vời đem bỏ vào trong túi. Chưa từng nghĩ thế gian duyên pháp, như thế tuyệt không thể tả. Chính mình chẳng những tận mắt gặp lại đạo quan, hơn nữa còn có cơ hội tự tay đem đeo tại đỉnh đầu. Chỉ là tưởng tượng đến tận đây, Hoàng Thượng lập tức thu liễm tâm thần, dù là chính mình đắc thủ, cũng có thể giao cho sư tôn mới đúng. Không thể nói trước sư tôn đến lúc đó một cái vui vẻ, sẽ tiện tay ban thưởng cho mình, nếu là sư tôn không muốn, Hoàng Thượng cũng tuyệt không dám suy nghĩ nhiều. Ba vị đệ tử chính giữa, xác thực tính Hoàng Thượng già nhất thực bản phận, cũng coi như không được cái gì tính tình âm trầm hạng người, chỉ có điều trở thành nhiều năm quốc sư, thì sẽ càng ngày càng sát phạt quả quyết.

	Cái này đỉnh màu bạc mũ hoa sen, tại Ngẫu Hoa phúc địa danh khí thật lớn, nó làm phúc địa lớn nhất tiên duyên trọng bảo, sớm nhất chủ nhân, này đây một người giết chín người võ tên điên Chu Liễm, Chu Liễm tại thiếu niên lúc liền bị thế nhân vinh dự Trích tiên nhân, quý công tử, cái này đỉnh đạo quan, kỳ thật vì Chu Liễm làm rạng rỡ không ít. Sau đó tại Nam Uyển quốc kinh thành, Chu Liễm kiệt lực đã chết lúc trước, bị hắn tiện tay ném cho một cái trốn ở chiến trường biên giới, ý đồ sửa mái nhà dột người trẻ tuổi, người kia, tên là Đinh Anh.

	Nhất thống Ma giáo, vô địch thiên hạ, lại thoái vị, trở thành Ma giáo thái thượng giáo chủ. Đinh Anh lúc ấy bằng bản lĩnh bằng gan dạ sáng suốt bằng cơ duyên, một hơi nhặt được hai cái nghìn to lớn rò, một cái là Chu Liễm đầu lâu tốt, một cái chính là cái kia đỉnh màu bạc hoa sen đạo quan, đã được võ vận có được tiên duyên, đợi đến lúc Đinh Anh đã chết, cuối cùng gián tiếp đến rồi Du Chân Ý trên tay. Vì vậy cái này đỉnh mũ hoa sen, hầu như liền biến thành phúc địa đệ nhất thiên hạ người thân phận biểu tượng.

	Hoàn Ấm suy nghĩ, thì là như thế nào lấy sư tôn truyền lại Quỷ đạo bí pháp, đem Du Chân Ý hồn phách luyện chế làm một cỗ âm thần con rối, kể từ đó, chẳng khác nào bên cạnh mình nhiều ra một vị địa tiên người hầu. Hoàn Ấm còn là ưa thích cái loại này điều khiển người khác, mọi sự vạn vật đều là trong tay mình liên quan đến con rối đích thực cảm giác, đối với chính thức đánh giết liều mạng, kỳ thật hào hứng thiếu thiếu. Đương nhiên thật muốn động thủ, cướp lấy lợi ích, Hoàn Ấm cũng tuyệt không hàm hồ, so hiện nay trời vây giết Du Chân Ý.

	Du Chân Ý bỗng nhiên mà động, một bước lướt đi đường núi, sau lưng trường kiếm tự hành ra khỏi vỏ, gió thổi chớp giật, ngự kiếm chạy xa.

	"Đường đường Du Chân Ý, không đánh mà chạy, truyền đi cũng không ai tin." Đào Tà Dương cười to không thôi, lấy ra 1 tệp sư tôn tặng cho núi sông Súc địa phù, nhưng là đi hướng Du Chân Ý phương hướng ngược nhau.

	Hoàng Thượng tế ra một lá bùa chú thuyền con, Hoàn Ấm kết kiếm quyết, đem núi sương mù ngưng ra một thanh trường kiếm, kiếm tu ngự kiếm, đạo lý hiển nhiên, cùng sư huynh Hoàng Thượng cùng nhau đuổi giết Du Chân Ý.

	Sư huynh đệ ba người sớm đã thương nghị thỏa đáng, hôm nay mỗi một chỗ chiến trường, đều bảo đảm có ít nhất sư hai người huynh đệ, chịu trách nhiệm hợp lực đánh giết Du Chân Ý, một người khác xa xa áp trận, tuyệt không khiến cái kia Du Chân Ý có tiêu diệt từng bộ phận cơ hội.

	Sau lần đó từng tràng ác chiến, dù là đã không có Ngọc Phác cảnh, lại cực kỳ nguy hiểm, Du Chân Ý còn là tràn đầy nguy cơ, rồi lại thủy chung lấy tầng tầng lớp lớp tu sĩ thuật pháp, lấy không thể tưởng tượng phá cục chi đạo, cứng rắn vì chính mình lần lượt thắng được một đường sinh cơ. Du Chân Ý thuần túy lấy Viễn Du cảnh vũ phu, cộng thêm một thanh bội kiếm cùng đỉnh đầu đạo quan, thành công đào thoát vòng vây hơn mười lần. Xa trốn, bị đuổi giết, ẩn nấp khí cơ, ẩn thân tại Phù Dong sơn yên lặng sơn thủy ở bên trong, lại bị Hoàn Ấm tìm được dấu vết để lại, phối hợp Hoàng Thượng lấy khai sơn sang thủy chi thuật cưỡng ép phá vỡ thủ thuật che mắt, chạy trốn tiếp, vừa đánh vừa lui, Du Chân Ý từ đầu tới đuôi, không nói một lời, ngược lại là cái kia Đào Tà Dương đánh cho hung tính lộ ra, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, tìm được cơ hội, không tiếc cùng Du Chân Ý trao đổi một đao một kiếm.

	Phù Dong sơn vào đêm sau có này trận gió tuyết.

	Du Chân Ý ác chiến đã lâu, vô luận là linh khí, thể phách còn là tâm thần, đều đã là nỏ mạnh hết đà, đành phải tế ra ẩn giấu thủ đoạn, khiến cho Đào Tà Dương ba người không hề dấu hiệu đất đưa thân vào một tòa hoa sen ao tiểu thiên địa.

	Một thân vết máu Du Chân Ý ngự kiếm lay động, toàn bộ người té rớt tại sườn dốc đỉnh, thiếu chút nữa trực tiếp ngất tại tuyết đọng ở bên trong, đạo quan nghiêng lệch, tiểu thiên địa không còn chèo chống, tự hành mở ra cấm chế, phía sau là ba cái đuổi giết đến tận đây Lục Thai đệ tử đích truyền, hoặc vũ phu "Phúc địa" đi xa, hoặc tu sĩ cưỡi gió.

	Lục Thai nheo lại một đôi hoa đào con mắt, quơ quơ phất trần, ý bảo Hoàn Ấm ba người không cần đối với Du Chân Ý không thuận theo không buông tha, như vậy thu tay lại thôi.

	Lục Thai liếc mắt chó nhà có tang bình thường Du lão thần tiên, quay đầu đối với ba vị đệ tử cười nói: "Không tệ không tệ, nên có phần thưởng. Ai về nha nấy chờ đi."

	Ba người cung kính hoàn lễ, từng người rời khỏi Phù Dong sơn.

	Một bộ trắng như tuyết trường bào Lục Thai, nằm nghiêng ở cái kia trương bị mệnh hắn tên là Bạch Ngọc Kinh bạch ngọc giường, chi di thấy ngàn dặm.

	Du Chân Ý đối với hôm nay trận này tai bay vạ gió, giống như không có bất kỳ câu oán hận, mặt mũi như trẻ con lão thần tiên, chỉ là thần sắc bình tĩnh, ngồi dậy về sau, trước ngang kiếm tại đầu gối, đỡ lại ngay ngắn đạo quan, bắt đầu hô hấp thổ nạp, tĩnh dưỡng chữa thương.

	Lục Thai đột nhiên một cái buồn cười, nhìn xem cái kia tọa vong hình hài Du Chân Ý, "Trong cái này có chân ý, du phân biệt đã quên nói. Nguyên lai là ngây ra như phỗng."

	Lục Trầm chậm rãi lên núi mà đi, cầm trong tay một cây tiện tay chế tạo trúc xanh gậy leo núi, đi tới đỉnh núi về sau, cười nói: "Cái này đều bị ngươi phát hiện?"

	Nhìn như khen ngợi, kì thực làm thấp đi.

	Lục Thai tâm tình thoáng cái trở nên vô cùng không xong, chính mình vẫn muốn gặp một lần lão tổ Lục Trầm, kết quả như thế nào? Chính mình sớm đã nhìn thấy, đối diện không quen biết.

	Đến nỗi trước mắt thư sinh Trịnh Hoãn, cũng Lục Trầm đại đạo hiển hóa một trong số đó.

	Lục Thai hỏi: "Năm mộng bảy tâm tướng, trong đó Thanh Minh thiên hạ có vị kia Đạo giáo bạch cốt chân nhân, rất tốt đoán. Như vậy uyên sồ đâu? Lại là cái nào? Bị ngươi đã mang đến Thanh Minh thiên hạ, vẫn là lưu tại Hạo Nhiên thiên hạ? Đang ở đó cái ta đã từng đi qua Đồng Diệp châu?"

	Uyên sồ phát tại Nam Hải, mà bay tại Bắc Hải, không phải ngô đồng không chỉ có, không phải luyện thực không ăn, không phải lễ suối không uống. Cổ thánh hiền vì thế chú thích: Vật ấy cũng phượng thuộc.

	Mà Đồng Diệp châu, dựa theo lẽ thường, đương nhiên là thích hợp nhất Lục Trầm thu xếp phần này đại đạo phân thân tốt nhất đạo tràng.

	Lễ. Năm đó Trần Bình An, mặc pháp bào kim lễ.

	Mà món đó kim lễ, Trần Bình An được từ Giao long câu, cái kia Nguyên Anh giao long có được tự trên biển một tòa tiên gia động quật, nghe đồn là Long Hổ sơn một vị thiên sư phủ hoàng tử quý nhân di vật.

	Một vị thiên sư phủ tiên nhân, tại sao lại cùng gia tộc tan vỡ, cuối cùng binh giải tại trên biển? Đến chết cũng không nguyện phản hồi Long Hổ sơn?

	Có phiền hay không người? Một khi suy nghĩ sâu xa những thứ này mạch lạc, Lục Thai sẽ phiền lòng đến cực điểm. Chưa hẳn thật sự là Lục Trầm phục bút ngàn dặm, thế nhưng là ai không sợ cái kia vạn nhất? Trước kia là Trần Bình An sợ, Lục Thai nửa điểm không sợ, đợi đến lúc Lục Thai gặp được Lục Trầm, liền không phải do chính mình, trở nên bắt đầu sợ.

	"Áo bào xanh đẹp thiếu niên, vàng thụ tiểu thần tiên. Hoa đào sắc giống như ngựa, quả du nhỏ hơn tiền. Ngươi nhìn một cái ngươi nghe một chút, Phù Kê tông Hảm Thiên nhai quả du, tiểu thần tiên đưa thiếu niên kia phó quan, đây không phải là coi như cái kia Kiếm Khí trường thành Ẩn quan rồi hả?"

	Lục Trầm hỏi một đằng, trả lời một nẻo, tự quyết định, tùy tiện huy động trong tay trúc xanh trượng, đảo loạn bốn phía gió tuyết, "Thiếu niên kiếm khí gần, hào hiệp vạn người địch. Trợn mắt lúc một thở ra, vạn cưỡi đều lui tránh."

	Đạo không được ngồi phù phù ở biển.

	Trước kia tại quê hương Hạo Nhiên thiên hạ, Lục Trầm khiến cái kia không ký danh đệ tử lái đò giúp đỡ chống thuyền, hai người cùng nhau chèo thuyền du ngoạn ra biển đi xa, Lục Trầm đương nhiên lên bờ du lịch qua này tòa Quan Đạo quan.

	Đến nỗi Bảo Bình châu, Lục Trầm tự nhiên cũng là đi qua đấy, cổ Thục giao long, Thần Thủy quốc, nữ quỷ Thạch Nhu cái kia nhất mạch, Ngụy Bách trân tàng viên kia tử kim liên hạt giống, đều là Lục Trầm tùy duyên mà cho, tùy ý tự hành sinh sôi người sự tình. Trên thực tế, Hạo Nhiên chín châu, Lục Trầm đều đi dạo qua, chỉ là chơi đùa nhân gian, hư nhượt thuyền tiêu dao, không có gì cái gọi là trên núi dấu vết, tiên gia sự tích lưu truyền ra đến mà thôi.

	Tựa như trước kia hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế có một nhỏ chưởng quầy, tên là Thạch Xuân Gia, bím tóc sừng dê, tuổi còn nhỏ liền am hiểu buôn bán, đứng ở sau quầy bên cạnh trên ghế đẩu, tính toán cò con, đùng đùng không dứt, hoa mắt. Mà nàng tùy thân mang theo một cái bỏ túi nhanh nhẹn nho nhỏ kim bàn tính, là nàng khi còn nhỏ chọn đồ vật đoán tương lai có được. Trên thực tế, cái kia tính toán nhỏ nhặt, chính là Lục Trầm vụng trộm đưa cho Thạch gia đấy.

	Chỉ có điều những thứ này tùy tâm sở dục hành vi, cũng không riêng độc là Lục Trầm biết làm, ví dụ như về sau Tiêu Tấn đưa thân mười bốn cảnh về sau, liền đem trên người món đó Chu Mật luyện hóa ba châu còn sót lại Hạo Nhiên khí vận mà thành pháp bào, vứt xuống trong biển rộng, như vậy chìm vào đáy biển, chậm đợi người hữu duyên, không biết mấy cái trăm ngàn năm, mới có thể một lần nữa hiện thế. Mà cái kia Đào Diệp độ Phỉ Nhiên, một phen cân nhắc lợi hại sau đó, đồng dạng không có nhận lấy Chu Mật đưa tặng cái kia miếng tàng thư ấn, mà lại là ném vào Đại Tuyền vương triều Đào Diệp độ trong nước. Chẳng qua Lục Trầm cùng bọn họ chỗ bất đồng, ở chỗ Lục Trầm có thể để, có thể thu hồi.

	Lục Trầm đứng ở sườn dốc bờ, ném đi cái kia cây trúc xanh trượng, sau khi hạ xuống hóa làm một cái màu xanh long mạch, lưng núi như vậy nghiêng nằm Phù Dong sơn biên giới, tựa như đã tồn tại ngàn vạn năm, Lục Trầm quay đầu đối với Lục Thai cười nói: "Chớ xem thường nhà của ngươi lão tổ, ta cũng không tận lực nhằm vào người nào, duy nhất một lần phá lệ, hay vẫn là vì đại sư huynh, không thể không chạy tới Ly Châu động thiên làm cái kia ác nhân. Ngoài ra phúc họa không cửa duy người tự gọi, chỉ thế thôi. Lúc ấy ta tại trấn nhỏ bày vậy coi như mệnh sạp hàng, mượn nhờ một vị khách nhân, bàn tay nhiều lần, thu buông tha 1 môn nhỏ phúc duyên, vì vậy là cùng Tề Tĩnh Xuân biểu lộ đa nghi dấu vết đấy. Tề Tĩnh Xuân đương nhiên nhìn thấy, cũng tâm thần lĩnh hội."

	Lục Thai trầm giọng nói: "Nhưng mà làm ngươi muốn tính toán một việc thời điểm, có thể một hơi tính toán rất nhiều người."

	"Ta cũng không phải Nho gia đệ tử, ưa thích tự trói tay chân, hoàn toàn trái lại, ta đến nhân gian một chuyến, chính là vì có thể ở đằng kia đầu chuyến bay đêm trên thuyền, có thể tùy tiện duỗi người đấy."

	Lục Trầm đối với cái kia Lục Thai lắc đầu, ánh mắt thương hại, chậc chậc cười nói: "Ngươi liền cái này cũng đều không hiểu, nói sao nói, lại có thể nói với ta cái gì đạo nói ra cái gì? Ngươi xem một chút ngươi, trời sinh đạo thai chi thân, hạng gì hiếm có, kết quả chính là tại đây ốc nước ngọt trong vỏ làm đạo tràng, làm tiểu thần tiên, cho là thật rất tiêu dao sao? Đến nỗi ngươi âm thần, ta ngược lại là cảm thấy so với ngươi chân thân càng hay chút ít, sớm biết như vậy ta nên đi tìm người nọ, không đến tìm ngươi rồi."

	Lục Thai kỳ thật sớm đã âm thần đi xa xuất khiếu, lưu tại Thanh Minh thiên hạ, hơn nữa đường quanh co dẫn, đúng là vương vấn không dứt được, khiến cho Lục Thai đồng thời đã biết thứ năm tòa thiên hạ Ngẫu Hoa phúc địa sự tình, cũng biết Thanh Minh chuyện thiên hạ.

	Lục Thai hôm nay chẳng qua Nguyên Anh cảnh, lại có thể không chịu hai tòa thiên hạ cấm chế, đạo thai âm dương ngư thể chất, chính là huyền diệu như thế, một số gần như Đạo tổ nói "Không xuất ra hộ biết thiên hạ" . Cùng loại Tuế Trừ cung cái kia hai vị Tiên Nhân cảnh đại tu sĩ, trong động long Trương Nguyên Bá, trên núi quân ngu trù. Bởi vì chỉ là âm thần đi xa Đảo Huyền sơn, ở đằng kia Quán Tước khách sạn đi theo vị kia Thủ tuế nhân, mưu đồ bí mật 1 môn việc lớn, liền tuyệt đối không cách nào làm được việc này, âm thần cùng chân thân, bởi vì cách xa một tòa thiên hạ, giữa lẫn nhau không còn liên quan đến, hầu như tương đương hai người rồi, thẳng đến âm thần quy khiếu, mới tâm thần hợp nhất.

	Lục Trầm tiếp tục nói: "Đến nỗi cái gọi là không dòm dũ thấy Thiên đạo, tư chất ngươi cho dù tốt, như cũ cách còn quá xa, bằng vào một cái không gần ác không biết thiện, không quá đủ a. Làm sao bây giờ đâu?"

	Lục Thai cười lạnh nói: "Không nhọc ngươi hao tâm tổn trí. Lúc này còn là chiếu cố một cái du gà gỗ đạo tâm đi."

	Lục Trầm quay đầu nhìn về phía cái kia dựa vào một chút đạo tính linh quang, tại phúc địa quanh đi quẩn lại mấy nghìn năm Du Chân Ý, cười trấn an nói: "Ngươi cũng là ngươi, ta vẫn là ta, như vậy thiên nhân sau khi từ biệt. Không đơn thuần là ngươi, thư sinh Trịnh Hoãn cũng như thế, bỏ năm mộng, còn lại tất cả tâm tướng đều là như thế."

	Du Chân Ý sắc mặt trắng bệch.

	"Làm thối lỗ mũi trâu lão đạo quyết định đem đời này chi ngươi, mệnh danh là Du Chân Ý thời điểm, liền chứng minh chúng ta vị kia lão quan chủ đã khám phá chân tướng rồi. Bằng không thì cũng sẽ không cố ý đem cái thanh kia Tất Viên cổ nhân cố vật bội kiếm, đưa đến trên tay ngươi. Lão quan chủ ưa thích nhìn chằm chằm vào phúc địa đỉnh đầu này tòa Liên Hoa tiểu động thiên, cùng ta sư tôn phân cao thấp, ta kỳ thật vẫn ở nhân gian nhìn xem hắn đâu."

	Lục Trầm vỗ tay phát ra tiếng, đem cái kia Du Chân Ý phương thốn vật chính giữa chưởng giáo tín vật mũ hoa sen, đánh tan biểu hiện giả dối, "Ngươi cho là mình mang không được? Có phải hay không kỳ thật sai rồi?"

	Du Chân Ý không phản bác được, mồ hôi đầm đìa, một cỗ làm cho người hít thở không thông thiên địa vô căn cứ cảm giác, như tuyết rơi nhiều chất đầy Du Chân Ý tâm hồ.

	Lục Trầm lại duỗi ra ngón tay, hư nhượt điểm Du Chân Ý chỗ mi tâm, "Thiếp đi, thức dậy, Du Chân Ý còn là Du Chân Ý, sau lần đó liền thật sự chỉ là Du Chân Ý rồi. Phúc họa được mất, hồn nhiên chưa phát giác ra."

	Lục Thai lòng dạ một rơi xuống lại rơi xuống.

	Lục Trầm tất cả ngôn ngữ, vì vậy nhìn như không liên quan nhau nói hươu nói vượn, cũng làm cho Lục Thai rất cảm thấy mệt mỏi.

	Tại Thanh Minh thiên hạ, có một nguyên bản thanh danh không hiện trẻ tuổi nữ quan, gặp lại sau đối với âm thần đi xa Lục Thai vừa thấy đã yêu.

	Đương nhiên là nàng một bên tình nguyện.

	Kỳ thật hai bên thật muốn nói dóc sư thừa nguồn gốc, thật có chút rẽ đến lượn quanh đi nhạt nhẽo quan hệ, nàng là Liễu Thất cùng Tào Tổ hai người tại Thanh Minh thiên hạ, cùng một chỗ thu duy nhất đệ tử đích truyền, cho nên hắn xuất thân này tòa Từ Bài phúc địa.

	Hai bên gặp lại thời điểm, nàng vẫn chưa tới hai mươi tuổi, tu đạo càng không vài năm, nàng lúc trước tại Liễu cân cảnh đình trệ nhiều năm, một bước đưa thân Ngọc Phác cảnh.

	Điều này làm cho nàng một lần hành động trở thành vài tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người.

	Đệ tử học sư phụ nha. Hạo Nhiên từ người Liễu thất lang, đúng là trong trời đất đem luyện khí sĩ đệ tam cảnh Liễu cân cảnh, biến thành một cái "Lưu nhân cảnh" đại tu sĩ.

	Hạo Nhiên Cổ Sinh, mặc dù là thế gian cái thứ nhất làm được bực này hành động vĩ đại luyện khí sĩ, nhưng là về sau Liễu Thất chính thức cẩn thận phân tích đạo này cử động lần này đem đời sau tu sĩ một bước lên trời trực tiếp đưa thân Ngọc Phác cảnh, trở nên chính thức có thể thực hiện.

	Mà Lục Thai hai vị sư phụ một trong, Trâu tử bên ngoài cái vị kia, cùng Liễu Thất cùng Tào Tổ đều từng là đồng hành nhân gian bạn thân.

	Lục Thai tức thì dựa theo ân sư Trâu tử phân phó, tại tương lai rời khỏi phúc địa thời điểm, liền cần phải có một trận âm thần đi xa. Đến nỗi đi nơi nào, gặp người nào sự tình, sư phụ cũng không có nói, đều không sao cả, mọi sự tùy duyên mà thôi. Dùng sư phụ mà nói nói, chính là mệnh do trời làm, phúc chính mình cầu.

	Lục Thai sở dĩ sẽ du lịch này tòa Từ Bài phúc địa, nguyên ở 1 môn Hạo Nhiên thiên hạ đỉnh núi bí văn, nghe đồn viễn cổ vị kia Nguyệt lão, trong tay lục xem sách, là bản nhân duyên sổ ghi chép.

	Mà cái kia bản nhân duyên sổ ghi chép, ít nhất có nửa bộ, vô cùng có khả năng liền đã rơi vào Liễu Thất trên tay. Đây cũng là Liễu Thất tại sao lại lặng yên rời khỏi Hạo Nhiên thiên hạ căn nguyên chỗ.

	Lục Thai cái kia cỗ xuất khiếu âm thần, hôm nay tại Thanh Minh thiên hạ, cùng cái kia tên là Thiếu Nữ, tại một chỗ gặp nước quận thành trong phố xá, cùng một chỗ làm nhà quán rượu, khoảng cách chợ hải sản chẳng qua hai dặm đường. Lục Thai mỗi ngày lúc sáng sớm sẽ đi tự mình chọn lựa tôm cá tươi, còn sẽ có cái kia tự tay nấu nấu nhàn hạ thoải mái, đến nỗi cái cô nương kia, dù sao tu hành không cần tốn sức, mừng rỡ phụng bồi Lục Thai cùng một chỗ kiếm tiền, không phải là đạo lữ hơn hẳn đạo lữ.

	Thanh Minh thiên hạ, cùng Hạo Nhiên thiên hạ là khác lạ phong thổ, dưới núi đạo quan vô số, hơn nữa đều tại triều đình cùng công môn, cùng thế tục dân chúng hỗn tạp nhưng mà chỗ, cho nên tiên sư không khó cầu, ngược lại là những cái kia động bị triều đình phong cấm đặc sản miền núi sông lớn mới, thật sự một mới khó cầu.

	Trừ lần đó ra, ở đằng kia quận thành bến đò, có một bị vương triều chính thống nhận thức tiên gia bến đò, nếu có mỹ phu nhân, tuổi trẻ nữ đang mặc màu phục tịnh trang, dọc đường nơi đây, nhất định gây nên mưa gió, lấy kình phong cát sỏi mài mòn nữ tử trang dung.

	Đây cũng là Lục Thai vì sao nguyện ý lựa chọn nơi đây đặt chân nguyên nhân.

	Lục Thai, không quá ưa thích lớn lên quá tốt xem nữ tử.

	Lục Trầm đi tới bạch ngọc giường ngồi xuống, Lục Thai tức thì lại đã đứng dậy dịch bước.

	Lục Trầm tự nhủ: "Phía nam uyên sồ, Bắc Minh có cá. Chỉ cần ta nguyện ý, ta có thể đủ khiến Trần Bình An một viên đạo tâm, vừa vỡ lại vỡ, như vậy tổn thương triệt nội tâm trăm ngàn năm. Nhưng mà kể từ đó, ý nghĩa ở đâu? Lấy cảnh giới áp người mà thôi, một cái thiếu nữ còn nói được ra câu 'Đại đạo không nên như thế nhỏ " huống chi là ta, thực không dám giấu giếm, sự tình rất nhiều, ta rất bận rộn. Như ngươi như vậy xuất thân hào phiệt, tư chất trác tuyệt, cho nên thiếu niên sớm phát, thành danh cực sớm, đương nhiên rất tốt, có thể nếu là có người nào có tài nhưng thành đạt muộn, càng là không cần động tay. Ta cũng không tin tưởng cái gì thần tiên loại lời nói, chỉ cần tu tâm đầy đủ, chính là chân nhân."

	Lục Thai chậm rãi nói: "Nhân gian đại mỹ, thiên địa yếu ớt, vạn vật minh lý. Đại đạo trăm hóa, Chí Nhân vô vi, có thể xem trời."

	Lục Trầm đứng dậy cười to nói: "Cuối cùng nói câu Lục thị đệ tử nên nói ngôn ngữ, không uổng chuyến này."

	Lục Thai hình như có chút ngộ, linh quang hiện ra, giống nhau cười to không thôi, "Dọa người! Một mực ở cùng ta cố làm ra vẻ huyền bí! Nếu như ngươi là không nỡ bỏ tâm tướng bảy vật, sẽ có làm trái đạo tâm, nói không chừng đều muốn như vậy ngã cảnh! Đây càng nói rõ ngươi chưa chính thức khám phá toàn bộ năm mộng, ngươi rõ ràng là muốn cái kia tâm tướng bảy vật, giúp ngươi từng cái khám phá cảnh trong mơ! Nhất là hóa bướm một giấc chiêm bao, sư phụ ta nói này mộng, nhất cho ngươi đau đầu, bởi vì ngươi mình cũng không nỡ bỏ này mộng mộng tỉnh. . . Cho nên năm đó Tề Tĩnh Xuân mới căn bản không lo lắng ngươi những thứ này phục bút, những thứ này nhìn như huyền diệu vô cùng thủ đoạn!"

	Lục Thai lắc đầu, "Ta cũng thiệt tình không cảm thấy ngươi có thể vỡ tâm hắn cảnh."

	"Ta Lục thị con cháu, rốt cuộc có một não thoáng giống lão tổ người."

	Lục Trầm vỗ nhè nhẹ chưởng, híp mắt gật đầu mà cười: "Suy nghĩ một chút cái kia thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung thủ đoạn, suy nghĩ một chút nữa thiên hạ phúc địa chúng sinh, lại muốn tưởng tượng Bạch Chỉ phúc địa, cuối cùng, ngươi có nghĩ tới hay không, ta và ngươi đều có thể mơ tưởng, mộng chính mình mộng người khác mộng vạn vật, vạn nhất kỳ thật giờ phút này ta và ngươi, đều tại không biết là người nào trong mộng đâu?"

	Lục Thai lắc đầu, không nói một lời.

	Lục Trầm thu hồi bàn tay, mỉm cười nói: "Nhớ kỹ a, về sau nhất định phải thật dễ nói chuyện, nhất là cùng người đọc sách lúc nói chuyện, khách khí một chút. Nhiều học một ít cái kia bị ngươi tâm tâm niệm niệm Trần Bình An, ngươi xem trưởng bối của hắn duyên, liền so với ngươi mạnh khỏe rất nhiều. Ta năm đó cũng rất xem trọng hắn, còn dạy hắn viết chữ kia mà, hắn không nhận ta đây cái tiên sinh, ta còn là nhận thức hắn người đệ tử này nha. Về sau chờ hắn đến rồi Thanh Minh thiên hạ, nhất định sẽ rất thú vị, vô cùng có ý tứ."

	Lục Trầm đột nhiên bày ra một cái buồn cười buồn cười kim kê độc lập, duỗi ra chỉ một cái, chỉ hướng màn trời, hô lớn: "Một giấc chiêm bao nghìn đời, kiếm bay vạn dặm. Khí trời khô nóng, cẩn thận củi lửa!"

	Lục Thai cau mày nói: "Ngươi làm bừa đâu?"

	Lục Trầm thu hồi tay, học cái kia phố phường võ kỹ, lại bày ra cái dồn khí đan điền tư thế, "Một trận lâu ngày không gặp gió tuyết đêm, chính là làm cho người ta sảng khoái tinh thần."

	Lục Thai đã hoàn toàn khôi phục tâm cảnh, cười hì hì hỏi: "Lão tổ còn không mang theo Du Chân Ý cùng một chỗ xéo đi? Không bằng mang theo cái kia Lục Trầm cùng đi, coi như là bất tài con cháu hiếu kính lão tổ lễ gặp mặt."

	Lục Trầm dáng tươi cười nghiền ngẫm, "Áo bào xanh vàng thụ, kỳ thật rất xứng đấy."

	Lục Thai sắc mặt âm trầm.

	Lục Trầm thở dài, "Cho nên nói ngươi về sau muốn nhiều đọc sách a, hôm nay Trần Bình An liền so với ngươi rất biết nói chuyện hơn nhiều. Đặt tại năm đó Ly Châu động thiên cao thủ trên bảng, hắn đều có thể đem hẻm Hạnh Hoa Mã Lan Hoa, hẻm Nê Bình quả phụ, còn có mẹ của Lý Hòe, cho các nàng phân biệt ép xuống một cái thứ tự rồi. Trấn nhỏ dân phong thuần phác, xác thực danh bất hư truyền. Ta năm đó đó là tự mình lĩnh giáo qua đấy."

	Một cái gậy trúc mang giày lão nhân, bên người đi theo một vị vác rương thư đồng, một cái vác bọc hành lý thị nữ, nàng hành tẩu lúc, có bình bình lọ lọ qua lại gõ cửa âm thanh.

	Một hàng ba người đi tới Đại Huyền Đô quan, lão nhân liếc mắt kích động thư đồng cùng thị nữ, có chút bất đắc dĩ, nhẹ nhàng gật đầu, thị nữ từ trong tay áo lấy ra một phần đã sớm chuẩn bị cho tốt bái thiếp, đưa cho vị kia đạo quán người giữ cửa, bình thường trúc xanh chất liệu, bình thường bút mực viết, rồi lại hết lần này tới lần khác không ghi tên huý, chỉ là dùng mực đậm nặng bút, đã viết câu "Ta sách tạo ý bản không cách nào" .

	Vị kia đeo kiếm nữ quan tiếp nhận bái thiếp, thư pháp một đạo, không phải nàng am hiểu, chỉ là nhìn khí lực rất lớn, toàn bộ dùng chính phong, dùng mực đầm đìa, lật đến đổ đi xem hai lần, cũng không thể nhìn ra môn đạo, ngẩn người, cuối cùng chỉ có thể xác định không phải là nhà mình đạo quán cái gì người quen, đành phải khách khí đối với cái kia lão nhân nói: "Đạo quán hôm nay đóng cửa từ chối tiếp khách, xin lỗi."

	Nhìn xem phong trần mệt mỏi lão nhân, nữ quan có chút không đành lòng, "Nếu là nhận thức quan chủ, dù là xa xa chạm mặt qua, ta đã giúp bận bịu thông báo một tiếng. Trừ lần đó ra, thật không có biện pháp tiến vào đạo quán."

	Nữ quan Xuân Huy, tên thật Hàn Trạm Nhiên. Là thật Ngọc Phác cảnh tu vi, đúng là bị Lục Trầm giật dây đi cho Thanh Thúy thành Khương Vân Sinh làm mẹ nuôi cái vị kia.

	Dựa theo nhà mình quan chủ tổ sư gia lời nói, Đại Huyền Đô quan người giữ cửa, không phải ai đều có thể làm đấy, phải là đẹp mắt nữ tử, giữ được ở khách, còn phải là cái có thể đánh nhau đấy, ngăn được người.

	Xem lão nhân kia khí tượng, là một cái Long Môn cảnh tu sĩ, đến nỗi thư đồng kia cùng thị nữ, thậm chí cũng không phải người tu đạo.

	Đương nhiên lão giả cũng có thể có thể là sâu không thấy đáy thế ngoại cao nhân, chỉ có điều tại Thanh Minh thiên hạ, liền Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo cũng không dám tự tiện xông vào Đại Huyền Đô quan, vì vậy cảnh giới gì gì đó, ở chỗ này ai cũng đừng quá làm chuyện quan trọng.

	Thiếu niên đại hỉ, ho khan một tiếng, từ trong tay áo tay lấy ra bỏ túi quyển trục, mở ra một chút, lộ ra cuốn đầu tây vườn nhã tập bốn chữ, cùng cái kia nữ quan nhỏ giọng nhắc nhở: "Đương thời ba đại nhã tập, một trong số đó, chính là chỗ này bức họa cuốn đã vẽ, tiên tử tỷ tỷ luôn phải biết đi, trung tâm người, chính là nhà ta tiên sinh."

	Thiếu nữ thầm nói: "Tiên sinh không cẩn thận đảo khách thành chủ, ngươi mù khoe khoang cái gì."

	Hai người bọn họ đánh cuộc, Đại Huyền Đô quan có hay không nghe nói tiên sinh nhà mình danh hào, một cái dựa vào bái thiếp thư pháp, một cái dựa vào nhã tập đồ quyển.

	Một vị lão đạo nhân đi nhanh vượt qua ngưỡng cửa, há miệng cười to, cũng không được cánh cửa kia chắp tay lễ, mà lại là rất giang hồ khí đất dùng sức ôm quyền: "Không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón! Vẻ vang cho kẻ hèn này, vẻ vang cho kẻ hèn này!"

	Nữ quan Xuân Huy có chút nghi hoặc.

	Rút cuộc là thần thánh phương nào, vậy mà có thể làm cho quan chủ tổ sư tự mình đi ra ngoài nghênh đón?

	Một tòa Thanh Minh thiên hạ, bội thực mà chết hai tay số lượng.

	Lão đạo trưởng oán trách cái kia Xuân Huy, "Bà cô ôi, thất thần làm cái gì a, còn không tranh thủ thời gian nhận lấy bái thiếp cùng đồ quyển, lại đi chuẩn bị tốt bút mực, nhớ kỹ lấy tam đao thượng đẳng nhất Tiên Trượng núi giấy Tuyên, còn có ta từ Tuế Trừ cung bên kia mượn tới cái kia phương nghỉ long nghiên mực, lúc trước không phải không cẩn thận ném đi nha, hôm nay là một cái giờ lành ngày tốt, lại đi tìm kiếm, nói không chừng không cẩn thận liền lại có thể đã tìm được, còn có ta từ Bách Hoa phúc địa mua được sinh hoa bút, cùng cái kia thi họa thuyền mực đĩnh, cùng nhau lấy ra, đến lúc đó ngươi tự mình ở bên mài mực, hồng tụ thiêm hương nha, ngươi thật đúng là đừng cảm thấy ủy khuất, rất lớn vinh hạnh, so với chạy tới Bạch Ngọc Kinh làm cái kia Lục Trầm mẹ nuôi phải mạnh hơn, thật muốn lại nói tiếp, Trạm Nhiên ngươi danh tự lấy được tốt, khó trách có thể có hôm nay phúc duyên, được rồi được rồi, ngươi không khai khiếu, ta tự mình đến. . ."

	Kỳ thật không cần nữ quan Xuân Huy như thế nào làm, lão đạo trưởng ngôn ngữ thời điểm, nhanh tay lẹ mắt, đã sớm một tay hai ngón vê ở cái kia trương bái thiếp, thị nữ gắt gao nắm lấy trúc xanh bái thiếp mặt khác một mặt, chết sống không muốn giao ra đi, vốn chính là lấy ra phơi nắng mặt trời mà thôi, không tiễn người đấy. Lão đạo trưởng mặt khác một tay đã bắt lấy bức họa quyển kia, thư đồng tức thì hai tay bắt lấy quyển trục một mặt, thân thể ngửa ra sau, giống như tại cùng cái kia lão đạo trưởng kéo co, thư đồng đi theo tiên sinh đi xa nửa tòa Thanh Minh thiên hạ, liền từ chưa thấy qua như vậy không biết xấu hổ đạo nhân.

	Lão nhân đứng ở bậc thang biên giới, cười nói: "Hai vật đưa cho Tôn quan chủ là được."

	Thị nữ cùng thư đồng đành phải không tình nguyện buông tay ra, sau đó lui về tiên sinh bên cạnh, lão đạo trưởng cười ha hả thu nhập trong tay áo, vị này hạt tía tô, cũng quá khách khí, tới cửa liền tới cửa, đưa cái gì lễ.

	Hai cái hài tử liếc nhau, lại không hẹn mà cùng, lo lắng không yên nhìn về phía tiên sinh nhà mình, lo lắng thật muốn cho lão đạo nhân lừa gạt đi tràn ngập ba đao giấy Tuyên.

	Chẳng qua Tiên Trượng núi giấy Tuyên, Tuế Trừ cung nghỉ long nghiên mực, Bách Hoa phúc địa sinh hoa bút, cùng với cái kia sớm đã thất truyền thi họa thuyền mực đĩnh, cái này bốn kiện thư phòng gom góp cùng một chỗ, xác thực hiếm thấy.

	Nữ quan Xuân Huy trăm mối vẫn không có cách giải, chẳng lẽ là tên kia động hai tòa thiên hạ đi xa khách, đã từng vì Hạo Nhiên thiên hạ lưu lại một lưu nhân cảnh tu hành đường tắt Liễu Thất? Không giống a, nghe đồn Liễu thất lang phong lưu phóng khoáng, trẻ tuổi tuấn mỹ, tuyệt không phải trước mắt lão nhân như vậy tang thương dung mạo.

	Chẳng lẽ lại là men theo dấu vết để lại, tìm đến cái kia mũ đầu hổ đứa nhỏ cao nhân ẩn sĩ? Không có thời gian vài ngày, Đại Huyền Đô quan liền đánh hai trận hội đồng, đương nhiên là một phương một mình đấu một phương vây đánh.

	Mấu chốt là đạo quán bên này, đánh trận xong, cũng không hiểu được đánh nhau nguyên do là cái gì, chỉ là tại đạo quán chưởng luật tổ sư gia ra lệnh một tiếng về sau, dù sao ầm ầm một loạt mà lên là được, thượng ngũ cảnh mang địa tiên áp trận, địa tiên tu sĩ hô dưới 5 cảnh bọn vãn bối phất cờ hò reo, lúc trở lại, tiểu đạo đồng đám một cái so với một cái cao hứng bừng bừng, nói qua sư tổ một quyền này rất có đạo pháp, sư bá một cước kia vô cùng có thần ý, chẳng qua cũng không bằng thái sư thúc tổ một kiếm kia đâm người khe mông hào hiệp phong thái. . . Xuân Huy đối với cái này sớm đã thấy nhưng không thể trách, dù sao chính nàng năm đó chính là như vậy tới, cùng loại tiểu đạo đồng đám ngoài miệng vị kia "Thái sư thúc tổ" cái kia xảo trá một kiếm, Đại Huyền Đô quan tổng cộng có mười tám kiếm chiêu, xa nhớ năm đó, Xuân Huy còn là thiếu nữ lúc, trong lúc vô tình liền vì nhà mình đạo quán khai sáng trong đó một chiêu.

	Tôn đạo trưởng cảm khái nói: "Tâm giống như đã tro chi mộc, thân như không cài chi thuyền, thật tốt, hay tuyệt, có thể viết ra như vậy ngôn ngữ Tô tử, khó trách văn chương sẽ vượt bậc thiên hạ. Chúng ta ở đây, nói thật, liền bản lĩnh xuất chúng thanh từ xanh biếc chương, đều viết rất không bằng Hạo Nhiên thiên hạ người đọc sách, đều do Bạch Ngọc Kinh không hăng hái tranh giành a."

	Vị kia đi xa đến tận đây "Tô tử", cười không đáp lời.

	Xuân Huy rất là kinh ngạc.

	Hạo Nhiên thiên hạ cái vị kia Tô tử? ! Người này khi nào đi xa Thanh Minh thiên hạ, lại vì sao không có chút tin tức lưu truyền ra đến?

	Thanh Minh thiên hạ đối với Hạo Nhiên chư tử bách gia học vấn, kỳ thật có chút lạ lẫm, dù sao nơi đây lấy đạo pháp độc tôn, trục xuất hai giáo Bách gia. Ví dụ như cái này Tô tử, Xuân Huy cũng chỉ biết rõ học vấn lớn, là bên kia thiên hạ từ tông, cùng Bạch Dã cùng Liễu Thất, tại trong lúc vô hình, đều có chút đại đạo chi tranh, nhất là cùng tồn tại Hạo Nhiên thiên hạ Bạch Dã cùng Tô tử, đại đạo chi tranh càng thêm rõ ràng. Có thể đến nỗi Tô tử đến cùng đã viết nào thơ, Xuân Huy liền 2 vành mắt đều đen rồi. Tại Thanh Minh thiên hạ đã không truyền lưu, nàng cũng không tính như thế nào cảm thấy hứng thú.

	Tôn đạo trưởng vỗ tay mà cười, "Mi Sơn Tô tử, Thiên Thủy Bạch tiên. Cùng tồn tại tha hương, trong núi liền nước, Tô tử thấy Bạch tiên! Ta đây lòng bài tay lớn nhỏ đạo quán, thật sự là cổng tre có khánh, cùng có vinh dự."

	Tô tử bất đắc dĩ nói: "Tôn đạo trưởng nói quá lời."

	Tôn đạo trưởng vẻ mặt không vui, "Tô tử rụt rè rồi, khách khí không phải là? Đi, hai anh em ta cầm tay ngôn hoan đi uống rượu, kéo lên Bạch Dã cùng một chỗ, gia hỏa này hôm nay tửu lượng kinh người. . ."

	Tô tử bị lão quan chủ lôi kéo cánh tay hướng trong cửa lớn bên cạnh kéo túm, sợ cái kia tam đao giấy Tuyên, nghỉ long nghiên mực, sinh hoa bút không phải sử dụng đến.

	Tôn đạo trưởng vị này Thanh Minh thiên hạ vững vàng vị trí người thứ năm, đạo môn kiếm tiên nhất mạch người đứng đầu người, cùng sơn thủy công báo bên trên viết "Đạo pháp thâm sâu, khí tượng sâm nghiêm", cái gì "Trầm mặc ít nói, tích chữ như vàng", tưởng như hai người.

	Tôn đạo trưởng lẩm bẩm luyên thuyên: "Bạch Dã tửu lượng tốt, đáng tiếc rất chảnh, nói thế gian có thể khuyên hắn uống rượu người, liền một tay, hắn ngược lại là không có nói là cái nào năm cái, bên trong có Tô tử là tốt nhất, ba anh em ta trực tiếp uống lên đến, nếu không có gì nói, liền quá mức, càng nên uống rượu. . ."

	Tô tử đương nhiên rõ ràng Bạch Dã tuyệt đối sẽ không nói loại lời này.

	Hạo Nhiên thiên hạ đời sau văn nhân, về thi từ chi tranh, kỳ thật ít nhất có nửa số, cũng chính là càng ưa thích Bạch tiên còn là Tô tiên tranh chấp.

	Thẳng đến Tô tử tự tay viết đã viết một phần đủ lưu danh thiên cổ 《 Bạch tiên thơ thiếp 》, trắng ra không sai chính mình đối thoại cũng khâm phục, tình hình mới thoáng chuyển biến tốt đẹp, chưa từng nghĩ vẫn còn có chút tôn sùng Tô tử người ngưỡng mộ, nếu như Tô tử đều lên tiếng, vậy không ầm ĩ hai bên thi từ cao thấp, chuyển đi khen ngợi Tô tử thư pháp, nói trắng ra cũng sở dĩ không có truyền thừa tự động bảng chữ mẫu bút tích thực truyền thế, nhất định là chữ viết được không được, sau đó đối thoại cũng tôn sùng vô cùng đấy, thật đúng là rất khó tìm được Bạch tiên bản vẽ đẹp, không có biện pháp, liền bắt đầu nói các ngươi Tô tử thư pháp, quả thực chính là đá áp cóc, hấp hối, bằng không thì chính là Hắc Hùng giữa đường, lành lạnh đáng sợ. . . Bạch Dã dù sao hảo hữu rải rác, lại đang cái kia cô treo hải ngoại hòn đảo bế quan đọc sách, có thể hoàn toàn không ngại việc này, chỉ là khổ đào lý khắp thiên hạ Tô tử, không thắng kia phiền, trên núi nghe đồn, Tô tử liền dẫn theo hai cái từ văn vận hiển hóa mà sinh thư đồng "Mài ngọc lang", thị nữ "Điểm xốp giòn mẹ", cùng nhau đi ra ngoài đi xa, đi chỗ đó động thiên phúc địa trốn thanh tĩnh.

	Chỉ là ai cũng không nghĩ tới Tô tử cái này một đi xa, liền dứt khoát phi thăng tới nơi này tòa Thanh Minh thiên hạ, cuối cùng tại một tòa không bị nhét vào bảy mươi hai phúc địa liệt kê Thi Dư phúc địa, lại tên Từ Bài phúc địa, đã tìm được sớm hơn dắt tay nhau phi thăng đi xa Liễu Thất, Tào Tổ hai người.

	Nữ quan Xuân Huy cùng cái kia Tô tử đánh cái chắp tay.

	Cơ hồ là nghiêng thân lôi qua cửa hạm thầy đồ, chỉ có thể mỉm cười gật đầu làm hoàn lễ.

	Đã qua cửa chính, Tôn đạo trưởng kêu lên Xuân Huy cùng một chỗ, sau đó trực tiếp thi triển súc địa núi sông thần thông, mang theo tất cả mọi người đi tới một chỗ đạo quán cấm địa.

	Nhà tranh một tòa, bốn phía lượt thực cây đào, trước cửa có tòa hồ nước nhỏ, phủ kín lấy màu xanh cục gạch làm tản bộ đường mòn.

	Tôn đạo trưởng cố ý ngăn cách thiên địa, bắt nạt cái kia mũ đầu hổ đứa nhỏ cùng hai kiếm tu cảnh giới chưa đủ, dù sao tiếp qua hơn trăm năm, cơ hội như vậy sẽ không có.

	Đeo rương sách thiếu niên thư đồng, cùng cõng nồi niêu xoong chậu bao lớn thiếu nữ, đều thấy được một cái mũ đầu hổ đứa nhỏ, cùng hai người trẻ tuổi, một cái mập mạp, một khối than đen. Thiếu nữ ánh mắt càng nhiều là nhìn cái đáng yêu đứa nhỏ, thiếu niên thì là nhìn hai cái đều đeo kiếm sau lưng trẻ tuổi kiếm tu. Hai người bọn họ, tuy là tiên sinh nhà mình văn vận hiển hóa, trời sinh liền thân phụ địa tiên thần thông, đồng dạng cũng có thể tu hành, chỉ có điều bị Tô tử thi triển thủ thuật che mắt, đồng thời chủ tớ ba người đều có ý áp chế cảnh giới, cố ý lấy tục tử tư thái, đi bộ du lịch núi sông, trên thực tế, thiếu nữ Điểm Tô đã là Nguyên Anh cảnh, nhà tiểu thuyết tu sĩ, thiếu niên Trác Ngọc thì là Nguyên Anh cảnh, kiếm tu. Hai người có thuật trú nhan, số tuổi đều không coi là nhỏ. Chỉ có điều thế gian tinh quái chi lưu, nhất là cực kỳ hiếm thấy văn vận hiển hóa các loại, chỉ cần ra đời không sâu, nhiễm hồng trần càng ít, tâm trí thường thường thông suốt tựu ít đi.

	Trác Ngọc lấy tiếng lòng cùng Điểm Tô hỏi: "Cái nào là Bạch tiên sinh? Mập mạp hay sao? Đen sì hay sao?"

	Điểm Tô không đếm xỉa tới nói: "Bạch tiên sinh thơ vô địch, cùng hắn là bộ dáng gì không quan hệ."

	Mũ đầu hổ đứa nhỏ chắp tay sau lưng, đứng ở ao bên cạnh, một bên cái tên mập mạp kia người trẻ tuổi, xin giúp mình khắc một phương con dấu, nói về sau tốt cùng Trần Bình An khoe khoang.

	Trước đây, đồng dạng tại Đại Huyền Đô quan tu hành mập mạp, không thiếu phiền cái này mũ đầu hổ đứa nhỏ, cầu hắn dạy mình mấy tay tuyệt thế kiếm pháp, không được, mang theo văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên) đến cầu mấy tấm bản vẽ đẹp, còn là không được, hiện nay đành phải cầu hai ba tên chữ liền cảm thấy mỹ mãn, chưa từng nghĩ còn là không được.

	Thấy kia mũ đầu hổ đứa nhỏ không thèm nhìn chính mình, mập mạp đã nói về sau Trần Bình An vạn nhất thực đến cùng Bạch tiên sinh chứng thực, Bạch tiên sinh sẽ không gật đầu không lắc đầu, như thế nào?

	Mũ đầu hổ đứa nhỏ giật giật cái mũ mang, gật gật đầu, coi như là đã đáp ứng.

	Làn da ngăm đen người trẻ tuổi cười nhạo một tiếng.

	Mập mạp lập tức cam đoan nói, Đổng than đen, về sau ngươi đang ở đây Đại Huyền Đô quan, có ta bảo kê ngươi, ăn uống không lo, tuyệt không tiêu tiền, quyết không cho ngươi cách Kiếm Khí trường thành liền phá lệ.

	Đổng Họa Phù ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng ném cục đá đến ao trong.

	Mập mạp ngồi dưới đất, ngậm rễ cỏ.

	Không cẩn thận nhắc tới quê hương, ngược lại không có gì lời nói muốn nói rồi.

	Hôm nay Đổng Họa Phù thân phận đã rơi vào Bạch Ngọc Kinh bên kia, chỉ có điều không có vào gia phả.

	Tọa trấn Kiếm Khí trường thành màn trời đạo gia thánh nhân, đúng là Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu một trong Thần Tiêu thành thành chủ.

	Vì vậy Đổng Họa Phù không có chút gì do dự, tại Đảo Huyền sơn phi thăng đến Bạch Ngọc Kinh khu vực về sau, hắn không nói hai lời, liền lựa chọn lưu tại Thần Tiêu thành luyện kiếm.

	Chỉ bằng lão thánh nhân lâm chung ba cái kia chữ.

	Đổng Họa Phù liền nhận định Thần Tiêu thành, muốn ở đây tu đạo, luyện kiếm. Không nhận cái gì Thanh Minh thiên hạ, cũng không nhận cái gì Bạch Ngọc Kinh.

	Đổng than đen lần này đi ra ngoài chỉ là đến xem bạn tốt, bởi vì Yến mập lựa chọn tại Đại Huyền Đô quan tu hành, lão quan chủ Tôn Hoài Trung gặp được món đó chỉ xích vật về sau, lại hỏi thăm một ít "Trần đạo hữu" tại Kiếm Khí trường thành bên kia sự tích, lão đạo trưởng mười phần thoải mái, đối với Yến Trác mập mạp này thì càng thêm thuận mắt rồi, nói khoác nhà mình đạo môn kiếm tiên nhất mạch vô địch thiên hạ, cái gì uy bức lợi dụ đều đem ra hết, đem cố ý vội vàng hấp tấp mười phần cổ động Yến mập lưu tại nhà mình đạo quán.

	Yến Trác thẳng đến một khắc này, mới hiểu được Trần Bình An dụng tâm lương khổ.

	Chỗ này Đại Huyền Đô quan, ngưỡng cửa kỳ thật rất cao đấy.

	Càng là Thanh Minh thiên hạ tất cả kiếm tu tâm thần hướng tới chỗ.

	Mà vị kia lão quan chủ Tôn đạo trưởng, lại là nổi danh tính tình cổ quái, xem người thuận mắt hay không, cũng không xem cảnh giới, xuất thân, chỗ dựa những thứ này vớ vẩn quanh co đấy, chỉ nhìn lần đầu tiên, có không có mắt duyên.

	Huống chi lão đạo trưởng, còn là một tòa thiên hạ người thứ năm.

	Năm đó Kiếm Khí trường thành mười sáu vị kiếm tu, thông qua Đảo Huyền sơn "Phi thăng" đến Thanh Minh thiên hạ, người cầm đầu là lão Nguyên Anh Trình Thuyên, lúc ấy cõng một cái vải bông bao bọc cái hộp kiếm.

	Trình Thuyên cuối cùng tức thì lựa chọn cùng Đại Huyền Đô quan nổi danh Tuế Trừ cung, làm nơi đặt chân, đảm nhiệm cung phụng, vào tông môn sơn thủy gia phả, rồi lại cùng với những năm cuối nhẹ kiếm tu giống nhau, tạm thời cũng không gia nhập đạo quan gia phả, Trình Thuyên lại đem cái kia cái hộp kiếm đặt đặt ở Quán Tước lâu ngoài, một cái sông lớn chỗ giữa nghỉ long thạch trên.

	Trong đó có tại đầu tường nhặt được một cây phất trần cán cây gỗ thiếu niên kiếm tu, đi theo Đổng Họa Phù cùng một chỗ lựa chọn ở tại Thần Tiêu thành, tổng cộng chín người, đều lưu tại Bạch Ngọc Kinh tu hành, từng người tản ra vào năm thành mười hai lầu.
Kết chương.