Chương 731 : Nhân sinh giống như một mực ở ngõ hẹp lưỡng lự (2).
Trung thổ Úc thị, liên thủ Ngai Ngai châu Lưu thị, một ra người xuất lực, một ra tiền, lại hao phí Huyền Mật vương triều một chỗ thanh tú khu vực sơn thủy vận số, thế cho nên phạm vi trong vòng trăm dặm, linh khí khô kiệt, cuối cùng tạm thời chế tạo ra một tòa từ Kim Giáp châu phía bắc vượt qua châu đến chỗ này cửa chính. Đương nhiên muốn làm thành việc này, còn cần có người xuất kiếm, đúng là đến từ Kiếm Khí trường thành khắc chữ kiếm tiên, Tề Đình Tể.

	Về vị này xứ khác lão kiếm tiên nghe đồn, hôm nay tại Trung Thổ thần châu, nhiều như măng mọc sau mưa, hầu như tất cả bất đồng mạch lạc sơn thủy công báo, đều hoặc nhiều hoặc ít đề cập qua cái này ngang trời xuất thế Tề Đình Tể. Tất cả công báo hầu như cũng không phủ nhận một việc, nếu như không có Tề Đình Tể xuất kiếm giết yêu, Phù Diêu châu cùng Kim Giáp châu chỉ biết sớm hơn rơi vào tay giặc.

	Lão tú tài tại thư viện bên kia tức giận đến không nhẹ, đi tìm Úc lão nhân cái kia kẻ đánh cờ dở tệ, đòi hỏi chút rượu uống, thuận tiện nhìn xem Úc lão nhân có đồ vật gì hữu dụng hay không.

	Bùi Tiễn tức thì mang theo Bảo Bình tỷ tỷ đi gặp Tại Khê tỷ tỷ, Úc Quyến Phu.

	Kim Chân Mộng cùng Chu Mai hai vị này kiếm tu, sớm nhất ly khai Kim Giáp châu chiến trường, rút lui hướng phương bắc cửa chính, Úc Quyến Phu cùng Bùi Tiễn hai vị này thuần túy vũ phu, càng muộn ly khai.

	Cuối cùng chỉ còn lại có một vị Tào Từ, như cũ lưu tại Kim Giáp châu phương bắc.

	Bùi Tiễn cùng Tào Từ hỏi quyền bốn trận, đành phải tạm thời gác lại. Sự tình phân lớn nhỏ, sự tình có thong thả và cấp bách, Bùi Tiễn đối với cái này biết rất rõ.

	Cuối cùng bốn người cùng một chỗ phản hồi Úc gia, chưa từng nghĩ Lâm Quân Bích đã ở phụ cận, Lâm Quân Bích lúc trước từ Thiệu Nguyên vương triều một đường du lịch đến Huyền Mật vương triều, ở kinh thành chờ đợi nửa tháng có thừa. Chỉ có điều Lâm Quân Bích lần này đi ra ngoài, không có tiết lộ ra ngoài bất cứ tin tức gì. Nếu như Úc Quyến Phu ba người không có phản hồi Trung Thổ thần châu, Lâm Quân Bích lại ở nửa tháng sẽ phải phản hồi Thiệu Nguyên.

	Úc thị là Trung Thổ thần châu nổi trội nhất hào phiệt lớn tộc, Úc thị khai chi tán diệp cực lớn, gia phổ từng rương. Úc Quyến Phu lại là bị ký thác kỳ vọng đích nữ, bằng không thì lúc trước cũng sẽ không cùng vị kia "Hoài thị kỳ lân" đính hôn.

	Lâm Quân Bích, Kim Chân Mộng, Chu Mai, ba người đã là kiếm tu, cũng đều là Thiệu Nguyên vương triều người, hôm nay quan hệ vô cùng tốt.

	Hôm nay đều ở tại thân là "Huyền Mật vương triều thái thượng hoàng" Úc thị phủ đệ.

	Úc Quyến Phu lại làm lên sứt sẹo Nguyệt lão, lôi kéo vị kia gia tộc cùng tuổi nữ tử Úc Thanh Khanh, đến cùng Lâm Quân Bích đánh cờ một ván.

	Úc Quyến Phu nhìn hai người, càng xem càng xứng, thật sự là một đôi bích nhân. Không sinh một đống phấn khắc ngọc mài em bé thật sự là đáng tiếc.

	Đến nỗi cái kia nghe nói đến từ Sơn Nhai thư viện hồng y nữ tử, Úc Quyến Phu chỉ là lễ nghi chu đáo, chỉ thế thôi. Nàng cùng cái kia Bùi Tiễn là cùng sinh cùng tử bạn cùng chung hoạn nạn, Lý Bảo Bình cũng chỉ là bạn bè của bạn rồi, mà quan hệ xã giao một chuyện, lại từ trước đến giờ không phải là Úc Quyến Phu sở trường.

	Úc Quyến Phu mang theo một đoàn người đi tới Anh Bách đình, nơi này là Úc thị phủ đệ hưởng dự một châu danh thắng nơi, trong đình bàn ngọc trắng tức là bàn cờ, chỉ có hai trương ghế đá, trên bàn có hai cái bát đựng quân cờ, đánh cờ ngồi xuống, còn lại đứng đấy đứng ngoài quan sát, rất có chú ý, đương nhiên đình nghỉ mát có rào chắn ghế dài có thể ngồi, chỉ có điều liền cách ván cờ thoáng xa.

	Làm một cái gia tộc cự phách định hải thần châm Úc thị lão tổ, là thiếu niên thần đồng xuất thân, được vinh dự "Đẹp phong thần, ít có chí lớn, hiếu học không biết mỏi mệt, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác" . Chỗ này Anh Bách đình chính là Úc thị lão tổ Úc Phán Thủy tự tay chế tạo cảnh điểm, chẳng qua tại hơn một trăm năm trước, nơi đây đã bị Úc Phán Thủy phong cấm trọn vẹn ba trăm năm, cũng chỉ vì hạ xuất trước không có người sau cũng không có người một ván cờ tiên.

	Trước sau có một trăm sáu mươi người hạ cờ bàn cờ, bởi vì mỗi người chỉ có thể hạ xuất một tay chơi cờ. Đến nỗi là dùng cờ trắng hay đen, dựa vào vận may.

	Cờ đen đi trước tinh diệu vô song, đến sông lớn thẳng xuống dưới, giữa ván lớn bại, cờ trắng tình thế một mảnh tốt, thẳng đến một vị áo trắng nho sĩ vào đình, vê lên một quả cờ đen rơi vào bàn cờ, sau đó nói câu, không cần xuống lần nữa rồi.

	Mọi người vừa vào đình nghỉ mát, lại nhìn bốn phía, có khác động thiên, cổ bách rậm rạp, nghe nói những cái kia mỗi một gốc cây đều giá trị liên thành lão bách, là từ một chỗ tên là Cẩm Quan thành tiên phủ cấy ghép tới đây.

	Trúc ra Thanh Thần sơn, bách tại Cẩm Quan thành.

	Bùi Tiễn đối với cờ vây không có hứng thú, cho tới bây giờ đều là như vậy, khi còn bé là chẳng muốn động não, lại kiếm không đến tiền, về sau nhiều nhất xem lão Ngụy cùng tiểu bạch mấy người bọn hắn, tại bàn cờ trên giết tới giết lui đấy.

	Lý Bảo Bình liền đứng ở đó nữ tử sau lưng, xem chơi cờ không nói.

	Kim Chân Mộng cùng Chu Mai tức thì đứng ở Lâm Quân Bích sau lưng, người trong nhà đương nhiên muốn che chở người trong nhà.

	Nếu như không phải là Úc Quyến Phu đã từng nói qua nhà mình lão tổ là một cái kẻ đánh cờ dở tệ, chỉ là ưa thích học đòi văn vẻ, cứ phải chọc chút ít vớ vẩn quanh co sự tình, bằng không thì Bùi Tiễn đều muốn cho rằng cái kia Úc thị lão tổ, đánh cờ có thể chắc thắng tiểu sư huynh rồi.

	Nghe Úc Quyến Phu bí mật nói, thậm chí ngay cả cái gì kia "Thiếu niên thần đồng" "Đẹp phong thần, hiếu học không biết mỏi mệt", đều là nàng cái kia lão tổ trở thành gia chủ sau đó, mời người nói mò đấy, kỳ thật khi còn bé chính là cái xem tiền tài như mạng nhỏ mập mạp, tuổi còn nhỏ đi học sẽ rất nhiều kiếm tiền nghề nghiệp rồi.

	Úc Thanh Khanh cười nói: "Quân Bích chơi cờ lý, càng thuần chỉnh ngay ngắn."

	Thực nhọn hư nhượt trấn, bị Lâm Quân Bích phát huy được dày công tôi luyện, trước đây ít năm Lâm Quân Bích làm khách Úc thị, khi đó Lâm Quân Bích chơi cờ thuật, là ở cưỡng ép truy cầu cái gọi là kỳ diệu cao xa, thần long biến hóa. Rồi lại tại bàn cờ trên đánh giáp lá cà chỗ, tựa hồ sát tâm quá nặng. Hôm nay rồi lại chơi cờ gió biến đổi, độ sâu tinh nghiêm, không mất trình tự. Sát pháp hoàn hoàn đan xen, chơi cờ lý cùng sát khí cũng không nặng. Cho nên hắn mới có thuần chính đánh giá.

	Úc Thanh Khanh chơi cờ thuật chưa hẳn như thế nào cao siêu, nhiều nhất có thể coi như là Huyền Mật vương triều hạng nhất kỳ đãi chiếu, so với tinh thông dịch kỳ một đạo đỉnh núi tiên sư, chênh lệch còn là rất rõ ràng. Nhưng mà ánh mắt của nàng luôn luôn rất tốt, bị lão tổ cười xưng là Úc gia giải ngữ hoa.

	Úc Thanh Khanh tại Lâm Quân Bích từ bát đựng quân cờ cầm quân cờ lúc, nàng xem mắt tuấn mỹ phi phàm lại thần sắc chăm chú người trẻ tuổi, trong lòng tức thì cảm khái, vận mệnh quốc gia hưng, chơi cờ vận cũng hưng.

	Ở đằng kia phát triển không ngừng Thiệu Nguyên vương triều, Lâm Quân Bích tất nhiên là tương lai quốc sư rồi.

	Cuối cùng có một ngày, Lâm Quân Bích chơi cờ lý, sẽ đạt tới "Một mạch trôi chảy, thoát nhiên cao đạo" cảnh giới. Không phải là tất cả tinh thông dịch kỳ người, cho là thật có thể tại bàn cờ ngoài như thế nào thành tựu khí hậu, nhưng trước mắt này cái năm đó thiếu niên, tựa như đại đạo rồi lại cùng chơi cờ tương thông, sinh chi sinh lá.

	Úc Quyến Phu cùng Bùi Tiễn kề vai sát cánh mà ngồi, Úc Quyến Phu cởi giày, ngồi xếp bằng, tháo xuống bên hông bầu rượu, đưa cho Bùi Tiễn.

	Bùi Tiễn tranh thủ thời gian cho Úc Quyến Phu nháy mắt, lặng lẽ hất càm lên, gật một cái vị kia thần sắc rất nghiêm túc Bảo Bình tỷ tỷ.

	Úc Quyến Phu cười cười, phối hợp uống rượu đứng lên, trong lòng hết sức hiếu kỳ, Bùi Tiễn ngoại trừ sư phụ nàng bên ngoài, vẫn còn có sợ người?

	Úc Quyến Phu duỗi lưng một cái, hai tay đỡ tại sau lưng rào chắn trên, tụ âm thành tuyến, cùng Bùi Tiễn nói ra: "Tào Từ tại hai châu chiến trường ra quyền rất nhiều, với ngươi sư phụ lần kia đưa thân Sơn Điên cảnh, quan hệ không nhỏ."

	Vào đình nghỉ mát về sau, Bùi Tiễn thủy chung ngồi ngay ngắn, thẳng tắp cái eo, song quyền hư nhượt nắm đặt đặt ở trên đầu gối, nhẹ nhàng gật đầu.

	Úc Quyến Phu nói ra: "Sơn Nhai thư viện hôm nay danh khí cũng không nhỏ rồi, đều muốn nhờ công tại vị kia Đại Ly Tú Hổ."

	Bùi Tiễn cũng không nguyện nói chuyện nhiều Tú Hổ, chỉ là cười nói: "Ta rất sớm liền nhận thức Bảo Bình tỷ tỷ. Sư phụ ta nói Bảo Bình tỷ tỷ từ nhỏ sẽ mặc váy áo đỏ."

	Úc Quyến Phu gật gật đầu.

	Tuy rằng còn là không quá lý giải, vì sao Bùi Tiễn sẽ đối với cái kia hồng y nữ tử như thế thân cận. Thực sự không muốn đi truy vấn ngọn nguồn, tựa như Bùi Tiễn liền từ trước đên nay không ở trước mặt nàng đề cập cái kia Hoài Tiềm.

	Úc Quyến Phu uống rượu, ngẫu nhiên lườm liếc ván cờ, dù sao có nhìn hay không đều thấy không rõ thắng bại xu thế, nàng biết chơi cờ vây, chẳng qua liền thật sự chỉ là biết chơi mà thôi rồi.

	Nàng càng ưa thích tượng hí kỳ (một loại cờ tướng), Úc thị tàng thư lâu, thì có một vị binh gia tổ sư tự tay viết tự viết 《 tượng kinh 》 sơ thảo.

	Trên núi luyện khí sĩ, hơn xa dưới núi tục tử càng thêm suy nghĩ tĩnh mịch, tính toán lâu dài, chẳng qua ngoại trừ binh gia tu sĩ bên ngoài, người tu đạo, thường thường tôn sùng cờ vây khinh thường tượng hí.

	Úc Quyến Phu hỏi: "Ngươi có biết chơi cờ tướng hay không?"

	Bùi Tiễn lắc đầu nói: "Chưa từng chơi."

	Năm đó lão Ngụy cùng tiểu bạch thường xuyên sẽ chơi cờ tướng, chỉ là một lần nào đó cho tiểu sư huynh châm chọc khiêu khích 1 tràng.

	Hơi chút để tâm suy nghĩ một chút, Bùi Tiễn cũng nhớ tới cái kia lần ngôn ngữ, một chữ không kém, từng cái nhớ lại.

	Trong đó một câu, nhất tổn hại rồi, "Cái này cờ tướng chiều sâu, chính là Ngụy Tiện uống rượu rộng lượng, hai người các ngươi không xấu hổ a?"

	Úc Quyến Phu đương nhiên không biết cái này, thuận miệng nói ra: "Trẻ tuổi dự khuyết mười người chính giữa, có một gọi là Hứa Bạch người trẻ tuổi, tinh thông cờ tướng, cái kia 'Hứa Tiên' thanh danh tốt đẹp, một nửa ở đây. Bởi vì Hứa Bạch tại thiếu niên lúc, đã từng mộng du trung thổ binh gia tổ đình Trực Câu đài, cùng vị kia ẩn thế mấy nghìn năm khương họ lão tổ, đánh cờ mười cục, Hứa Bạch bốn thắng sáu cõng, vì vậy Hứa Bạch tại trở thành dự khuyết mười người lúc trước, kỳ thật tại đỉnh núi tu sĩ chính giữa, cũng đã danh khí rất lớn rồi, tại 'Hứa Tiên' lúc trước, sớm đã có cái 'Thiếu niên Khương thái công' tên hiệu."

	Úc Quyến Phu uống một ngụm rượu, "Có cơ hội nhất định phải cùng hắn thỉnh giáo thỉnh giáo. Thua chơi cờ là khẳng định, chỉ hy vọng thua không muốn quá khó chịu."

	Bùi Tiễn đối với cái gì Hứa Bạch Hứa Tiên thì càng không có hứng thú rồi, cho nên nói nói: "Ta chỉ gặp qua bùa chú Vu Huyền lão tiền bối, xác thực rất tiên."

	Nhà thơ Bạch tiên, từ tông Tô tiên, bùa chú Vu tiên.

	Cờ tướng Hứa Tiên?

	Bùi Tiễn đột nhiên nhếch miệng cười cười, "Tại Khê tỷ tỷ, nếu như, ta là nói nếu như a, ta là các ngươi Úc gia lão tổ, liền đem cái kia hơn một trăm khối quân cờ đen trắng vụng trộm ẩn núp đi, khắc lên đã từng chơi cờ tu sĩ tên. Đã có thể trân tàng, lại rất đáng giá."

	Úc Quyến Phu ánh mắt cổ quái.

	Bùi Tiễn hỏi: "Làm trò gì vậy?"

	Úc Quyến Phu thở dài, "Hai ta đổi lại thân phận thì tốt rồi."

	Bùi Tiễn lắc đầu.

	Nàng có thể không nỡ đổi.

	Đợi đến lúc Lâm Quân Bích cùng Úc Thanh Khanh xuống xong một ván cờ, hao phí gần nửa canh giờ, còn muốn phân tích.

	Trước đó hỏi qua Úc Quyến Phu, đạt được cho phép về sau, Bùi Tiễn liền mang theo Bảo Bình tỷ tỷ cùng một chỗ đi dạo đứng lên.

	Đi xa về sau, Lý Bảo Bình vuốt vuốt Bùi Tiễn đầu, nói ra: "Cùng bằng hữu ở chung, không cần như vậy câu nệ."

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, gật gật đầu, "Nghe Bảo Bình tỷ tỷ đấy."

	Lý Bảo Bình tiếp tục nói: "Ngươi mới vừa từ Kim Giáp châu chiến trường trở về, vô thức căng dây thần kinh, cũng rất bình thường, chẳng qua ngươi không thể một mực như vậy. Năm đó Tiểu sư thúc mang theo chúng ta đi xa, ngẫu nhiên đều trộm cái lười, huống chi là ngươi cái này làm đệ tử đấy."

	Bùi Tiễn rầu rĩ nói: "Sư phụ coi như là lười biếng, cũng là vì tích lũy khí lực cùng lòng dạ, không đồng dạng như vậy."

	Lý Bảo Bình cười không nói chuyện.

	Lão tú tài đột nhiên hiện thân, bên người hơn nhiều cái đầu đội mũ đầu hổ trẻ con, lão tú tài cười to không thôi, cùng cái đứa bé kia giới thiệu nói ra: "Có thể hô Bảo Bình tỷ tỷ, Bùi tỷ tỷ."

	Đứa nhỏ lé mắt liếc lão tú tài, lão tú tài lập tức hậm hực nói: "Uống nhiều rồi uống nhiều rồi, trách không được ta, Úc lão nhân những thứ khác không nói, cái này trân tàng nhiều năm rượu, thật sự là rất đủ sức lực."

	Sau đó lão tú tài đưa cho Bùi Tiễn một thanh khéo léo đẹp đẽ đồ mây tre dao rọc giấy, thơ minh văn, khắc đầy trước sau hai mặt, cười nói: "Bùi Tiễn, đây là vị kia Úc tiền bối bổ sung lễ gặp mặt, nhận lấy đi, khách khí cái gì, trưởng giả ban thưởng không cần chối từ nha. Là kiện chỉ xích vật, đối với úc tiền bối mà nói, chính là chín trâu mất sợi lông, núi Lạc Phách một hạt hạt dưa, cứ nhận lấy, bằng không thì Úc lão nhân khẳng định phải nổi giận."

	Bùi Tiễn vừa muốn nói chuyện, bị Lý Bảo Bình giật giật tay áo, Bùi Tiễn liền gãi gãi đầu, tiếp nhận cái thanh kia trân quý dị thường dao rọc giấy, quả thật có chút gia sản, không có chỉ xích vật mà nói, đều muốn đau đầu như thế nào mang về nhà đi. Cũng không thể một mực thiếu Tại Khê tỷ tỷ món đó chỉ xích vật, đã nói ly khai Kim Giáp châu liền trả nàng đấy.

	Sau đó lão tú tài nói phải ly khai một chuyến, muốn đi Tuệ Sơn.

	Từ đầu tới đuôi, lão tú tài cũng không có nói cái kia đầu đội mũ đầu hổ trẻ con, họ gì tên gì.

	Lão tú tài vừa đi, Lý Bảo Bình cùng Bùi Tiễn cũng từng người ly khai Úc gia.

	Lý Bảo Bình muốn phản hồi học cung, Sơn Nhai thư viện học sinh trước mắt ở bên kia đi học, Bùi Tiễn tức thì đi xa nhiều năm rốt cuộc về quê. Chẳng qua muốn trước vượt qua châu đi hướng Ngai Ngai châu, lại đường vòng đi hướng Bắc Câu Lô Châu, mới có thể trở về Bảo Bình châu.

	Lý Bảo Bình đem cái thanh kia hiệp đao giao cho Bùi Tiễn, bên hông chỉ treo một quả hồ lô dưỡng kiếm, áo đỏ dẫn ngựa rời đi.

	Bùi Tiễn đứng ở cửa ra vào, gọi một tiếng Bảo Bình tỷ tỷ, Lý Bảo Bình quay đầu, cười nheo lại mắt, bỗng nhiên sáng lạn mà cười, hai chân nhẹ nhàng đập mạnh đấy, hai tay nhanh chóng lắc lư.

	Bùi Tiễn gãi gãi đầu, cuối cùng không có không biết xấu hổ như thế tính trẻ con rồi.

	Bùi Tiễn đứng ở cửa ra vào hồi lâu, lúc này mới quay người đi trở về phủ đệ, trước làm phiền một vị quản sự giúp đỡ thông báo thanh âm, xem nàng có thể hay không đi Úc gia lão tổ bên kia nói lời cảm tạ cùng cáo từ, vị kia quản sự cười đáp ứng.

	Bùi Tiễn thấy Úc thị lão tổ, lại đi cùng Úc Quyến Phu cáo từ, Úc Quyến Phu sẽ phải đưa nàng đi chỗ đó tòa tiên gia bến đò, Bùi Tiễn mang theo cái kia gọi là A Man không ký danh đệ tử, kết quả Úc Quyến Phu đến rồi bến đò, tạm thời nảy lòng tham, nói nếu như Bùi Tiễn ngươi muốn đi một chuyến Lôi công miếu, ta vừa vặn cũng muốn qua bên kia dạo chơi, xem có thể hay không cùng vị kia Phái A Hương Phái tiền bối thỉnh giáo quyền pháp.

	Úc thị lão tổ đứng ở tư nhân hoa viên một chỗ treo "Mộc chồn hoang" tấm biển trong đình hóng mát, Úc Phán Thủy bên người đứng đấy một vị trẻ tuổi tuấn mỹ áo trắng công tử ca.

	Úc Phán Thủy cười ha hả chà xát tay nói: "Thơm lây thơm lây, may mà có Tề huynh tại, số mệnh tại ta, lão tú tài hôm nay ra tay không nặng."

	Vị này tạm thời làm khách Úc gia "Trẻ tuổi công tử", đúng là Tề Đình Tể, tại Phù Diêu châu Sơn Thủy quật, không thể cứu Chu Thần Chi, may mà về sau tại Kim Giáp châu kiếm chém Hoàn Nhan Lão Cảnh. Tuy rằng vị kia Phi Thăng cảnh hơn phân nửa không có triệt để chết hết, chỉ có điều khoản này chiến công, thật đã rơi vào vị này Kiếm Khí trường thành lão kiếm tiên trên người, đến nỗi vị kia Phù Diêu châu bản thổ Phi Thăng cảnh, càng là đối với Tề Đình Tể cảm ơn không thôi, cùng Tề Đình Tể hẹn rồi, chờ hắn tại Lưu Hà châu Bạch Từ động thiên xuất quan, cùng một chỗ tìm một chỗ uống rượu.

	Lão kiếm tiên, nói là Tề Đình Tể tu đạo năm tháng, đầu tường khắc chữ, có thể kỳ thật Tề Đình Tể nhưng là cực kỳ trẻ tuổi dung mạo, Tề Đình Tể tại Trung Thổ thần châu, vốn là thanh danh lên cao, sau đó hưởng dự một châu, chỉ có điều Tề Đình Tể rồi lại biến mất vô tung, có đồn đại nói là Ngai Ngai châu Lưu thị tài thần, muốn số tiền lớn mời Tề Đình Tể làm gia tộc "Thái thượng cung phụng", Lưu thị số tiền lớn, đây tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng số tiền lớn, vì vậy Tề Đình Tể hôm nay đã là Lưu thị thượng khách.

	Hai châu chiến trường tích góp từng tí một xuống công đức, đầy đủ khiến Tề Đình Tể tại Hạo Nhiên thiên hạ khai tông lập phái.

	Nhưng mà Tề Đình Tể vẫn còn ở do dự, một khi tại Hạo Nhiên thiên hạ cắm rễ, lấy khai sơn tổ sư thân phận, kiến tạo ra một tòa tổ sư đường, chẳng khác nào chủ động buông tha cho Phi Thăng thành cùng thứ năm tòa thiên hạ, Phù Diêu châu cùng Đồng Diệp châu hai đạo cửa chính, chèo chống không mấy năm, Hạo Nhiên thiên hạ bên này về Phi Thăng thành sơn thủy công báo, hầu như trống rỗng, bằng không chính là một ít cái lung tung bịa đặt tin tức nho nhỏ.

	Lúc trước lão tú tài tìm tới tận cửa rồi, Tề Đình Tể liền chủ động tránh mà không thấy, chưa từng nghĩ như vậy bỏ lỡ cái kia đầu đội mũ đầu hổ đứa nhỏ.

	Úc Phán Thủy thậm chí cũng không có dám chỉ tên gọi họ, ấp úng, Tề Đình Tể liền đại khái đoán được Phù Diêu châu 1 trận cuối cùng kết quả, Nho gia văn miếu nhất định trả giá không ít.

	Úc Phán Thủy cười nói: "Lưu Tụ Bảo tên kia tài đại khí thô, tâm càng ác, vì vậy không bằng ta, không cần hoa một viên tiền, khiến cho Tề huynh trở thành Úc thị trên danh nghĩa khách khanh, quân tử chi giao nhạt như nước nha."

	Tề Đình Tể cười trừ.

	Úc Phán Thủy thu liễm vui vẻ, hỏi: "Chuẩn bị như thế nào trả lời thuyết phục Lưu thị?"

	Tề Đình Tể nói ra: "Ta trước tiếp kiến vị này Lưu thị tài thần."

	Úc Phán Thủy gật gật đầu, trong hoa viên, trong nháy mắt trăm hoa đua nở, sau một khắc, một cái dáng người thon dài, quần áo thanh lịch trung niên nam tử, tựa như liền đứng ở trăm hoa tùng ở bên trong, đi đến trong đình hóng mát, cùng Tề Đình Tể ôm quyền cười nói: "Lưu Tụ Bảo, gặp qua Tề kiếm tiên."

	Tề Đình Tể ôm quyền hoàn lễ.

	Úc Phán Thủy cười nói: "Các ngươi trò chuyện, ta đi thấy cái vãn bối, xem có thể hay không lừa dối tiểu tử kia, thành công ở rể ta Úc thị."

	Lưu Tụ Bảo giật giật khóe miệng.

	Lưu Tụ Bảo giật giật khóe miệng.

	Úc Phán Thủy vỗ đầu một cái, vỗ tay phát ra tiếng, tấm biển bên kia xuất hiện một đám khói xanh, cuối cùng ngưng tụ ra một cái dáng người thướt tha diễm mỹ nữ tử, đi theo Úc thị lão tổ sau lưng.

	Một tòa thư phòng.

	Lâm Quân Bích vượt qua ngưỡng cửa về sau, một vị Tiên Nhân cảnh tu sĩ nhẹ nhàng đóng cửa lại.

	Trong thư phòng chỉ có một vị lão nhân, ôm cái ghế đến ngồi dựa cửa sổ.

	Lâm Quân Bích tiến lên vài bước, chắp tay thi lễ hành lễ.

	Ở đằng kia Anh Bách đình ngồi xuống, tại đây thư phòng liền mơ tưởng rồi.

	Trước mắt vị này khiêu chân bắt chéo Úc gia lão tổ, nhìn chính là cái ăn ngon mặc đẹp nhà giàu lão ông, mập mạp, nhíu lại mắt, mắt nhỏ càng lộ ra mặt lớn, bỗng dưng nhiều ra vài phần đầy mỡ.

	Rất khó tưởng tượng, vị lão nhân này, chẳng qua Ngọc Phác cảnh tu vi, là có thể tại Đại Rừng vương triều bị diệt về sau, lại nâng đỡ lên một cái quốc lực càng mạnh hơn nữa Huyền Mật vương triều. Mà không quản là Đại Rừng còn là Huyền Mật, đều muốn so hiện nay Thiệu Nguyên vương triều bài danh cao hơn.

	Tại hơi có vẻ u ám quạnh quẽ trong thư phòng bên cạnh.

	Nếu như lão nhân không nói lời nào, Lâm Quân Bích cũng chỉ là đứng đấy.

	Úc Phán Thủy rốt cuộc mở miệng cười nói: "Nghe nói ngươi tinh thông dịch kỳ, đều nhanh muốn trò giỏi hơn thầy rồi hả?"

	"Quân Bích chơi cờ thuật như cũ không bằng tiên sinh thâm hậu."

	"Lời này nói được dầu mở, ta là hỏi thắng thua, chưa nói lối chơi cờ, dựa theo cách nói của ngươi, ta còn so với Tú Hổ đánh cờ bá đạo hơn rồi, thú vị lắm sao?"

	"Quân Bích cùng tiên sinh đánh cờ, đều có thắng bại."

	"Tiểu tử cực tinh ranh, dưỡng vọng thuật so với chơi cờ thuật cao hơn. Thiệu Nguyên Quốc sư dạy dỗ tốt đệ tử."

	"Nên được đấy, một hào một ly đừng thiếu ta, không nên được đấy, cho ta cũng sẽ trả lại."

	"Trả như thế nào? Làm người nọ tâm, danh vọng là tiền tài a, đầy mỡ đầy mỡ, tuổi còn nhỏ lão đạo được đầy mỡ, cách đối nhân xử thế càng đầy mỡ."

	"Quy củ ở trong, ta hỏi lòng mình, ta làm việc của ta."

	"Ngươi đi Kiếm Khí trường thành, ước nguyện ban đầu không phải là vì Úc Quyến Phu sao? Là nản lòng thoái chí, biết khó mà lui rồi, còn là vẫn còn chưa từ bỏ ý định, ý định buông dài tuyến lưỡi câu cá lớn? Này hỏi cũng không hay đáp, hoặc là tiểu tử ngươi thừa nhận chính mình bụng dạ khó lường, hoặc là thừa nhận nhà của ngươi tiên sinh tâm quá, bàn cờ ngoài hạ cờ đều là hạ độc thủ, vì vậy không bằng ta giúp ngươi tìm lý do, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu? Có phải hay không liền tương đối nhã nhặn rồi hả?"

	Lão nhân nắm chặt một quả đông lạnh như nõn nà ngọc thạch phụ kiện đi kèm, mỏng ý điêu khắc, xuống đao cực mỏng, chỉ có hai nơi khắc dấu so sánh sâu, đều là ấn văn kiểu dáng, vừa là "Ngọc Tuyền", vừa là "Trác" chữ.

	Hà hơi một cái, đổi thành hai tay nắm chặt, nhẹ nhàng vặn chuyển, sau đó lại thói quen hướng trên mặt cọ xát.

	Lâm Quân Bích đối với cái này làm như không thấy, nói ra: "Úc Quyến Phu chướng mắt ta, ta cùng với Úc Thanh Khanh không thích hợp."

	Úc Phán Thủy cười khẩy nói: "Ngốc cô nương như thế nào mà vừa mắt Trần Bình An?"

	Lâm Quân Bích hỏi ngược lại: "Úc Quyến Phu tại sao lại chướng mắt Ẩn quan?"

	Úc Phán Thủy nheo lại mắt, giơ cổ tay lên, nhẹ nhàng hư nhượt nắm, sau một khắc lòng bàn tay là hơn ra một quả con dấu, lại lấy hai ngón vê ở.

	Con dấu chữ đề bên cạnh: Đá tại khe nước, như thế nào không phải là trụ cột vững vàng. Khinh mây tại trời, quyền vẫn cứ ở đằng kia Thiên thượng thiên. Ấn văn thì là: Nữ tử võ thần, Trần Tào bên người.

	Úc Phán Thủy hỏi: "Ngươi đánh cờ, chính là thua bởi người này? Có biết hay không hắn là ai?"

	Lâm Quân Bích nói ra: "Úc tiên sinh biết rõ là tốt rồi."

	Úc Phán Thủy nhấc lên trong tay mặt khác cái kia ngọc đem kiện, nói ra: "Ngươi mắng gia hỏa này vài câu, ta đem vật ấy đưa ngươi. Trời biết đất biết ngươi biết ta biết, ta không nói ngươi không nói, sợ cái gì. Nhắc nhở một câu, trong tay của ta vật này, thế nhưng là Thủy Hội viên cố vật, tương đương nửa tòa Thủy Hội viên, đừng nói ngươi cần, đã liền nhà của ngươi tiên sinh cũng sẽ không ghét bỏ."

	Vật ấy xuất từ Lão Khanh phúc địa, loại này kỳ đá điền hoàng, là Lão Khanh phúc địa chân núi tinh hoa chỗ, là phúc địa đặc thù chi vật, giá trị liên thành, một lượng Lão Khanh đá một lượng Cốc vũ tiền, càng có cái kia "Thiên hạ con dấu nghiên mực, nửa ra Lão Khanh phúc địa" lời nói.

	Là một cái có tiếng tài nguyên cuồn cuộn thượng đẳng phúc địa, cho cái kia bùa chú Vu Huyền sơn môn một tòa hạ tông tông môn khống chế.

	Bùa chú Vu Huyền, một núi năm tông môn. Tay cầm một tòa thượng đẳng phúc địa, một tòa tiểu động thiên cùng hai tòa trung đẳng phúc địa, trong đó này tòa Vân Mộng tiểu động thiên, có cái kia cỏ xanh hồ, chỉ là giao long quật thì có vài tòa, thủy duệ tinh quái càng vô số, thực tế ít thấy chính là trời trời sinh tính tình ôn thuần, nhất bị trên núi tiên tử ưa thích.

	Nhờ công tại Hạo Nhiên thiên hạ những cái kia lộn xộn không chịu nổi sơn thủy công báo, vì các tiên tử bình chọn ra phần đông trên núi thiết yếu vật, cái gì Long nữ tiên y tương thủy váy, mười hai khối sừng rồng châu cất bước "Hòn ngọc quý trên tay" vòng đeo tay, một thanh thành Bạch Đế Lưu Ly các luyện chế trang điểm kính, một bức được vinh dự "Tiếp theo chờ bút tích thực" vẽ trên mây thiếp hoặc là hoa gian thiếp, Lưu Hà châu ngọc xuân bình, nghiêng chọc vào một chi đến từ Bách Hoa phúc địa hoa mai. . .

	Cái kia Vu Huyền có thể không có tiền sao? Bùa chú có thể không nhiều không?

	Chính là Úc Phán Thủy cái này tay cầm Huyền Mật vương triều tiền tài kho Úc thị gia tộc, đều muốn mặc cảm.

	Lúc này "Hiện thân" nhà mình hoa viên cái vị kia Ngai Ngai châu Lưu đại tài thần, đã từng chủ động ra giá, muốn cùng bùa chú Vu Huyền mua sắm nửa tòa Lão Khanh phúc địa. Nghe nói lúc ấy Lưu Tụ Bảo trên người dẫn theo một đống chỉ xích vật, bên trong tràn đầy đều là Cốc vũ tiền. Ngoại trừ chồng chất như núi thần tiên tiền, Lưu thị còn nguyện ý xuất ra nhà mình Lục Ấm phúc địa một nửa, đưa cho Vu Huyền.

	Vu Huyền không có đáp ứng là được.

	Nói ngươi Lưu Tụ Bảo có tiền thì như thế nào, có thể ta như là người thiếu tiền sao?

	Nói đến cùng, cái gì nửa tòa Lão Khanh phúc địa, nửa tòa Lục Ấm phúc địa, cái gì Lưu Tụ Bảo đưa tiền cho Vu Huyền, đều là mặt ngoài công phu. Cùng loại dưới núi thế gia vọng tộc 1 môn quan hệ thông gia.

	Kỳ thật Ngai Ngai châu Lưu thị, nhưng mà nếu ôm một cái đùi, đương nhiên hai bên xác thực có thể cùng một chỗ kiếm lâu dài nhiều tiền.

	Một phương kiếm tiền một phương thua thiệt tiền mua bán, làm không lâu dài, chỉ là một cái "Nước chảy" tài lộ, nói đi là đi, nói không có sẽ không.

	Lâm Quân Bích tựa như sớm có nghĩ sẵn trong đầu, không chút do dự, vác bản thảo một loại, vẫn thật là mắng 1 tràng "Thôi Đông Sơn" .

	Úc Phán Thủy cười ha ha, mười phần khoái ý, đem tay kia đem kiện ném cho Lâm Quân Bích, Lâm Quân Bích thu nhập trong tay áo, nói ra: "Đáng tiếc không thể phân giải đá làm một miếng phương chương."

	Úc Phán Thủy quay đầu nói ra: "Trở lại ngươi nói với cái kia Tú Hổ."

	Một cái lành lạnh tiếng nói vang lên, "Nô tài lĩnh mệnh."

	Lâm Quân Bích thủy chung nhìn không chớp mắt, ngoảnh mặt làm ngơ.

	Về vị này Úc gia lão tổ đồn đại, quá nhiều. Tính tình bất định chỉ là thứ nhất.

	Úc Phán Thủy đột nhiên hỏi: "Cái kia trẻ tuổi Ẩn quan, thật có thể cho ngươi Lâm Quân Bích đều muốn bội phục?"

	Lâm Quân Bích gật đầu nói: "Không thể chịu, tâm thần hướng tới."

	Úc Phán Thủy cười nói: "Hai ta đánh cờ một ván?"

	Lâm Quân Bích nói ra: "Thắng thua đều từ Úc tiên sinh định đoạt."

	Úc Phán Thủy run rẩy cổ tay, đem cái kia miếng con dấu thả lại chỗ cũ, đứng lên nói: "Đi, đi Anh Bách đình giết một ván đi, tiểu tử khẩu khí rất lớn, nói hay lắm giống như có thể thắng ta tựa như."

	Kinh thành bến đò bên kia, Bùi Tiễn cùng Úc Quyến Phu cùng một chỗ cưỡi tiên gia độ thuyền đi hướng Ngai Ngai châu, A Man đứng ở quan cảnh đài lan can bên kia, si ngốc nhìn xem một tòa rộng lớn kinh thành biến thành lòng bài tay lớn nhỏ, hạt cải lớn nhỏ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

	Bùi Tiễn hỏi: "Ngươi trước bổ sung ngày hôm qua thiếu luyện quyền, bằng không thì ngươi muốn đưa ta một viên Tuyết hoa tiền."

	Đứa nhỏ chỉ là nhón chân lên, thủy chung nhìn về phía phương xa mặt đất.

	Bùi Tiễn cũng không nổi giận, càng không quở trách, chỉ nói là nói: "Dựa theo ước định, liên tục hai ngày không tẩu thung, đưa ta một nửa Tuyết hoa tiền, một khi tổng cộng có ba ngày không luyện quyền, toàn bộ đưa ta."

	Đứa bé kia lúc này mới mơ hồ không rõ nói ra: "Lại nhìn thêm một lúc."

	————
Kết chương.