Chương 150 : Tám hợp một.
Đối mặt kịch liệt phản kháng, Lâm Tịch sắc mặt nhưng không có chút nào biến hóa.

	Hắn vuốt ve Già Long tượng trên thân bị ăn mòn lỗ hổng nhỏ, lỗ hổng bên trên còn có nhàn nhạt thánh khiết khí tức, không có bị khu trục, hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

	Già Long tượng khí tức cũng không yếu, miễn cưỡng còn có thể đưa vào pháp bảo hàng ngũ.

	Đỡ được tuế nguyệt ăn mòn, phẩm giai chưa từng rơi xuống, lại bị ném vào tiên trì cường hành ma diệt linh tính, kém một chút tựu bị triệt để tẩy sạch chân chính thần uy.

	Hắn tự nhiên vô cùng phẫn nộ.

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Ngừng lại!"

	Hắn chưởng khống Dạ La Sát tượng cùng Nhạc Thần tượng, tại bản nguyên khí tức phương diện, lại càng dễ nhượng Già Long tượng tiếp nhận, dù sao những này pháp bảo đều là đồng xuất nhất mạch.

	Quả nhiên, Già Long tượng chấn động dần dần bình tĩnh lại.

	Hạ Y Y kinh ngạc: "Ngươi làm như thế nào."

	Pháp bảo có linh, có thể tự chủ làm ra một chút lựa chọn rất bình thường.

	Nhưng Lâm Tịch rõ ràng chẳng hề làm gì a.

	Dựa vào cái gì nhượng Già Long tượng bình tĩnh lại.

	Nhưng Lâm Tịch không để ý đến Hạ Y Y, mà là đem thần thức tràn vào Già Long tượng.

	Hạ Y Y một mặt không hiểu nhìn xem Lâm Tịch.

	"Rống!"

	Một tiếng long ngâm, mơ hồ tại Lâm Tịch bên tai vang lên.

	Lâm Tịch nhắm mắt lại.

	Hắn mơ hồ đi tới một mảnh sóng to gió lớn hải vực, nơi này dời sông lấp biển, thiên địa biến sắc, tiếng sấm không ngừng oanh minh, to lớn mưa to ngay tại trút xuống.

	Một đầu có tới mấy trăm trượng cao doạ người đại xà theo trong biển chui ra.

	Chưởng khống phong vân, làm mưa làm gió.

	Hắn chính là trong biển bá chủ.

	Tuy là xà, nhưng là cùng Long cùng cấp bậc sinh linh.

	Mặc dù từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này bạo động hải vực, nhưng đối loại cảm giác này Lâm Tịch còn là rất quen thuộc, lúc trước mạc danh kỳ diệu được đến Dạ La Sát tượng thừa nhận, cùng với hàng phục Nhạc Thần tượng lúc, liền là loại cảm giác này.

	Đây cũng không phải là chân thực.

	Mà là thần thức cùng ký ức hiển hóa, là đơn thuần ý chí tầng cấp giao phong.

	Bại, liền không xứng có được Già Long tượng.

	Ý chí càng cường đại, ở chỗ này ngươi tựu càng cường đại.

	Già Long trừng trừng tập trung vào Lâm Tịch, vô số sóng triều đang lăn lộn, mưa to tiếng điếc tai nhức óc, cả phiến thiên địa hắn phảng phất liền là tuyệt đối chưởng khống giả.

	Đáng sợ đuôi rắn vỗ vào mặt biển, nhấc lên một tầng lại một tầng sóng lớn.

	"Rống!"

	Già Long đang gào thét.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, vậy mà cũng phát ra một thanh có thể cùng so sánh gầm nhẹ: "A!"

	Tiếng gầm chấn động.

	Thủy triều không ngừng.

	Một khắc này, Lâm Tịch thân hình phảng phất cũng giương cao gấp mấy trăm lần, hóa thành đỉnh thiên lập địa cự nhân, phía sau hắn Dạ La Sát hóa thành Địa Ngục ác quỷ, ma hỏa bốc lên, Nhạc Thần hóa thành hải sương mù tràn ngập thiên địa.

	"Cũng nên đánh lại nói, ngươi không hàng phục, ta tựu đánh tới ngươi hàng phục. " Lâm Tịch lăng không cất bước, một bước kém chút đem toàn bộ không gian đều giẫm nát.

	Vì trúc cơ, Lâm Tịch đã dưỡng tốt tinh khí thần.

	Hắn giờ phút này chính vào đỉnh phong, có được tuyệt đối không thể địch nổi lòng tin.

	Nơi này cũng không phải thế giới của ngươi, mà là thế giới của ta.

	Quản ngươi cái gì thượng cổ yêu thú, trong biển bá chủ.

	Tại thế giới của ta bên trong, ngươi đều đến cho ta cúi đầu!

	Oanh!

	Lâm Tịch đấm tới một quyền.

	Thương Khung vì đó run rẩy, đại dương bởi vậy tán loạn.

	Già Long phẫn nộ nhào tới, bàng bạc lực lượng từ trên trời giáng xuống, tựa như là toàn bộ hải dương đều muốn lật lại.

	Không hổ là trong biển bá chủ, loại này thần uy khó có thể địch nổi.

	Nhưng Lâm Tịch không buồn không vui, lần nữa ra quyền.

	Bại trúc cơ, trảm Tiêu Phong.

	Nhượng hắn có tuyệt đối tín niệm, dù chỉ là luyện khí vô địch, đó cũng là vô địch.

	Thế mà vô địch, vậy liền nên phá hết thảy địch.

	"Phá!"

	Lâm Tịch rống giận xông đi lên.

	Quyền uy lay trời.

	Già Long thân thể khổng lồ bị đánh bay đi ra.

	Tiếng kêu rên vang vọng hải vực.

	Bụng của nó chỗ có một cái to lớn lỗ máu, máu tươi cuồn cuộn chảy ra, trong nháy mắt tựu nhuộm đỏ toàn bộ biển rộng.

	Sau một khắc, Lâm Tịch mở mắt.

	Trước mắt hết thảy tiêu tan.

	Chỉ còn lại đen kịt Già Long tượng trong ngực, yên lặng, lại không có chút nào nửa điểm bá khí cùng uy nghiêm.

	Chuyện mới vừa rồi, kỳ thật tựu phát sinh ở một ý niệm.

	Cho nên Hạ Y Y chỉ thấy Lâm Tịch nhắm mắt lại mở mắt, Già Long tượng phản kháng hoàn toàn biến mất, đồng thời phía trên còn bị lưu lại Tinh Thần lạc ấn, hoàn toàn thần phục.

	"Ngươi làm sao làm được? " Hạ Y Y hỏi lần nữa.

	Lâm Tịch nhìn nàng một cái: "Không có quan hệ gì với ngươi, ngươi có thể đi."

	Hạ Y Y nhếch miệng, trong miệng lẩm bẩm một chút lời mắng người, sau đó mang theo Lâm Uyển Thanh cùng Trần Dao tựu đi, không có chút nào dừng lại, phỏng đoán cũng là không nguyện ý cùng Lâm Tịch tiếp xúc.

	Hạ Y Y đi rồi, Lâm Tịch cũng lập tức thu thập một chút, ly khai Thần Ngọc vương triều.

	Đi ra cũng rất lâu.

	Nên trở về Thanh Vân Tông.

	Chuyến này thu hoạch đã phi thường to lớn, nên trở về đi chuẩn bị trúc cơ.

	Hạ Y Y mang theo hai vị hảo hữu vội vàng chạy về.

	Đột nhiên, không trung hạ xuống một đạo tiên quang.

	Một cái quen thuộc thanh lãnh thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, hoàn mỹ tuyệt luân gương mặt bên trên có một chút xíu hàn ý, tựa như là tháng chạp nuốt vào một khỏa băng cầu đồng dạng lạnh lẽo.

	"Tỷ. . . Tỷ. " Hạ Y Y cảm giác yết hầu hơi khô câm.

	Trước mắt không phải người khác, chính là Dao Trì Thánh Nữ Hạ Phi Yên.

	Hạ Phi Yên có chút thất vọng nhìn xem muội muội: "Ta thu vào tiên trì thủ vệ tin tức, nói ngươi phụng mệnh lệnh của ta tới lấy Già Long tượng, xem ra là thật."

	"Thật xin lỗi, tỷ tỷ. " Hạ Y Y cúi đầu.

	"Ta ban đầu đã đi tìm tông chủ mượn Nữ Oa Thạch, nghĩ muốn cách không vạn dặm, mượn này kính bảo hộ hai ngươi vị hảo hữu hồn phách, tái tạo nhục thân liền có thể phục sinh. . ."

	Nữ Oa Thạch chính là Dao Trì chí bảo, dễ dàng không được sử dụng.

	Hạ Y Y bỗng nhiên ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn xem tỷ tỷ.

	"Chỉ cần dạng này, liền có thể không cần cầm Già Long tượng trao đổi. " Hạ Phi Yên tiếp tục nói.

	Hạ Y Y không hiểu: "Tỷ tỷ, đến mức như vậy sao!"

	Nàng không rõ.

	Vì cái gì tình nguyện sử dụng tông môn chí bảo, cũng không nguyện giao ra Già Long tượng.

	"Già Long tượng là tà đạo pháp bảo không tệ. " Hạ Phi Yên chầm chậm nói: "Nhưng nó cũng không phải là một kiện hoàn chỉnh pháp bảo, mà là tán kiện, một khi tập hợp đủ tám cái đồng nguyên pháp bảo, rất có thể tạo thành một kiện Linh Bảo, thậm chí là Thông Thiên Linh Bảo."

	Hạ Y Y trong lòng chấn kinh một mảnh.

	Thông Thiên Linh Bảo! !

	Một khi đi đến loại này cấp bậc, đó chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu thần vật.

	Cho dù tại mười đại tông môn bên trong cũng là tuyệt đối trân quý chi vật.

	Dao Trì chí bảo Nữ Oa Thạch, cũng bất quá là một kiện thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo mà thôi.

	"Cho nên ta không nguyện ý đem hắn giao ra, dù cho ta tập không đủ tám cái đồng nguyên pháp bảo, nhưng cũng có thể đem hắn giao cho ngươi, giúp ngươi tăng lên thực lực."

	Hạ Phi Yên lời nói nhượng Hạ Y Y trong lòng chợt lạnh.

	Nàng biết điều này có ý vị gì.

	Thông Thiên Linh Bảo, toàn bộ Dao Trì cũng không có mấy kiện, mà lại đều nắm giữ tại tông chủ cùng quyền cao chức trọng trưởng lão trong tay, đệ tử là căn bản không có tư cách có.

	Dù cho tám cái đồng nguyên bảo vật không có biện pháp tạo thành Thông Thiên Linh Bảo.

	Lấy tỷ tỷ tư chất, nếu là có thể nắm giữ một kiện thuộc về mình đỉnh tiêm Linh Bảo, về sau nhất định vô địch tại đồng lứa.

	"Tỷ tỷ, ta sai rồi. " Hạ Y Y trong lòng phát hoảng, nàng vốn còn ở trong lòng oán hận tỷ tỷ không đem nàng sự tình để trong lòng, bây giờ mới biết Già Long tượng trọng yếu như vậy.

	Nàng nước mắt trong nháy mắt vỡ đê, che mặt thút thít nỉ non: "Ta lập xuống tâm ma đại thệ, nếu là không giao ra Già Long tượng, ta liền sẽ bị tâm ma quấn thân, tiên đồ đoạn tuyệt."

	Hạ Phi Yên nhẹ tay khẽ đáp lên Hạ Y Y trên vai.

	"Muội muội ngốc, ta làm sao cam lòng trách ngươi đây."

	Hạ Y Y đầy mặt bất lực: "Tỷ tỷ, hắn khẳng định còn không có chạy xa, còn có thể đuổi theo."

	"Đương nhiên. " Hạ Phi Yên trên khuôn mặt mỹ lệ hiện lên một tia sát cơ: "Bức ta muội muội lập tâm ma đại thệ, đoạt ta thiên đại cơ duyên, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn."

	Vân Chi Lan?

	Người chờ đấy.
Kết chương.