Chương 1185 : Tấn thăng Nhị lưu, thành tựu kỳ tích.
Nửa tháng sau, Thời Không bí cảnh CD làm lạnh, Quân Thường Tiếu không chút do dự đi vào.

	Bởi vì sử dụng Khai Ấn chi phù cùng Càn Khôn chi phù sinh ra tác dụng phụ, sẽ tiếp tục thời gian rất lâu, cho nên hắn tại điều dưỡng kỳ đem tâm tư dùng trên Thiên Quân Luyện Hồn quyết.

	Loại này Linh hồn tâm pháp cố nhiên dựa vào Động Sát chi phù lĩnh ngộ, nhưng khoảng cách chân chính đạt tới cực hạn đường phải đi còn rất dài.

	Tông chủ tiến nhập bí cảnh điều dưỡng, các đệ tử cũng tại càng thêm cố gắng tu luyện.

	Quân Thường Tiếu từ Vị Diện Chiến trường đe doạ nhiều như vậy cao tầng thứ Linh thạch, đã bị Viên công tử phân phối xuống dưới, cho nên nói bọn hắn tài nguyên tu luyện đã phi thường đầy đủ.

	Vạn Cổ tông đệ tử muốn so Tinh Vẫn đại lục bất luận cái gì một tên Võ giả rất vui vẻ gấp trăm lần, dù sao cái sau còn tại dùng nhân công Linh thạch, còn đang vì đột phá một cái tiểu cảnh giới vui đến phát khóc, bọn hắn không chỉ có dùng đến cao hơn Vị diện Linh thạch, đột phá cũng có thể vị thần tốc.

	Vấn đề tới?

	Khi nào có thể lên tới Nhị lưu tông môn?

	Kỳ thật trong khoảng thời gian này phi tốc phát triển một chút, cảnh giới sớm tựu đạt tiêu chuẩn, tấn thăng tầng thứ cao hơn bất quá đi một chút chương trình.

	Nhận Chứng quán Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão cũng chờ gấp.

	Theo trước kia tiết tấu, Vạn Cổ tông lẽ ra thông tri mình đi chứng nhận, nhưng hôm nay từ đầu đến cuối không có cái gì động tĩnh, hoàn toàn không phù hợp quy luật, hoàn toàn. . . Rất là tưởng niệm Liễu cô nương làm mỹ thực.

	. . .

	Mười ngày sau.

	Quân Thường Tiếu từ bí cảnh đi tới.

	"Hô hô!"

	Tu vi khôi phục sau hắn, đứng ở phía sau núi, Nhất tông chi chủ vương bá chi khí bộc phát, cả người lộ ra vô cùng uy nghiêm.

	Không thể thiếu 'Vô Sỉ Chi Vưu' xưng hô tăng phúc 20%.

	Nói trắng ra là, Quân Thường Tiếu biểu hiện ra cái gì khí chất, xưng hô liền sẽ cho cái gì khí chất tăng thêm.

	Một khi khi hắn trở nên phá lệ nghiêm túc, quanh thân hiện ra trải qua thượng vị giả khí thế, liền tựa như như hồng thủy đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	Da không chính hình.

	Nghiêm túc lên lại quá nghiêm minh.

	Cực kỳ khảo nghiệm mangaka bút lực, có chút sai lầm liền sẽ cả đoạn sụp đổ mất.

	Tại Thời Không bí cảnh điều dưỡng gần ba năm thời gian bên trong, Quân Thường Tiếu không chỉ có khôi phục tu vi, đối Thiên Quân Luyện Hồn quyết có cũng không nhỏ lĩnh ngộ.

	Cái này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là lợi dụng thời gian gia tốc, đến tự một quyền tất sát tác dụng phụ bị triệt tiêu, giờ phút này đã là tóc dài tới eo, tiêu sái Như Phong.

	Cay cái nam nhân, lại trở về!

	"Xoát!"

	Chủ phong đại điện bên trong, Quân Thường Tiếu tiêu sái ngồi xuống.

	Gia hỏa này nhất cử nhất động, coi là thật có đại gia phong phạm, có vương giả chi thế!

	Sớm bị triệu tập tới Lê Lạc Thu, Giang Tà chờ tông môn cao tầng ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Luôn luôn không chính hình Tông chủ, đột nhiên trở nên nghiêm túc lên, còn hiện ra nhường nhân kính úy khí chất, thực sự có chút khó thích ứng a.

	"Ninh trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Tông môn đệ tử hiện tại nhiều ít?"

	Ninh Độc Tỉnh đứng lên nói: "Bẩm Tông chủ, tông môn đệ tử 68,000 ba trăm nhân."

	"Khoảng cách tháng sau đệ tử chiêu mộ còn có mấy ngày, có thể đem người số đạt tới bảy vạn chỉnh sao?"

	"Không có vấn đề."

	Từ kinh lịch Vị Diện Chiến trường, cùng bị tế đàn công khai tán dương, Vạn Cổ tông đã đạt được toàn bộ đại lục tán thành, cho nên mỗi tháng đều sẽ có đủ loại thiên tài đến thăm đáp lễ.

	Về sau tại Quân Thường Tiếu đi Hồn Tộc đại lục lúc, Viên công tử cùng tất cả trưởng lão một phen thương nghị, đem khảo hạch độ khó tăng lên, mỗi đám nhập môn đệ tử ít càng thêm ít.

	Cho nên nói.

	Nếu như Tông chủ không thèm để ý thiên tư, vội vàng đống nhân số, tháng sau mở sơn môn hạ thấp chút yêu cầu, bổ sung hơn một ngàn người dễ dàng.

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu năm ngón tay tại trên lan can gõ tới gõ lui, nói: "Thông tri Dịch Quán chủ, nhường hắn phái người đến chứng nhận tông môn đẳng cấp."

	"Ừm."

	Lê Lạc Thu lúc này thông tri phía ngoài Phân đà, bằng nhanh nhất thời gian đem tin tức đưa đến Thiên Dụ Vương thành.

	Lo lắng chờ đợi Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão nhận được tin tức, lập tức hớn hở ra mặt, dù sao rốt cục có thể quang minh chính đại đi Vạn Cổ tông ăn chực!

	"Các ngươi lưu lại, ta tự mình đi." Dịch Quán chủ mở miệng nói.

	"A?"

	Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão ngây ra như phỗng, sau đó vô lực ngồi phịch ở trên ghế ngồi.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Dịch Thiên Hành tiến về Vạn Cổ tông.

	Biết được Nhận Chứng quán Quán chủ tự mình đến chứng nhận, Quân Thường Tiếu tự mình tại tới cửa trước nghênh đón.

	Sau một hồi khách sáo, nói: "Dịch Quán chủ, bắt đầu chứng nhận đi."

	"Quân tông chủ."

	Dịch Thiên Hành thấp giọng nói: "Tới vội vàng, còn không có ăn cơm."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ cứng ngắc.

	Ngươi nha đến cùng là đến tự mình nhận chứng, vẫn là đến tự thân lên môn ăn chực!

	Còn có. . . Thiên Dụ Vương thành Thành chủ, Thiên Dụ học phủ Viện trưởng, Dịch Quán chủ nói ra 'Ăn cơm' hai chữ, hai người các ngươi lại là từ chỗ nào xuất hiện!

	"Nghe nói Quân tông chủ muốn chứng nhận Nhị lưu tông môn, cái này quả thật thật đáng mừng sự tình, ta hai người liền không mời mà tới!"

	"Nếu như Quân tông chủ không chê, nhiều hơn đôi đũa được chứ?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu một mặt sụp đổ.

	Bất quá, làm hiếu khách người Sơn Đông, khẳng định hảo hảo chiêu đãi, thế là mệnh Thiện Thực đường là tam vị chuẩn bị một trận phong phú cơm trưa.

	. . .

	"Quân tông chủ."

	Bữa tiệc thượng, Tư Đồ Hạo Vân nói: "Ngươi cũng đã biết chúng ta vì sao đến?"

	Quân Thường Tiếu lật một cái to lớn bạch nhãn, nói: "Ăn chực."

	"Không!"

	Tư Đồ Hạo Vân để đũa xuống, dùng khăn giấy xóa đi khóe miệng dầu mỡ, ngưng trọng nói: "Tự chư đế chi chiến, Thiên Địa chia năm xẻ bảy, được mệnh danh là 'Dương châu' cái này Tây Nam tối đất nghèo, tựu chưa từng từng sinh ra Nhị lưu tông môn!"

	"Thật sao?"

	Phương diện này, Quân Thường Tiếu ngã không lưu ý quá.

	Mộc Trường Hồng chân thành nói: "Quý tông một khi chứng nhận thành công, liền chờ tại khai sáng khơi dòng!"

	"Cho nên."

	Tư Đồ Hạo Vân sau đó nói: "Chúng ta lần này đến đây, không phải là vì ăn chực, mà là hi vọng trở thành quý tông sáng tạo kỳ tích người chứng kiến!"

	Đã đem mình coi là Tây Nam Dương châu Thanh Dương quận một thành viên Quân Thường Tiếu, nghe được hai người như thế nói đến, cỗ này cảm giác tự hào lập tức xông lên đầu.

	"Hai vị. . ."

	Ấp ủ đầy đủ phóng khoáng cảm xúc về sau, Quân Thường Tiếu vừa muốn bắt đầu nói chuyện, chỉ thấy Mộc Trường Hồng cùng Tư Đồ Hạo Vân lại cúi đầu xuống ăn ngấu nghiến.

	"Liễu cô nương làm ra đồ ăn thật là nhân gian mỹ vị!"

	"Quân tông chủ, lại cho đến một chén cơm."

	". . ."

	Mắt thấy một vị thành chủ một cái Viện trưởng hồ ăn hải nhét bộ dáng, Quân Thường Tiếu đầu cắm xuống, cái trán chống đỡ ở trên bàn, trong lòng ngao gào to: "Các ngươi hắn meo chính là đến ăn chực!"

	. . .

	Cơm nước no nê, tiến nhập chứng nhận khâu.

	Tấn thăng Nhị lưu điều kiện không nhiều tự thuật, nói tóm lại, làm Đinh lão, Công Tôn Hạo Hải, Giang Tà, Ninh thị huynh đệ chờ một đám Võ Thánh, Bán Thánh toàn bộ bạo phát đi ra, thỏa thỏa phù hợp yêu cầu.

	"Quá dọa người!"

	Mộc Trường Hồng cùng Tư Đồ Hạo Vân nội tâm nổi lên kinh đào hải lãng.

	Một cái phát triển không mười năm tông môn, vậy mà có được nhiều như vậy Võ Thánh, Bán Thánh cấp bậc cao tầng, nếu không phải nhân tại hiện trường tận mắt nhìn thấy, đánh chết cũng sẽ không tin tưởng!

	Dịch Thiên Hành đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, dù sao Vạn Cổ tông chứng nhận một mực là từ tự gia đến phụ trách, có thể tự mình đến đây, nhìn thấy như thế trận thế, vẫn không thể tránh né bị thật sâu chấn kinh.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ đem tông môn thăng cấp đến Nhị lưu, ban thưởng 20000 điểm thành tựu giá trị, 20000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 70000/70000."

	"Đinh! Tông môn thành tựu giá trị: 20010/70000."

	Tiếng nhắc nhở kết thúc về sau, Quân Thường Tiếu 'Xoát' một cái đem có khắc 'Nhị lưu' bảng hiệu chuyển đến ống kính trước, nghiêm túc mặt nói: "Lập tức lên, mời gọi bản tọa tông môn là Vạn Cổ Thánh tông, tạ ơn."
Kết chương.