Chương 518 : Có khí kìm nén, không phục chịu đựng.
Âu Dương gia mấy trăm tên dòng chính, tại trước mắt bao người phía dưới xếp hàng xin lỗi, một màn này khẳng định sẽ bị rộng là truyền chi.

	Như vậy, làm sao phân chia ai đã từng khi nhục qua Liễu Uyển Thi?

	Rất đơn giản.

	Quân Thường Tiếu để Âu Dương gia trẻ tuổi nhất nhất đại dòng chính toàn ra xin lỗi, vô luận là có hay không đã từng khi dễ qua.

	Cái này gọi thà giết lầm, không buông tha.

	Liễu Uyển Thi ngạo nghễ mà đứng, từng cái nhìn xem những cái kia ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên Âu Dương gia dòng chính.

	Mới đầu nàng chỉ là nghĩ trốn tránh, không muốn lại cùng Âu Dương gia có bất kỳ liên lụy, bây giờ nhục nhã qua mình người, ở trước mặt mình cúc cung xin lỗi, mới biết được nguyên lai như thế thoải mái.

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi truyền âm nói: "Tạ ơn."

	Nếu như không phải hắn mang mình đến Âu Dương gia đòi công đạo, đặt ở trong lòng ủy khuất, sẽ vĩnh viễn đi theo mình cả đời.

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi là cầm bản tọa làm ngoại nhân."

	Liễu Uyển Thi xán lạn cười một tiếng, nói: "Chưởng môn là Đô Đô người thân cận nhất, là nguyện ý làm cả một đời cơm người."

	"Nói xong cả một đời, chênh lệch một tháng, chênh lệch một ngày, chênh lệch một canh giờ đều không được nha." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ừm."

	Liễu Uyển Thi trọng trọng gật đầu.

	Bất quá, đương Âu Dương gia nhất cái nữ dòng chính đi tới, nụ cười của nàng ngưng kết, hai cặp mắt to ẩn chứa lãnh ý.

	Âu Dương Lỵ.

	Âu Dương gia thế hệ tuổi trẻ đại đường tỷ.

	Ở gia tộc ở trong đoạn thời gian đó, đối Liễu Uyển Thi khi nhục vô cùng tàn nhẫn nhất chính là nữ nhân này, khó nghe 'Con hoang' hai chữ, chính là nàng dẫn đầu quát lên.

	Âu Dương gia đương đại gia chủ là Âu Dương Lỵ phụ thân.

	Mẫu thân cũng là trong vương thành một cái khác rất có năng lượng gia tộc.

	Âu Dương Lỵ ở gia tộc, tuyệt đối là tập ngàn vạn sủng ái vào một thân thiên kim đại tiểu thư, địa vị không kém chút nào rất nhiều tư chất phi phàm đường huynh đường đệ.

	Liễu Uyển Thi ở trước mặt nàng, liền tựa như cô bé lọ lem.

	Chính là về mặt thân phận to lớn khác biệt, Âu Dương Lỵ từ đầu đến cuối không có nhìn tới Liễu Uyển Thi.

	Thậm chí cho là, loại này con gái tư sinh liền không nên ở gia tộc, miễn cho truyền đi trở thành ngoại nhân nghị luận trò cười.

	Tự xưng là huyết thống cao quý Âu Dương Lỵ, mỗi ngày đều sẽ như cao ngạo thiên nga, lấy nhất ngạo mạn ngôn ngữ lăng nhục Liễu Uyển Thi.

	Đúng dịp.

	Lúc trước Quân Thường Tiếu dùng Linh niệm khóa chặt chi nhân cũng chính là nàng.

	Bản tọa dùng Kiếm Võ song Vương khí thế áp chế, sau đó còn dám nói ra 'Con hoang' hai chữ, nàng này thật đúng là chết cũng không hối cải!

	"Đô Đô."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đánh."

	"Ba."

	Liễu Uyển Thi vung tay đánh vào trên mặt.

	"Ngươi. . ." Âu Dương Lỵ che lấy đỏ bừng má trái, ánh mắt nổi lên tức giận.

	Liễu Uyển Thi thản nhiên nói: "Ngươi sẽ không nghĩ tới ta Liễu Uyển Thi có một ngày, hội lấy phương thức như vậy trở về a?"

	Âu Dương Lỵ trong con ngươi tức giận càng hơn.

	"Tiếp tục đánh." Quân Thường Tiếu đạo.

	Ba! Ba! Ba!

	Liễu Uyển Thi liên tiếp huy chưởng.

	Âu Dương Lỵ kia trương coi như mỹ lệ làm rung động lòng người gương mặt xinh đẹp, lập tức bị đánh sưng không thôi.

	Âu Dương gia chủ toàn bộ hành trình mắt thấy, mặc dù song quyền nắm chặt, mặc dù lên cơn giận dữ, nhưng cũng không dám lên tiếng.

	Bởi vì tại Liễu Uyển Thi động thủ lúc, Quân Thường Tiếu khiếp người Kiếm thế đã lan tràn ra, chỉ cần Âu Dương gia có người dám loạn động, hắn khẳng định hội không kiêng nể gì cả xuất thủ.

	Có khí.

	Cấp lão tử kìm nén!

	Không phục?

	Cấp lão tử chịu đựng!

	Mà Âu Dương gia ngoài cửa lớn, Liễu Uyển Thi tay tát Âu Dương gia chủ chi nữ, tất nhiên cũng sẽ trở thành nhiệt nghị chủ đề.

	"Đô Đô."

	Hết thảy thế hệ tuổi trẻ dòng chính đều cúc cung xin lỗi về sau, Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta đi."

	"Ừm."

	Liễu Uyển Thi cất bước theo sau.

	Nhưng vừa đi hai bước, lại ngừng chân đầu nói: "Ba ngày sau Trù Nghệ đại bỉ, ta sẽ dùng trù nghệ đánh bại các ngươi những này Âu Dương gia dòng chính."

	Âu Dương gia thế hệ lấy nấu nướng làm chủ, võ đạo chỉ là thứ yếu.

	Lấy trù nghệ đi đánh bại bọn hắn, tuyệt đối là đối tôn nghiêm từ trong ra ngoài song trọng chà đạp!

	Đương Quân Thường Tiếu mang theo Liễu Uyển Thi rời đi về sau, Âu Dương gia dòng chính toàn bộ trở về gia tộc, sơn hồng đại môn chăm chú giam giữ, cao tầng tức giận đến từng cái toàn thân run rẩy.

	"Âu Dương Tuấn!"

	Một tên Trưởng lão cả giận nói: "Đây chính là ngươi sinh con gái tốt, để cho ta Âu Dương gia tại Vương thành mất hết mặt mũi!"

	Âu Dương Tuấn sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Nhưng nói thật, gia tộc dòng chính hướng nữ nhi từng cái xin lỗi, nội tâm của hắn chỗ sâu dâng lên thư sướng cảm giác.

	"Gia chủ, ta thẹn với Âu Dương gia liệt tổ liệt tông, cũng không mặt mũi nào ở gia tộc ở lại, hôm nay liền rời đi, vĩnh viễn không trở về nữa!" Âu Dương Tuấn bi thống nói.

	"Hừ!"

	Tất cả trưởng lão hừ lạnh không thôi.

	Âu Dương Tuấn cũng không nói thêm, liền hành lễ đều không thu thập, mang lòng áy náy rời đi Âu Dương gia.

	. . .

	Khách sạn trong phòng ăn.

	Liễu Uyển Thi bưng to bằng cái bát miệng miệng lớn ăn cơm.

	Nhiều năm ủy khuất đạt được phát tiết, để nàng rất vui vẻ, khẩu vị cũng đi theo lớn.

	"Từ từ ăn, chớ nghẹn." Quân Thường Tiếu cười nói.

	Chớ nhìn hắn đối Tụ Anh đường học sinh phi thường bạo lực, đối với mình đệ tử, nâng ở trong lòng bàn tay đều sợ tan đi.

	Liễu Uyển Thi uống một ngụm canh, toét ra dính đầy hạt gạo miệng, cười nói: "Chưởng môn, ta lần thứ nhất cảm giác được, ngoại nhân làm đồ ăn cũng ăn ngon như vậy!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tâm tình tốt, ăn cái gì đều là sơn trân hải vị."

	"Ta còn muốn ăn một chén cơm!"

	"Tiểu nhị, lại đến hai bát!"

	"Được rồi khách quan, xin chờ một chút!"

	Tâm tình vui vẻ Liễu Uyển Thi ăn ba bát cơm, lúc này mới chống đỡ bụng dựa vào ghế.

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa hỏi ngươi một vấn đề."

	"Vấn đề gì a?"

	"Ngươi hận ngươi phụ thân sao?"

	"Hận."

	Liễu Uyển Thi không có cân nhắc trả lời.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa mang ngươi tại Âu Dương gia náo loạn một tràng, phụ thân ngươi cuộc sống sau này khẳng định không dễ chịu."

	"Kia là chuyện của hắn, không có quan hệ gì với ta." Liễu Uyển Thi đạo.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Dù nói thế nào cũng là phụ thân ngươi, coi như làm chuyện sai lầm, cũng phải cấp một lần tha thứ cơ hội a?"

	Liễu Uyển Thi trầm mặc.

	"Mà lại."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hắn vẫn là rất quan tâm ngươi, nếu không sẽ không đem ngươi tiếp hồi Âu Dương gia, mặc dù để ngươi gặp khi nhục, nhưng bản ý cũng là hi vọng ngươi có thể vượt qua tốt sinh hoạt, mà không phải ở bên ngoài lẻ loi hiu quạnh bốn phía phiêu bạt."

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi ánh mắt kiên định nói: "Ta cùng Âu Dương gia đã không còn bất luận cái gì liên lụy, cũng bao quát hắn ở bên trong."

	"Những lời này."

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng bên ngoài, nói: "Chính ngươi cùng hắn nói đi."

	Liễu Uyển Thi khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại.

	Âu Dương Tuấn đứng tại cửa khách sạn, ánh mắt lưu lộ ra vẻ phức tạp, mà hắn muốn mở miệng hô một tiếng nữ nhi, nhưng lại ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

	"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, các ngươi có thể đi trên lầu." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Chưởng môn. . ."

	"Hắn là phụ thân ngươi, cũng không phải cừu nhân, cho dù có sai trước đây, làm nữ nhi cũng hẳn là cấp một cái cơ hội đến bản thân cứu rỗi."

	". . ."

	Liễu Uyển Thi trầm mặc, đứng dậy bĩu môi đi hướng lầu hai.

	Xem ra, đây là muốn cấp Âu Dương Tuấn một cái cơ hội đến bản thân cứu rỗi.

	"Còn không mau đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đứng ở bên ngoài phơi nắng đâu?"

	"Đa tạ Quân chưởng môn!"

	Âu Dương Tuấn vội vàng chắp tay, theo sát nữ nhi mà đi.

	Quân Thường Tiếu uống một chén rượu, rời đi khách sạn, tiến về Thiên Dụ học phủ.

	Nói thật.

	Hắn đối Âu Dương Tuấn không có cảm tình gì.

	Nhưng dù sao cũng là Liễu Uyển Thi cha ruột, lại thế nào xoa cũng phải cho người ta nhất cái hối cải để làm người mới cơ hội.

	Đôi này cha con sự tình, Quân chưởng môn sẽ không tham dự.

	Mà hắn tiến về Thiên Dụ học phủ, cũng là muốn tiếp tục điều giáo bầy Tụ Anh đường cự anh nhóm, không phải mang theo một bụng tâm cao khí ngạo gia nhập Thiết Cốt phái, làm sao có thể cùng các đệ tử hoà mình đâu?
Kết chương.