Chương 1107: Trong mộng gặp chó

	Yên tĩnh nhà trọ trong đại sảnh truyền đến đồ vật kéo lấy thanh âm.

	Dương Gian mặt không thay đổi kéo lấy một cái ghế theo trong một gian phòng đi ra.

	"Dương đội trưởng, ngươi cầm một cái ghế làm cái gì?"

	Tôn Thụy chống thủ trượng đứng trong đại sảnh ở giữa, có chút nghi hoặc nhìn hắn loại này kỳ quái cử động.

	"Đi ngủ." Dương Gian nói.

	Đi ngủ?

	Tôn Thụy lập tức rất nghi hoặc: "Ngủ ở chỗ này? Ngươi có phải hay không bị lão bà đuổi ra ngoài, không có địa phương đi, cho nên mới ta chỗ này đi ngủ?"

	Dương Gian nhìn xem hắn nói: "Ngươi tại sao có thể có kỳ quái như thế ý nghĩ."

	"Có lẽ là ta gần nhất phim truyền hình đã thấy nhiều, không khỏi liên tưởng." Tôn Thụy nói.

	"Nếu như ngươi lời nhàm chán hẳn là xem nhiều sách, mà không phải xem tivi."

	Dương Gian nói ra: "Ta muốn ở chỗ này chìm vào giấc ngủ, nhưng là chìm vào giấc ngủ đời sau ta sẽ ở trong mộng tiếp xúc đến lệ quỷ, trong lúc đó thân thể của ta có lẽ sẽ có một ít dị thường phản ứng, ngươi giúp ta lưu ý thoáng cái, nếu như tất yếu phải vậy liền đem ta phong tỏa."

	Tôn Thụy đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó nhẹ gật đầu: "Nguyên lai là dạng này, yên tâm đi, Địa Ngục Nhà Trọ tiền thân là quỷ bưu cục, mà quỷ bưu cục bản thân cũng có đủ giam giữ lệ quỷ tác dụng, xảy ra sự tình cũng sẽ không ảnh hưởng đi ra bên ngoài."

	"Ta rõ ràng, chính là bởi vì điểm ấy ta mới lựa chọn ở chỗ này chìm vào giấc ngủ." Dương Gian nói đem trong tay ghế bày tại trong đại sảnh ở giữa.

	Ngồi xuống về sau hắn đem trong tay trường thương đứng ở bên cạnh, sau đó đem chậm rãi đem ống tay áo cùng ống quần cuốn lại.

	"Ngươi đi ngủ tại sao muốn cuốn lên quần áo." Tôn Thụy nhìn xem Dương Gian loại này cổ quái hành động nhịn không được hỏi.

	Dương Gian nói: "Miễn cho quần áo làm ướt."

	"Đi ngủ sẽ còn làm ướt quần áo?" Tôn Thụy càng thêm cảm thấy kỳ quái.

	Hắn hoài nghi cái này không chỉ chỉ là trong mộng tiếp xúc linh dị đơn giản như vậy, rất có thể sẽ còn gây nên cái khác một chút không thể khống sự tình tình.

	"Làm phiền ngươi giúp ta đem vừa rồi bức họa kia lấy tới." Dương Gian lại nói.

	Tôn Thụy nhẹ gật đầu, rất mau đem bức họa kia lấy Dương Hiếu quỷ dị bức tranh cầm tới: "Ngươi chuẩn bị nhiều như vậy không phải là muốn làm ra đại sự đi, nhưng tuyệt đối không nên đem nơi này làm cho hỏng, bởi vì nơi này còn có một số tình huống ta tại tiếp tục điều tra, nếu là đưa tới một ít kiêng kị, nơi này vẫn như cũ sẽ tồn tại nguy hiểm."

	Nói xong hắn chỉ chỉ trên lầu.

	Tại lầu hai vị trí, một cái khí tức âm lãnh, ánh mắt trống rỗng quỷ dị nữ tử giờ phút này đang đứng ở nơi nào, mặt hướng bên này, tựa hồ đang nhìn đây hết thảy phát sinh sự tình.

	"Yên tâm, hiện tại chân chính nguy hiểm không phải quỷ bưu cục tiền thân, mà là ta." Dương Gian liếc qua, cũng không lo lắng những cái này cái gọi là nguy hiểm.

	"Vậy là tốt rồi, hi vọng ngươi hết thảy thuận lợi." Tôn Thụy nói.

	"Tốt, vậy ngươi giúp ta nhìn một chút, có cái gì linh dị hiện tượng phát sinh quay đầu nói cho ta, nhớ kỹ, không muốn ý đồ tới gần ta, nhập mộng đời sau ta có thể sẽ vô cùng nguy hiểm." Dương Gian nói.

	Tôn Thụy trả lời: "Điểm này ta minh bạch."

	Bàn giao một chút đồ vật đời sau Dương Gian liền không lại nhiều lời, ngồi trên ghế hắn cầm bức tranh thả trên chân, sau đó duỗi ra hai tay chậm rãi chui vào bức tranh bên trong, cuối cùng buông lỏng tâm tình nhắm mắt lại.

	Dương Gian giờ phút này ý đồ chìm vào giấc ngủ.

	Trên thực tế , dựa theo hắn tình huống hiện tại là có thể một mực duy trì lấy thanh tỉnh không cần chìm vào giấc ngủ.

	Nhưng đây chẳng qua là đang bình thường trạng thái dưới.

	Bây giờ, trong trí nhớ của hắn gửi lại lấy một đầu ác khuyển, cái kia ác khuyển sẽ dẫn người nhập mộng, một khi ngươi đề phòng sơ suất lập tức liền sẽ bị kéo vào trong mộng, bắt đầu một trận không chết không thôi đáng sợ ác mộng.

	Thời gian từng phần từng phần đi qua.

	Dương Gian vẫn không có chút nào buồn ngủ, ý thức của hắn đúng đúng phi thường thanh tỉnh.

	Thế nhưng là thời gian dần trôi qua, hắn cảm thấy có cái gì không đúng, theo thời gian trôi qua ý thức của hắn bắt đầu dần dần trở nên bắt đầu mơ hồ, loại biến hóa này tựa như là có một loại nhìn không thấy quỷ dị lực lượng ngay tại nắm kéo ngươi, muốn để ngươi chìm vào giấc ngủ.

	Theo bản năng thử qua chống cự loại này chìm vào giấc ngủ cảm giác.

	Thế nhưng là không làm nên chuyện gì.

	Buồn ngủ không có biến mất, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt, mãnh liệt đến để cho người ta căn bản là không có cách đối kháng, chỉ có thể bị ép bất đắc dĩ chìm vào giấc ngủ.

	Dương Gian minh bạch, đây không phải bình thường chìm vào giấc ngủ, mà là có linh dị lực lượng tại ảnh hưởng ngươi, để ngươi bất tri bất giác tiến vào trạng thái ngủ.

	Hắn không có chống cự loại cảm giác này, lựa chọn tiếp nhận, chủ động bị loại kia trong lúc vô hình linh dị ảnh hưởng, lâm vào cấp độ sâu trong giấc ngủ.

	Rất nhanh, Dương Gian đi ngủ.

	Theo dưới trướng đến trước khi ngủ sau bất quá là một phút, nếu như theo ý thức nhận linh dị ảnh hưởng một khắc này bắt đầu coi là, hắn trước sau cũng bất quá chỉ chống đỡ mười mấy giây mà thôi.

	Một đi ngủ.

	Dương Gian lập tức liền tiến vào trong mộng cảnh.

	Nơi này là thế giới của giấc mơ.

	Hô! Hô!

	Mờ tối thế giới bên trong, âm lãnh gió mát thổi thổi mạnh, chung quanh yên tĩnh đáng sợ.

	Đem Dương Gian khôi phục ý thức thời điểm phát hiện mình đã đứng ở một đầu đồng ruộng bùn đất trên đường nhỏ, đường nhỏ phía trước là một mảnh không tính lớn cây già rừng, rừng cây này toàn bộ đều mới trồng cùng một loại cây cối, thẳng tắp tinh tế, tại trong gió đêm chập chờn, phát ra tiếng vang xào xạc.

	"Tới, cơn ác mộng thế giới." Dương Gian nhìn một chút hai tay của mình.

	Trong đó một cái tay là không trọn vẹn.

	Kia là quỷ thủ vị trí.

	Trong mộng hắn là không có quỷ thủ, bởi vì quỷ thủ không cách nào trong mộng bày biện ra đến, cho nên loại này không trọn vẹn tình huống là phân biệt mộng cảnh cùng hiện thực hữu hiệu nhất thủ đoạn.

	"Đầu kia ác khuyển hẳn là đang ở trước mắt mảnh này rừng hoang bên trong." Dương Gian nhìn chung quanh một chút.

	Chung quanh không có vật gì, toàn bộ thế giới phảng phất liền chỉ còn lại mảnh này rừng già.

	Hắn không có quá nhiều chần chờ, nện bước bộ pháp kiên định mà cẩn thận đi vào mảnh này rừng hoang bên trong.

	Dưới chân tràn đầy lá rụng, khô héo, biến thành màu đen, một tầng lại một tầng, dẫm lên trên truyền đến mềm mại xúc cảm, để cho người ta không khỏi có chút hoài nghi, đây rốt cuộc là giấc mơ vẫn là đi tới một cái quỷ dị mà chân thực kì lạ thế giới?

	Dương Gian đối với cánh rừng cây này rất quen thuộc, hắn tới qua nơi này.

	Bởi vì giấc mộng này bên trong tràng cảnh đối ứng chính là hắn quê quán mảnh rừng cây kia, mà lại giống nhau như đúc, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì khác nhau.

	Nhưng là, rất nhanh Dương Gian cảm thấy không được bình thường.

	Mảnh này nhìn qua không lớn rừng cây đi vào đời sau lại phát hiện nơi này tựa như là không có phần cuối đồng dạng vô luận ngươi đi như thế nào từ đầu đến cuối cũng không có cách nào đi ra ngoài.

	"Tìm được."

	Dọc theo quen thuộc trong rừng đường nhỏ đi một hồi lâu đời sau, Dương Gian bước chân ngừng lại, hắn nhìn chằm chằm trước mắt.

	Kia là trong rừng một mảnh đất trống.

	Trên đất trống xây lấy một tòa cũ kỹ nhà gỗ nhỏ, nhà gỗ cửa phòng nửa đậy, bên trong một mảnh đen kịt, nhưng Dương Gian lại bản năng cảm giác được tại cái kia trong nhà gỗ tồn tại vật gì đáng sợ.

	Thận trọng tới gần.

	Dương Gian trong lòng rất rõ ràng, lần này là đến tìm kiếm đầu kia trong mộng ác khuyển, nếu như ác khuyển tồn tại ở trong mộng lời nói, như vậy chỉ có khả năng ở cái địa phương này.

	Bởi vì lúc trước cha mình khi còn sống thời điểm ngay tại cánh rừng cây này bên trong nuôi một đoàn chó.

	Mà cuối cùng sống sót đầu kia chính là trong mộng ác khuyển.

	Dương Gian đến cùng tới gần quả nhiên là đưa tới trong nhà gỗ cái kia đáng sợ ác khuyển cảnh giác.

	Một đôi có chút phiếm hồng con mắt đột nhiên xuất hiện ở cái kia trong nhà gỗ, mặc dù là cách nửa đậy cửa phòng vẫn như cũ có thể cảm nhận được loại kia hung ác ánh mắt, mà lại loại này hung ác trong ánh mắt lại còn để lộ ra một tia không nói được chết lặng, cái này lộ ra quỷ dị mà nguy hiểm, so chân chính lệ quỷ còn muốn cho người cảm thấy e ngại.

	Sau một khắc.

	Nương theo lấy từng đợt đè nén tiếng gầm, một đầu hình thể cực đại, toàn thân da lông đen nhánh ác khuyển, phá tan nhà gỗ cửa phòng thử lấy răng nanh chậm rãi dạo bước đi ra.

	Nó nhìn chằm chằm Dương Gian, phun đầu lưỡi đỏ thắm, hung ác ánh mắt đánh giá, bắt đầu ở chậm rãi tới gần.

	"Thứ này hoàn toàn chính xác quá hung, trong mộng ta không hoài nghi chút nào sẽ bị gia hỏa này cắn chết." Dương Gian trong lòng run lên, cảm nhận được mãnh liệt nguy cấp.

	Nhưng là hắn không có mang bất kỳ vũ khí, bởi vì hắn là đến thu phục ác khuyển không phải cùng ác khuyển đánh nhau.

	Đương nhiên điểm trọng yếu nhất là Dương Gian mang theo vũ khí tiến vào trong mộng cũng đánh không lại cái đồ chơi này.

	Trong mộng hắn chẳng những là người bình thường, vẫn là một cái người tàn tật.

	Ác khuyển mặc dù nhìn qua là một con chó, trên thực tế thân phận thật sự là một cái quỷ, một cái chân chính lệ quỷ, nhưng tuyệt đối không nên bị nó cái kia bề ngoài chỗ lừa bịp.

	Dương Gian nhìn chằm chằm cái kia ác khuyển, ác khuyển cũng đang nhìn hắn.

	Lo lắng nhất điểm khác lạ cũng không có phát sinh.

	Dương Gian giờ phút này có chút nhẹ nhàng thở ra, bởi vì hắn trước tiên cũng không có bị tập kích, đây là một tin tức tốt, điều này nói rõ con chó này mặc dù là quỷ nhưng là cùng trước đó quỷ mộng nhưng lại có một loại nào đó khác nhau, hay là nói đem một cái quỷ biến thành một con chó đời sau đã có đủ một con chó đặc tính.

	Nhưng là hắn còn không dám đi tùy tiện tới gần.

	Bởi vì Dương Gian cũng không nhận ra con chó này, con chó này nhận biết sẽ chỉ là phụ thân của mình, mà chính mình vẻn vẹn chỉ là cùng mình phụ thân giống nhau đến bảy tám phần thôi.

	"Phương pháp tốt nhất chính là để con chó này đem ta phán đoán thành phụ thân của ta, bởi vì nó chủ nhân chân chính chính là ta phụ thân, chỉ có dạng này ta mới có thể để cho con chó này trung với ta, hiện tại nó nhiều lắm là chỉ là không tập kích ta mà thôi." Dương Gian thông qua quan sát cho ra một chút kết luận.

	"Tới gần thử một chút, nhìn xem con chó này có thể hay không sẽ sinh ra ngộ phán."

	Giằng co sau một lát.

	Dương Gian cảm thấy tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, hắn quyết định tới gần thử một lần, bởi vì dựa theo quỷ đặc tính, quỷ sẽ trước hết nhất tập kích đến gần người sống.

	Nếu như ác khuyển có thể áp chế loại bản năng này không tập kích mình, như vậy chuyện kế tiếp hơn nửa liền có thể thành công.

	Nói, Dương Gian lại đi đi về trước mấy bước.

	Tới gần đời sau, ác khuyển rõ ràng có chút xao động.

	Nó nhìn chằm chằm Dương Gian, tại gầm nhẹ, đưa ra cảnh cáo, tại vừa đi vừa về bồi hồi, lộ ra rất lo nghĩ tựa hồ không quá nguyện ý tập kích hắn, nhưng một loại nào đó bản năng lại khu sử ác khuyển muốn nhào tới cắn chết Dương Gian.

	Loại biến hóa này bị Dương Gian bắt được, hắn không có tiếp tục hướng phía trước tới gần, mà là dừng lại.

	"Quả nhiên, nó đối với ta còn có cảm giác xa lạ, không muốn bị ta tới gần."

	Dương Gian trông thấy ác khuyển phản ứng, biết chó một chút tập tính, đã đoán được một ít tin tức.

	Bất quá hắn tại tiếp xúc ác khuyển thời điểm, ở bên ngoài trong căn hộ một chút dị thường xuất hiện ở trên người hắn.

	"Chuyện gì xảy ra, trên mặt đất làm sao xuất hiện nhiều như vậy nước đọng." Giờ phút này Tôn Thụy kinh ngạc nhìn xem đại sảnh mặt đất.

	Một bãi nước đọng giờ phút này đã chậm rãi khuếch tán ra.

	"Không, không đúng, những cái này nước đọng là đến từ Dương Gian thân thể." Sau đó Tôn Thụy liền đã đoán được cái này nước đọng đầu nguồn.

	Đầu nguồn chính là ngồi trên ghế rơi vào trạng thái ngủ say Dương Gian.
Kết chương.