Chương 115 : Trưng mua lệnh.
Có thể nói bây giờ cái này Thường gia, ở đế quốc Thần Phong trong, sợ rằng đã trở thành bất luận kẻ nào cũng không dám tùy tiện trêu chọc vật khổng lồ!

	Hồi lâu sau, Từ Diễn Hải mới chậm rãi đè xuống đáy lòng khiếp sợ, híp mắt hướng Thường Thiên Hồng hỏi:

	"Không biết, Thường trưởng lão nghĩ chuyện cần nói là cái gì? Đối với cái này Lăng Tiêu Tông còn có cái này 【 Tịnh Niết Đan 】 lại là thế nào cái ý tưởng?"

	Nghe đến đó, Thường Thiên Hồng trên mặt rốt cuộc lộ ra tia tia tiếu ý, hướng Từ Diễn Hải mở miệng nói:

	"Chúng ta Thường gia muốn vật kỳ thực cũng không nhiều, 【 Tịnh Niết Đan 】 phương pháp luyện chế, dĩ nhiên là không cần nhiều lời.

	Chúng ta Thường gia đối với Lăng Tiêu Tông toàn bộ địa bàn cũng không có hứng thú, chúng ta chỉ cần thành Đông Lai Lăng Tiêu Tông tổng phô, còn có Lăng Tiêu Tông những thành trì khác cửa hàng."

	"Ồ? Đây cũng không phải vấn đề gì.

	Vấn đề là, ý tưởng này là tốt.

	Nhưng là Lăng Tiêu Tông sẽ không liền trực tiếp đem những này cửa hàng cho chắp tay nhường cho đi?"

	"Cái này liền cần chưởng môn ngươi nghe ta tinh tế nói tới."

	Thường Thiên Hồng tự nhiên cũng rõ ràng Từ Diễn Hải tâm tư, một cái kế hoạch ở trong miệng hắn chậm rãi nói đi ra.

	Theo Thường Thiên Hồng kể, chủ tọa trên Từ Diễn Hải cũng là càng nghe trong đôi mắt ánh sáng càng sáng ngời.

	Còn có một bên Tô Đồng An cùng Đạo Nhất Tông các trưởng lão, cũng là đồng dạng nghe đến trên mặt đeo đầy nét cười.

	Cùng lúc đó, giống nhau một màn cũng ở đây Quan Thiên Tông, Linh Ngọc Tông, Tử Hà Tông bên trong giống nhau tiến hành.

	Sau đó.

	Theo Thường gia bốn vị trưởng lão rời đi bốn tông.

	Bốn tông cũng bắt đầu trong tối hành động đứng lên.

	. . .

	Ngày kế.

	Thiên Lai quận Thái thú, một đạo quận lệnh hướng Lăng Tiêu Tông phát ra đi.

	. . .

	Một trương không nhìn thấy lưới lớn bắt đầu, vây lượn Lăng Tiêu Tông bày.

	. . .

	Thường gia bốn vị trưởng lão từ bốn tông rời đi về sau, cũng không có trở về Thiên Thịnh quận Thường gia ổ, mà là ở lại Thiên Lai quận.

	Bốn vị này Thường gia trưởng lão, bắt đầu bái phỏng toàn bộ Thiên Lai quận toàn bộ thành trì dược liệu nhà cung cấp.

	Rất nhanh, Thường gia thu mua dược liệu tin tức, ở dược liệu nhà cung cấp trong truyền ra.

	Thường gia bắt đầu đại lượng thu mua 【 Tịnh Niết Đan 】 mấy loại chủ yếu tài liệu luyện chế.

	Không riêng dừng không hạn chế, ai đến cũng không có cự tuyệt có bao nhiêu thu bao nhiêu, thậm chí Thường gia giá thu mua so với giá thị trường cao hơn ba thành.

	Vì thương người, dĩ nhiên là chạy lợi ích đi.

	Có giá tiền cao hơn, đại lượng 【 Tịnh Niết Đan 】 dược liệu bắt đầu bị Thường gia thu mua, thậm chí ký kết lâu dài thu mua hiệp ước.

	Mà Thiên Lai quận những dược liệu này thương nhìn ký tới hiệp ước thu mua số lượng, đều là cười thấy răng không thấy mắt.

	Lấy cái giá tiền này, tương lai trong vài năm, bọn họ những dược liệu này vừa đến tay, trực tiếp liền kéo đến Thường gia đi, là có thể kiếm được đầy mâm đầy chậu.

	Dĩ nhiên, những dược liệu này nhà cung cấp cũng không ngu.

	Tự nhiên cũng là đánh hơi được trong này mùi vị âm mưu.

	Chẳng qua là, đều là làm ăn, ai lại sẽ cùng linh thạch làm khó dễ đâu? !

	Thường gia linh thạch không thơm không?

	Hương! !

	Điện Huyền Thiên,

	Nghị sự đường.

	Lăng Vân khẽ nhíu mày.

	Toàn bộ phong chủ đều là trình diện, ngay cả hư vô cũng là an tọa ở chót hết.

	Mặc dù là ở chót nhất vị, nhưng là cái này cũng đại biểu gãy hắn đúng là tiến vào Lăng Tiêu Tông vị trí nòng cốt.

	Không riêng dừng hắn, Thường Dao Diệp lúc này mặc dù không có chỗ ngồi, nhưng là cũng là đứng ở Lăng Phong sau lưng.

	Rất hiển nhiên, nàng cũng là tiến vào vị trí nòng cốt.

	Đây cũng là nàng lần đầu tiên tham dự chỉnh cái tông môn chuyện lớn thương nghị hội nghị, rất hiển nhiên coi như tâm trí của nàng dường nào kiên định, lúc này cũng là có chút khẩn trương.

	Bất quá đối với đem mình dẫn vào sư tôn, lúc này Thường Dao Diệp đáy lòng, cũng là tâm tình không ngừng tuôn trào.

	Mà Lăng Phong tự nhiên cũng là không ngừng nghe được Thường Dao Diệp độ thiện cảm không ngừng tăng lên nhắc nhở.

	Bất quá đối với những tin tức này nhắc nhở,

	Lăng Phong bây giờ lại là càng ngày càng miễn dịch.

	Toàn bộ nghị sự đường trong không khí có chút ngưng trọng.

	"Tiểu Cửu, ngươi nhìn thế nào cái này quận lệnh."

	Lăng Vân sắc mặt nghiêm túc hướng Lăng Phong hỏi.

	Lần này, như vậy người đủ họp.

	Nguyên nhân cũng là bởi vì Thiên Lai quận Thái thú một đạo quận lệnh.

	"Đầu tiên là quận lệnh trưng mua 【 Tịnh Niết Đan 】, sau đó chính là đại lượng thu thập toàn bộ Thiên Lai quận 【 Tịnh Niết Đan 】 tài liệu luyện chế.

	Xem ra cái này người giật dây chân chính ra tay.

	Quả nhiên, suy đoán của ta không có sai.

	Cũng sớm đã có người âm thầm nhìn chằm chằm chúng ta Lăng Tiêu Tông.

	Lần này ra tay, xác thực là không như bình thường."

	Lăng Phong lúc này cũng là không nhịn được cau mày.

	Xem ra này thiên đạo lực lượng pháp tắc xác thực khủng bố.

	Đến bây giờ, toàn bộ Lăng Tiêu Tông đi về phía, đã hoàn toàn đi về phía không biết.

	Cùng bản thân trong sách miêu tả kịch tình, hoàn toàn là không liên quan nhau hai chuyện khác nhau.

	Nhưng là coi như là như vậy.

	Lăng Tiêu Tông diệt vong, bản thân cái này vai phụ vẫn lạc, như trước vẫn là thiên đạo đại thế.

	Chẳng qua là, hung thủ không còn là nguyên bản Thường Dao Diệp.

	Mà là cái này phía sau màn không biết hắc thủ.

	Nghĩ tới đây, Lăng Phong quay đầu nhìn về phía Bát sư huynh Lăng Sương, hướng hắn mở miệng hỏi:

	"Bát sư huynh, mặc dù ngươi tám phong mới vừa tạo thành thông tin tổng bộ, bất quá vận chuyển cũng có mấy ngày.

	Bây giờ toàn bộ Thiên Lai quận trong có còn hay không dược liệu nhà cung cấp, là không cùng cái này không biết đối thủ ký kết tiêu thụ hợp đồng?"

	Lăng Sương lúc này cũng là chau mày.

	"Dựa theo ta thu góp tin tức nhìn, nên là không có.

	Cái này thủ phạm đứng sau âm thầm làm việc, địch trong tối ta ngoài sáng, đã sớm trước chúng ta một bước.

	Bây giờ lấy thủ phạm đứng sau cùng những dược liệu kia nhà cung cấp chỗ ký tiêu thụ hợp đồng đến xem.

	Toàn bộ Thiên Lai quận dược liệu tiêu thụ thương, sợ rằng tương lai mấy năm, cũng không lo cái này 【 Tịnh Niết Đan 】 tài liệu tiêu thụ.

	Hơn nữa cái này người giật dây, còn dùng cao hơn giá thị trường ba thành giá vị, ký kết tiêu thụ hợp đồng.

	Đây đối với những dược liệu này thương mà nói, cái này 【 Tịnh Niết Đan 】 tài liệu, đã cùng bạo lợi không hề khác gì nhau."

	Theo Lăng Sương vậy âm mà rơi, Convert by TTV nghị sự đường trong lần nữa trầm mặc.

	Tất cả mọi người đều hiểu, nếu như tài liệu luyện chế chưa đủ lời, như vậy sẽ gặp phải chính là quận lệnh trưng mua nhiệm vụ lượng không cách nào hoàn thành.

	Mà đến lúc đó, cãi lời quận lệnh hậu quả, chỉ sợ là tương đương nghiêm trọng.

	Nếu là bình thường quận lệnh trưng mua, hoặc giả vấn đề còn không lớn, có đường lùi.

	Nhưng là tình huống trước mắt, rất rõ ràng là đối phương mang theo nồng nặc địch ý mà tới.

	Đây là một trận âm mưu dưới tình huống, sợ rằng cái này quận lệnh trưng mua là không có bất kỳ quay về đường sống.

	Lăng Phong gật đầu một cái, quay đầu nhìn về phía nhị sư huynh Lăng Xuân, hướng Lăng Xuân mở miệng nói:

	"Nhị sư huynh, chúng ta bây giờ Tịnh Niết Đan tồn kho còn có bao nhiêu?

	Tài liệu có còn lại bao nhiêu?

	Cùng bây giờ quận lệnh trưng mua 3000 viên 【 Tịnh Niết Đan 】 so sánh, còn có bao nhiêu trống chỗ?"

	Lăng Xuân nghe được Lăng Phong hỏi thăm, gật đầu một cái hướng đám người hồi đáp:

	"Bây giờ tồn kho còn có 230 viên, tài liệu, toàn bộ luyện chế xong còn có 160 viên tả hữu.

	Nói cách khác bây giờ coi như dừng lại tiêu thụ, đem tất cả dược liệu toàn bộ luyện chế thành công.

	Cũng là không tới 400 viên lượng, cùng quận lệnh trưng mua 3000 viên số lượng, còn chênh lệch 2600 viên."

	Nghe được Lăng Xuân trả lời, sắc mặt của mọi người lần nữa khẽ hơi trầm xuống một cái.

	Lăng Phong gật đầu một cái, thần sắc trên mặt cũng là ngưng trọng vô cùng, quay đầu nhìn về phía tam sư huynh Lăng Hạ.

	"Tam sư huynh, bây giờ 【 Tịnh Niết Đan 】 vấn đề tạm thời không đề cập tới.

	Từ giờ trở đi, an toàn tổng bộ nhất định phải toàn lực điều động, nghiêm phòng ở nơi này khẩn yếu trước mắt, hết thảy có thể quấy rối hành vi."
Kết chương.