Chương 320 : Tiến Giai.
Pulmaus, diễn thuyết quảng trường.

	Sương mù lịch sử trong, phù quang lược ảnh lóe qua Kim tự tháp đỉnh chóp hình ảnh.

	Arthur lục thế nhìn lên cấp bên trong 'Thụ nan chi thần', mặt hiện nổi lên ra một tia tự đáy lòng ước ao.

	Tiếp theo, hắn nhìn thấy cái kia cao ở vương tọa bên trên Ác Linh, một điểm đều không có vương giả phong độ há to mồm: "Này là ai?'Tảng sáng' hóa thân sao?"

	"Không. . . Này thật giống là. . . Một con 'Ác Linh' ?" Argay công tước nói chính mình cũng không tin lời nói.

	Chỉ là thứ tư nguyên chất tồn tại, có tư cách gì ngồi ở đại biểu Ti Tuế vương tọa bên trên?

	Chuyện phát sinh kế tiếp, thì lại làm bọn họ càng thêm khó có thể lý giải được.

	"Thu được hai vị Ti Tuế chúc phúc 'Thụ nan chi thần' lên cấp thất bại, chỉ là bởi vì một cái 'Ác Linh' không cho phép. . . Nó đến tột cùng là ai?"

	Argay công tước thì thào nói.

	Kim loại pháo đài trên mặt người trầm mặc xuống, chậm rãi mở miệng trả lời: "Nếu như không có nhìn lầm, cái kia một con Ác Linh, hẳn là Sothoth di tích bên trong từng xuất hiện 'Oaklyle Sothoth' ! Ta xem qua Sitos chuyên môn lấy ra trí nhớ bình. . ."

	"Sothoth di tích. . .'Trường Sinh giả' . . . Lục sâm bá tước. . . Aaron Sothoth!"

	Arthur lục thế thở ra một hơi dài: "Vị này 'Hiện thế Trường Sinh giả', cũng ở lần này sự kiện bên trong bố trí quân cờ?"

	Ở cái kia nơi Sothoth di tích bên trong, 'Oaklyle' cuối cùng chính là bị vị kia 'Trường Sinh giả' thao túng ra tay, hiện tại phát sinh chuyện như vậy không có chút nào kỳ quái. . . Mới là lạ!

	"Không!"

	Arthur lục thế chính mình liền lật đổ chính mình ý nghĩ: " 'Trường Sinh giả' bất quá là thứ bảy nguyên chất, các Ti Tuế ít nhất là thập đại nguyên chất toàn mở, thậm chí vượt qua nguyên chất ràng buộc vĩ đại tồn tại. . . Ở trần thế bên trong, có lẽ trải qua tỉ mỉ bố cục cùng chuẩn bị, một cái 'Trường Sinh giả' có thể miễn cưỡng đối kháng Ti Tuế hàng lâm bóng mờ. . . Nhưng này bên trong là Linh giới! Ti Tuế thực lực có thể hoàn toàn phát huy Linh giới! Thu được hai vị Ti Tuế chúc phúc 'Thụ nan chi thần' làm sao có khả năng sẽ thất bại?"

	"Trừ phi. . . Ở vị kia Lục sâm bá tước sau lưng bí ẩn tồn đang ra tay!" Vương thất 'Luyện kim thuật sư' nói bổ sung: "Có thể ngăn cản một cái Ti Tuế, chỉ có mặt khác một cái Ti Tuế!"

	Làm cái này đã từng là thần bí người thứ nhất, rất nhiều thần bí chuyên gia đều cho rằng ngay lúc đó Lục sâm bá tước sau lưng, tuyệt đối có một cái cường đại Ti Tuế chống đỡ!

	Mà dù như thế nào, 'Thụ nan chi thần' lên cấp 'Trường Sinh giả' mưu tính , bởi vì một vị tồn tại một câu nói, hoàn toàn thất bại!

	Ở trên quảng trường tà các tín đồ thấy cảnh này, giống như nhìn thấy tận thế đổ nát.

	Cũng không có thiếu người lộ ra như trút được gánh nặng cùng giải thoát vẻ —— 'Thụ nan chi thần' tử vong, ràng buộc bọn họ 'Huyết khế luật' rốt cục mở ra, lúc này liền có không ít người giơ lên cao hai tay, lớn tiếng kêu gào: "Ta đầu hàng!"

	Thời khắc này, nhất định bị rất nhiều người ghi khắc, đồng thời tại 'Bí sử' bên trong lưu lại rõ ràng ấn ký!

	. . .

	Linh giới.

	Kim tự tháp.

	Từng khối từng khối đen nhánh gạch đá vỡ vụn, toà này vĩ đại Linh giới kỳ tích kiến trúc chính đang tại sụp đổ.

	'Ác Linh' Oaklyle một tay nắm lấy 'Thụ nan chi thần' chết rồi để lại vật, một tay nắm lấy đứt rời 'Thái Dương vương chi mâu', lấy 'Ác Linh' tốc độ, đột nhiên trở về thân thể.

	Chợt, con mắt của hắn mở ra, hiện ra một vệt vẻ nghiêm túc.

	'Nguyên bản đem thân thể cũng đưa vào Linh giới, là chuẩn bị thấy tình thế không ổn, có thể trực tiếp chạy trốn. . . Lợi dụng 'Linh giới truyền tống' đặc thù, đem ta truyền tống đến chính mình cũng không biết địa phương đi!'

	Đây là phòng ngừa chuyện lần này là cái cạm bẫy, hoặc là Ti Tuế trực tiếp hàng lâm diễn thuyết quảng trường, phát hiện hắn chỗ ẩn thân các loại đột phát tình hình.

	Đương nhiên, bởi không phải 'Vô Ảnh giả', không cách nào chuẩn xác định vị, như vậy truyền tống vô cùng nguy hiểm, so với tiên sinh Halsey hằng ngày còn nguy hiểm hơn!

	Nhưng Aaron cảm giác có thể liều mạng vận may.

	Dựa theo hắn thấp nhất dự định, cướp đoạt 'Thái Dương vương mâu gãy' cùng 'Thụ nan chi thần' để lại vật sau khi, hoàn toàn có thể ngủ đông một quãng thời gian, mặt khác tìm cơ hội lên cấp!

	Dù sao, 'Thái Dương vương chi mâu' trên có Ti Tuế 'Tảng sáng' dòng máu.

	Chỉ phải nghĩ biện pháp đánh cắp ra một tia lực lượng, cái kia cơ bản cũng có thể tương đương với thu được 'Tảng sáng' chúc phúc hiệu quả.

	"Bất quá hiện tại? Đánh chết 'Thụ nan chi thần' hành động vẫn tính thuận lợi. . . Mà Kim tự tháp bên trên, cũng có 'Tảng sáng' chúc phúc. Mấu chốt nhất chính là. . . Bọn hắn còn đang dây dưa!"

	Aaron ngẩng đầu, ngước nhìn vòm trời.

	Thuần trắng hào quang cùng đen tối trời đêm vẫn cứ đan xen vào nhau, nhưng hắn bỗng nhiên cảm giác được, có hai đạo lớn lao ý chí, giống như cự long chi mắt giống như, lạnh như băng quét tới.

	Aaron không do dự nữa, trở về trần thế, thân hình trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

	. . .

	Diễn thuyết dọc theo quảng trường.

	Phòng an toàn trong.

	Aaron bóng người chậm rãi hiện lên.

	Chợt, hắn giải trừ 'Ác Linh bám thân' trạng thái, triệt để khiến linh nhục hợp nhất.

	"Nên bắt đầu rồi. . ."

	Aaron lẩm bẩm một câu, mở ra 'Ăn thịt người bọc hành lý', đem từng kiện Phi Nhân để lại vật lấy ra, trực tiếp nuốt.

	Sa đọa chi 'Ám', khát vọng chi 'Xích', lạnh lẽo chi 'Minh', mộng cảnh chi 'Ảnh', trí tuệ chi 'Tháp', ngoan cố chi 'Dũng', cùng với lịch sử chi 'Bí' . . .

	Bảy cái Phi Nhân tồn tại để lại vật bị Aaron nuốt vào trong bụng, cảm giác thật giống nuốt vào bảy khối không giống khối thép, mang theo từng cái nhiệt độ cùng cảm giác.

	Trên mặt hắn hiện ra vẻ thống khổ, lại vẫn cũ lấy ra một viên bùa chú, lấy tiếng Linh giới niệm tụng: "Mở ra!"

	Ầm ầm!

	Nguyên bản hỗn loạn chung quanh quảng trường, một tràng kiến trúc bỗng nhiên nổ tung, vách tường sụp đổ, hiển lộ ra một cái phòng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lượng lớn đám người hỗn loạn lập tức bị hấp dẫn ánh mắt.

	Diễn thuyết trên quảng trường vốn là có năm vạn người, dù là loại bỏ tà tín đồ, cũng còn lại gần mấy vạn.

	Lại thêm vào chu vi Cận vệ quân, quân tình nơi Đặc biệt siêu năng, chạy tới người đi đường. . .

	Vượt quá một vạn ánh mắt bị nổ tung hấp dẫn, nhìn thấy sương khói hạ xuống sau khi, cái kia một bóng người!

	'Lò nung' nghi thức yêu cầu, chính là tại hơn vạn người nhìn kỹ lên cấp!

	Aaron trên người bốc cháy lên thuần trắng ngọn lửa, phảng phất muốn dùng 'Chú Vật giả' năng lực, đem trong cơ thể bảy cái linh tính để lại vật hoàn toàn hòa tan.

	Bình thường thứ ba nguyên chất ngọn lửa, đối với bảy cái không đồng tính đem Phi Nhân để lại vật căn bản không thể làm gì.

	Nhưng 'Chú Vật giả' thuần trắng ngọn lửa chung quy không giống, miễn cưỡng có thể hòa tan Phi Nhân để lại, thiêu đốt ra thuần túy linh tính.

	Aaron thống khổ kêu rên lên tiếng.

	Hắn là thuần 'Diệu' Phi phàm giả, trong cơ thể một thoáng nhiều còn lại bảy loại linh tính, còn tới từ cường đại thứ tư nguyên chất tồn tại, quả thực cùng nuốt bảy quả tạc đạn như thế.

	Không giống chính là, trước vẫn không có làm nổ, lúc này nhưng là chính mình làm nổ!

	"A!"

	Aaron kêu thảm một tiếng, hắn con mắt trở nên đen kịt một màu, bắp thịt của hắn huyết quản đều ở nổi khùng bành trướng. . . Ở làn da của hắn phía dưới, giống như có vô số sâu phun trào. . .

	Hắn cái bóng chính đang vặn vẹo, hắn tư duy bị vô số linh cảm tràn ngập , liền ngay cả xung quanh thân thể của hắn, cũng quấn quanh lên từng tia từng sợi sương mù lịch sử. . .

	Ở càng xa hơn khu vực, phế tích bên trong còn sót lại chuột, con gián các loại động vật nhỏ, chính đang tại không tên tử vong. . .
Kết chương.