Chương 393 : Stancu gia tộc quyết định.
Tiêu Phàm cười cười: "Yalman công tước, ăn miếng trả miếng lấy máu trả máu, ngươi biết yếu một phương sẽ là cái dạng gì hạ tràng sao?"

	"Vốn là các ngươi chỉ có tu vi không tệ nam nhân sẽ chết, có trốn đi cũng có thể sống xuống, các ngươi làm như vậy toàn cả gia tộc sẽ chó gà không tha."

	Yalman lạnh giọng nói: "Chúng ta Stancu gia tộc xảy ra chuyện, ngươi cũng đừng nghĩ tốt qua."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Ngươi nói cho ta có thể ảnh hưởng ta gì? Bách tính khiển trách ta? Không có chuyện như vậy, ta có thể lại nhận đạo đức ước thúc."

	"Thật phát sinh , tương đương với các ngươi giúp đỡ ta giải khai đạo đức gông xiềng, các ngươi đến lúc đó liền đạt được một cái không có bất kỳ cố kỵ nào địch nhân."

	Yalman chau mày.

	Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một viên chân lý bắn ra bây giờ bên cạnh.

	Quán trọ sàn gác bị nện đến chi chi rung động.

	"Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ tư hủy diệt, các ngươi hẳn đã nhận được tin tức, bọn hắn bạo lực nghiên cứu chân lý đánh, phá hủy hạm đội thứ tư."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Yalman con ngươi đột nhiên co lại.

	Cái này hắn xác thực biết.

	Sự tình tại Thần Ưng hoàng triều bên kia huyên náo rất lớn.

	Hạm đội thứ tư diệt vong thế nhưng là chết mấy vạn người.

	Tiêu Phàm bình tĩnh nói: "Chân lý đánh ta cho Thần Ưng hoàng triều năm viên, các ngươi thánh quang hoàng triều nếu như muốn, ta cho các ngươi năm mươi viên."

	"Thật chứ?"

	Yalman ánh mắt sáng lên.

	"Quả thật, nổ cái chủng loại kia."

	Yalman: "......"

	Năm mươi viên bạo tạc chân lý đánh, sợ là sẽ phải để bọn hắn thánh quang hoàng triều vong quốc.

	Tiêu Phàm phất phất tay chân lý đánh biến mất không thấy gì nữa.

	"Yalman công tước, xem như kẻ yếu đoạt cường giả đồ vật, còn phản uy hiếp cường giả, kết cục chỉ có một cái chính là hoàn toàn hủy diệt."

	"Như bị các ngươi uy hiếp như vậy một chút bổn vương cũng không dám hành động, còn lại quốc gia tất nhiên nhao nhao bắt chước, bổn vương mạnh hơn để làm gì?"

	Yalman sắc mặt khó coi vô cùng, uy hiếp Tiêu Phàm tựa hồ vô hiệu.

	"Yalman công tước ngươi nên làm là khẩn cầu bổn vương để các ngươi Stancu gia tộc sống lâu một điểm người, mà không phải ngu xuẩn lại đây uy hiếp bổn vương."

	Tiêu Phàm lãnh khốc mà nói.

	Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ Yalman cái trán xông ra.

	Tiêu Phàm mang cho hắn áp lực cực lớn.

	Ở gia tộc toàn diệt, cùng gia tộc chết tại một số người ở giữa, hắn tự nhiên vẫn là có khuynh hướng gia tộc có thể có chút người sống, dạng này còn có hi vọng.

	"Tiêu thiên sư tha mạng."

	Yalman quỳ đến trên mặt đất.

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Trong ba ngày đạt thành các ngươi có thể sống, đến nỗi làm thế nào chính ngươi nghĩ biện pháp, bổn tọa lười nhác quản."

	"Tiêu thiên sư đồ vật là bị Quang Minh Thần Cung được đến, nhưng Quang Minh Thần Cung thần sứ cũng không biết Thần Châu Đỉnh ở nơi nào."

	"Vài ngày trước Quang Minh Thần Cung giáng lâm Thần Vương phân thân được đến Thần Châu Đỉnh giấu đi."

	Yalman nói thẳng.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, quả nhiên là Quang Minh Thần Cung được đến.

	Cướp Thần Châu Đỉnh đắc tội hắn, Lôi Áo Đại Đế rất có thể sẽ không làm chuyện này, thánh quang hoàng triều bên này tiên môn liền không giống.

	Thần Châu Đỉnh Quang Minh Thần Cung không dùng được, cũng không đại biểu Thần Châu Đỉnh đối với hắn nhóm tới nói không cần.

	Cầm có thể hạn chế Thiên Huyền hoàng triều tiên môn.

	Cũng có khả năng từ Thiên Huyền hoàng triều tiên môn đổi được còn lại cường đại bảo vật.

	"Tiêu thiên sư, ta muốn mượn vừa mới viên kia chân lý đánh."

	Yalman trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, mượn thứ này?

	Vừa mới viên kia chân lý đánh nhưng thật ra là giả, hắn hoa một ngàn tích phân mua đồ chơi.

	"Làm cái gì?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	"Ta muốn sống."

	Yalman hít sâu một hơi nói.

	Tiêu Phàm nơi này không làm được, hắn cũng chỉ có thể tại Lôi Áo Đại Đế cùng Karina bọn hắn bên kia nghĩ biện pháp.

	Tiêu Phàm phất phất tay vừa mới chân lý đánh lại xuất hiện: "Cẩn thận một chút, cũng đừng trình diễn Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ tư bi kịch."

	Yalman có không gian bảo vật, hắn cẩn thận từng li từng tí đem chân lý đánh thu vào.

	"Tiêu thiên sư, cáo từ."

	Yalman nhanh chóng rời đi.

	Hắn trước tiên phản hồi gia tộc ra lệnh, để các tử sĩ phóng thích bắt Thiên Huyền hoàng triều người.

	"Gia gia ngài đây là —— "

	Johansson kinh ngạc nói.

	Yalman đem cùng Tiêu Phàm nói chuyện nội dung cùng Johansson nói một lần.

	Johansson khẽ thở dài: "Xác thực nếu quả thật như vậy làm, Tiêu Phàm không có việc gì, chúng ta còn giúp đỡ hắn kéo đứt đạo đức gông xiềng."

	"Chuẩn bị kỹ càng bồi thường đồ vật."

	Yalman rời đi, hắn lại một lần nữa đến hoàng thành gặp được Lôi Áo Đại Đế.

	Nghe Yalman nói xong, Lôi Áo Đại Đế chau mày.

	Như thật hoàn toàn chọc giận Tiêu Phàm, thánh quang hoàng triều vong quốc khả năng rất lớn.

	"Bệ hạ, ta mượn đến cái này."

	"Muốn mang thứ này cùng Karina đi nói chuyện."

	Yalman nói, hắn nói cẩn thận từng li từng tí để chân lý đánh ra đến bên ngoài.

	"Đây chính là chân lý đánh?"

	"Cái đầu cũng không lớn, nó thật có uy lực lớn như vậy sao?"

	Lôi Áo Đại Đế hơi có một chút điểm hoài nghi nói.

	Yalman thần sắc ngưng trọng nói: "Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ tư không có, mà lại nó bạo tạc, hai ngàn dặm bên ngoài nhấc lên hơn trăm mét cao sóng biển."

	Lôi Áo Đại Đế trầm mặc một hồi nói: "Ngươi có thể dùng cái này cùng Karina đi đàm phán, trẫm sẽ không bởi vì cái này giận lây sang ngươi."

	"Đa tạ bệ hạ."

	Yalman gật đầu.

	Hắn lại đây chính là muốn thu hoạch được Lôi Áo Đại Đế ủng hộ.

	Nếu không hai đầu đắc tội, về sau Stancu gia tộc thời gian sẽ rất khó chịu.

	Lôi Áo Đại Đế khoát tay áo.

	Yalman rất nhanh rời đi.

	Lôi Áo Đại Đế tiến vào lòng đất mật thất, dù là thật bạo tạc cũng không ảnh hưởng tới hắn.

	Yalman rất nhanh tới Quang Minh Thần Cung.

	"Yalman công tước, thần sứ đại nhân bây giờ không tại, ngài có chuyện gì ta có thể ghi chép lại, đến lúc đó sẽ chuyển cáo thần sứ đại nhân."

	Quang Minh Thần Cung bên trong một người nói.

	Yalman âm thầm nhíu mày, Karina vậy mà rời đi trốn đi.

	"Biết cây nấm đầm sao?"

	Yalman trầm giọng nói.

	"Biết."

	Yalman người trước mặt gật đầu, hắn gọi đức cổ tháp.

	Thần Ưng hoàng triều sự tình hắn cũng biết.

	Yalman hơi chuyển động ý nghĩ một chút để không gian bảo vật bên trong chân lý đánh ra đến bên ngoài, hắn cẩn thận từng li từng tí khống chế chân lý đánh phóng tới trên mặt đất.

	"Các ngươi cùng thần sứ nói một tiếng, Tiêu Phàm ý tứ, nếu chúng ta Stancu gia tộc trắng trợn giết Thiên Huyền hoàng triều người, hắn liền dùng tới cái đồ chơi này."

	"Chúng ta thánh quang hoàng triều có lẽ sẽ vong quốc."

	"Người nếu không có, Quang Minh Thần Cung sợ là cũng vô pháp tìm tới tín đồ."

	Yalman bình tĩnh nói.

	Đức cổ tháp sợ mất mật mà nói: "Yalman công tước, cái này... Đây là bom nấm?"

	"Ừm."

	"Liền này một viên nếu như nổ, toàn bộ hoàng thành đoán chừng đều sẽ hóa thành đất khô cằn."

	"Lão phu đi trước, các ngươi chớ lộn xộn nó."

	Yalman nói xong trực tiếp đi.

	Đức cổ tháp mồ hôi lạnh đều chảy ra.

	"Yalman công tước, ngươi mang đi nó a."

	Đức cổ tháp lớn tiếng nói, nhưng Yalman cũng không quay đầu, hắn cực tốc đi xa.

	"Đáng chết."

	Đức cổ tháp lập tức đem bên này tình báo truyền ra ngoài.

	Đảo mắt hai ngày trôi qua, Tiêu Phàm gì cũng không có làm, hắn chính là uống chút rượu, uống chút trà, sau đó ra ngoài đi dạo thưởng thức một chút bên này phong cảnh.

	"Tiêu thiên sư điểm thứ nhất chúng ta đã đạt thành, điểm thứ hai chúng ta trong thời gian ngắn trù không đến nhiều như vậy ngân lượng, dùng chút cái khác thay thế có thể thực hiện?"

	"Tổng giá trị tuyệt đối chỉ cao hơn chứ không thấp hơn."

	Johansson cung kính nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, Johansson từ không gian bảo vật bên trong lấy ra rất nhiều thứ, trên cơ bản là châu báu cùng hoàng kim, bọn chúng thể tích nhỏ giá trị cao.

	"Tiêu thiên sư, những vật này giá thị trường đoán chừng 6000 vạn lượng bạch ngân, gãy năm ngàn vạn lượng a, ngoài ra còn có 4000 vạn lượng bạch ngân đang đưa tới."

	Johansson nói.

	Hắn tâm đang rỉ máu, đây chính là bọn hắn Stancu gia tộc dài dằng dặc thời gian tích lũy tài phú a.

	Nhưng gia tộc bây giờ đều đến sinh tử tồn vong quan khẩu, hắn nào dám không cho ra.

	"Johansson, hôm nay là ngày thứ ba."

	"Nửa đêm trước như bổn vương không có đạt được Thần Châu Đỉnh, các ngươi Stancu gia tộc tất cả đạt tới Võ Sư cấp tu vi, đến nơi đây tập hợp."

	"Các ngươi như chủ động một điểm, những người còn lại bổn vương có thể tha cho bọn hắn tính mệnh."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Johansson lại buồn lại vui.

	Buồn chính là bọn hắn đến chết rất nhiều người, vui chính là nếu như vậy, bọn hắn Stancu gia tộc vẫn là có thể có không ít người sống sót.

	"Vâng, Tiêu thiên sư."

	Johansson khàn giọng nói.

	Đúng lúc này.

	"Rống!"

	Nguyên thuộc về Stancu gia tộc Ma Long trở về.

	Nó mang về bên kia Võ Đế cấp Ma Long, mặt khác còn mang về cái khác bốn đầu Võ Đế cấp Linh thú.

	"Oanh!"

	Rất nhanh bọn chúng hạ xuống phụ cận một mảnh trên đất trống, Tiêu Phàm bay đi, Johansson không có lập tức rời đi hắn đi theo.

	Hắn con ngươi hơi co lại.

	Mặt khác mấy đầu Võ Đế cấp Linh thú hắn đều biết, hắn cũng nghĩ qua hàng phục bọn chúng, có thể nghĩ hàng phục Võ Đế cấp Linh thú độ khó quá lớn.

	Bọn hắn Stancu gia tộc đầu kia Ma Long là từ nhỏ bồi dưỡng.

	"Yên tĩnh."

	Tiêu Phàm mở miệng, hắn nói trên người phóng xuất ra kỳ diệu ôn hòa lực lượng.

	Sáu đầu dị thú đều an tĩnh lại.

	Tiêu Phàm rất nhanh thi triển Ngự Thú Thuật.

	Tại Johansson chờ nhìn chăm chú, Tiêu Phàm hoa không tới thời gian một khắc, liền đem mặt khác năm đầu Võ Đế cấp Linh thú toàn bộ thuần phục.

	"Cái này sao có thể?"

	Johansson không dám tin.

	Nhưng bọn chúng lấy đầu để địa, rõ ràng là thần phục với Tiêu Phàm.

	"Hệ thống, hối đoái năm cái trung phẩm linh căn."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Còn lại năm đầu Võ Đế cấp Linh thú, Tiêu Phàm rất nhanh cho bọn chúng mỗi đầu một cái trung phẩm linh căn.

	Tức khắc bọn chúng lộ ra cùng Tiêu Phàm càng thêm thân mật.

	"John gia chủ, nửa đêm trước các ngươi Stancu gia tộc cường giả đến Quang Minh Thần Cung."

	"Bổn vương ở bên kia chờ các ngươi."

	Tiêu Phàm nói bay xuống Stancu gia tộc đầu kia Ma Long đỉnh đầu.
Kết chương.