Chương 179 : Sau cùng dấu hiệu.
Cái gọi là cơ duyên, nguyên ở Nhậm Thanh đột nhiên linh quang hiện ra. 

Bởi vì dựa theo Cấm Tốt Đường kế hoạch, khuẩn thụ tiêu hóa hết tam hồn thất phách phía sau, liền hội mượn nhờ Thử Mẫu Giả năng lực đản sinh ra phân thân. 

Từ đó thoát ly cùng Vô Thượng Thiên Ma liên hệ. 

Nhậm Thanh đối Thử Mẫu Giả năng lực ấn tượng khắc sâu, phân thân tuy nhiên kế thừa bản thể ký ức, nhưng lại là lần nữa sinh ra mới hồn phách. 

Kế hoạch thuận lợi lời nói, ngụy hồn phách hội theo khuẩn thụ bản thể chết đi dần dần tiêu tán, hoặc là bị A Tỳ Địa Ngục thôn phệ. 

Còn không bằng phế vật lợi dụng. 

Nhậm Thanh chỉ cần nhúng chàm Thiên Đạo Tử tàn hồn ngụy hồn phách, liền có thể chí ít tiết kiệm vài chục năm, thậm chí trên trăm năm thời gian. 

Huyết nhục lò luyện cần lương vương tọa trấn. 

Nếu là nhượng Dương Thần cảnh ngụy hồn phách thành vì lương vương, có thể dự kiến tính chính là, Phúc Trung Tù Lao nhất định sinh ra phiên thiên phúc địa thuế biến. 

Bằng không lấy Chung Hồ Lô hồn phách tiến độ, không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể nhượng đăng du tràn đầy. 

Lý Thiên Cương nghe phía sau lông mày giương ra, nhịn không được mở miệng hỏi: " Nhậm Thanh ngươi dùng thuật pháp tạo thành bóng dáng, ta có thể tiếp xúc xuống ư? " 

" Đương nhiên có thể. " 

Nhậm Thanh phân ra bộ phận quỷ ảnh cho Lý Thiên Cương đám người, về phần Thiên Đạo Trùng tức thì chỗ với hắn lòng bàn chân, tuỳ tiện sẽ không phóng ra ngoài. 

Hắn thừa dịp Âm Soa cảnh kiểm tra quỷ ảnh nhàn rỗi, đem chú ý lực phóng tại xương sống chỗ. 

Nhậm Thanh không chút do dự khu sử Thiên Đạo Mộng Chủng ly thể, lập tức đưa vào quỷ ảnh bên trong, tính toán mượn này thu hoạch cơ duyên. 

Mộng Chủng có thể hình thành pháp y, tự nhiên cũng có dung nạp hồn phách tác dụng. 

Hơn nữa Thiên Đạo Mộng Chủng tuy nhiên không có Thiên Ma Mộng Chủng cùng ngụy hồn phách liên quan đại, nhưng đã hắc sơn dương đều hội thức tỉnh Thiên Đạo Tử ký ức, giảng đạo lý cơ hội xác thực không nhỏ. 

Liền tính Thiên Đạo Mộng Chủng tổn thất cũng không sao. 

Dù sao tại 3 mai Mộng Chủng bên trong, Thiên Đạo Mộng Chủng là giá rẻ nhất. 

Có Hoàng Tuyền Tiên Cốt tại, liền có thể cuồn cuộn không ngừng ủ dưỡng, bất quá lãng phí điểm thời gian thôi. 

Chuẩn đối Nhậm Thanh Thiên Đạo Mộng Chủng rất là hiếu kỳ, nhịn không được đặt câu hỏi: " Này là cái gì Pháp Khí? Lại hoặc là thuật pháp? " 

Nhậm Thanh nói ra sớm đã tưởng hảo lý do: " Tới từ Vô Mục Pháp quỷ biến năng lực, xác thực xem như một loại Pháp Khí, ta có thể mượn này khống chế quỷ ảnh. " 

Âm Soa cảnh đều không đa nghi, dù sao Thiên Đạo Mộng Chủng trước mắt bất quá vừa tiếp xúc U Nguyên, căn bản liền khiên xả không đến Thiên Đạo Pháp. 

Ngược lại thuật pháp khí tức rất là nồng đậm. 

Lý Thiên Cương mấy người tính toán chút, Nhậm Thanh biện pháp bảo đảm nhất, dù là quỷ ảnh sinh ra ngoài ý muốn, cũng có thể lập tức bổ cứu. 

Lập tức liền nhượng Nhậm Thanh thử một chút, kết quả quỷ ảnh tuỳ tiện liền có thể giơ lên vật nặng, dùng thuật pháp đi ảnh hưởng hồn phách cũng cơ hồ vô dụng. 

Xác định như thế nào áp dụng phía sau, Cấm Tốt lập tức bắt tay vào làm chuẩn bị lên tới. 

Bọn hắn tuyển hảo doanh địa cần cập bến vị trí, gia cố tường thành đồng thời, bắt đầu lần lượt rút lui khỏi đến mấy trăm mét bên ngoài. 

Nếu là chiêu hồn mất khống chế, Chuẩn liền có thể mang theo Cấm Tốt lập tức ly khai minh vũ chi địa. 

Tại trong lúc này, não thụ cùng khuẩn thụ giao thủ dần dần lâm vào gay cấn, nhưng xem chừng trong thời gian ngắn ứng nên phân không ra thắng bại. 

Hắc sơn dương bị phóng tại doanh địa bên trong tâm tế đàn phía trên, chỉ lưu lại quỷ ảnh trông coi. 

Tống Tông Vô thoáng gần phía trước điểm, chủ yếu là quỷ ảnh thất bại phía sau lập tức bổ cứu, hắn đối diện bỏ mình khả năng sớm đã thản nhiên tự nhiên. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, Cấm Tốt Đường mọi người kiên nhẫn chờ đợi. 

Hắc sơn dương đầu dần dần bành trướng, ngũ quan lập tức chảy ra nùng thủy, một cổ mạc danh khí tức tán phát ra tới. 

Hai khỏa quái vật khổng lồ động tác trở nên có chút chần chờ, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường. 

Tống Tông Vô biểu lộ nghiêm túc, hô hấp thô trọng nói ra: " Tới. " 

Lời nói ứng vừa dứt, hài nhi khóc nỉ non thanh âm vang lên, không ít Cấm Tốt vô ý thức lui về phía sau nửa bước, ánh mắt bên trong tràn ngập ý sợ hãi. 

Nhìn như thường thường không có gì lạ hài nhi theo hắc sơn dương trong miệng bò ra. 

Đón lấy hài nhi lấy mắt thường có thể thấy tốc độ sinh trưởng, bất quá mấy hơi liền có ba bốn thước trái phải, hô hấp chi gian phún thổ ra hắc khí. 

Hắc sơn dương làn da lập tức trải rộng nếp uốn, lông cũng xuất hiện ngân ti, ngực trên dưới phập phồng, có thọ nguyên khô kiệt xu thế. 

Lý Thiên Cương trầm giọng nói ra: " Thai Quang hồn......" 

Nếu không phải có Nhậm Thanh quỷ ảnh, Âm Soa cảnh lưu tại doanh địa bên trong dù là không chết, chí ít muốn tổn thất rơi vài chục năm thọ nguyên. 

Thai Quang hồn ngồi xổm ngồi trên mặt đất hào đào khóc lớn, tuế nguyệt lưu lại dấu vết tại vách tường lan tràn, có thể thấy được năng lực cũng không giới hạn trong thọ nguyên. 

Nhậm Thanh thấy thế vội vàng trước nhượng quỷ ảnh trước đem hắc sơn dương ném về tới. 

Chuẩn giương cánh bay đến giữa không trung, dùng thân thể tiếp được hắc sơn dương, người sau rơi xuống đất trong nháy mắt liền bị Nhậm Thanh tắc khối Thi Thực. 

Hắc sơn dương trạng thái trở nên ổn định, bổ sung 200 ngày thọ nguyên mặc dù không coi là nhiều, nhưng tốt xấu cũng đầy đủ chống đỡ đến chiêu hồn kết thúc. 

Lý Thiên Cương chỉ huy Cấm Tốt cho hắc sơn dương uy thực, tiếp đó nhìn hướng Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh nhưng không dám lỗ mãng, thăm dò tính nhượng quỷ ảnh quấn chặt lấy Thai Quang hồn cổ chân, phát hiện vô sự phía sau chậm rãi hướng doanh địa bên ngoài kéo đi. 

Mọi người thấy thế ngừng lại hô hấp, cũng may ngụy hồn phách đều là bản năng hành sự. 

Quỷ ảnh kéo động Thai Quang hồn rời xa doanh địa, nhưng lập tức quỷ ảnh có loại tiêu tán xu thế, có thể thấy được cũng không phải là không có chút nào hiệu quả. 

Nhậm Thanh tăng nhanh tốc độ, đạt tới bảy tám trăm mét phía sau liền ngừng lại. 

Tuy nhiên khoảng cách dự định vị trí chênh lệch không ít, nhưng cũng đã đủ để. 

Quỷ ảnh cùng Thai Quang hồn bóng dáng tương dung, Thiên Đạo Mộng Chủng cũng nếm thử bám vào tại ngụy hồn phách. 

Thai Quang hồn cảm thụ đến Thiên Đạo Mộng Chủng phía sau, phi thường khó chịu muốn thoát khỏi, thân thể chuyển động đứng lên, khóc nỉ non âm thanh càng ngày càng nghiêm trọng. 

May mắn não thụ cũng không bị hấp dẫn, đảo là khuẩn thụ muốn dùng rễ cây kiểm tra tình huống, lại bị tử triền phân thân không có phương pháp. 

Tống Tông Vô mở miệng nhắc nhở: " Nhậm Thanh! " 

Nhậm Thanh gật đầu. 

Hắn móng tay tại lòng bàn tay dùng sức hoa một cái, xuất huyết trong nháy mắt liền thi triển Quỷ Thế, nơi xa Thai Quang hồn tiếng khóc im bặt mà dừng. 

Đông đảo Cấm Tốt mặt lộ vẻ ngạc nhiên. 

Nhưng còn không chờ bọn hắn suy tư, não thụ thân cành trong phút chốc hướng Thai Quang hồn chộp tới. 

Khuẩn thụ không cam lòng yếu thế, cả hai quay quanh ngụy hồn phách quy chúc lại bắt đầu kéo dài triền đấu, xung quanh bùn đất văng khắp nơi ra tới. 

Nhậm Thanh lợi dụng còn thừa không nhiều quỷ ảnh khống chế Thai Quang hồn, hướng khuẩn thụ bò đi. 

Thái Tuế cự nhân thành làm rối người, hình thành đại lượng khuẩn tia bao trùm não thụ, thân thể lập tức hóa thành khuẩn vụ một bộ phận. 

Nhưng dù là như thế, não thụ như cũ có lưu dư lực, mắt thấy liền muốn trảo Trụ Thai quang hồn. 

Cấm Tốt thấy thế chuẩn bị xuất thủ. 

Đang tại lúc này, như là quỷ vật toàn bộ quay trở lại huyết nhục bình nguyên cổ quái lần nữa xuất hiện, não thụ mạc danh dừng lại động tác, nhượng khuẩn thụ dùng rễ cây mang đi Thai Quang hồn. 

Đón lấy khuẩn vụ phát sinh kịch liệt bạo tạc, trong nháy mắt Thái Tuế trải rộng toàn bộ minh vũ chi địa. 

Thậm chí theo dạ dày vách tường xuất nhập khẩu hướng A Tỳ Địa Ngục lan tràn mà đi. 

Quỷ Sử cảnh Cấm Tốt người ngã ngựa đổ, còn có người đầu khái tại thạch khối phía trên vựng đi qua, thế cục phát triển nhượng bọn hắn xúc không kịp đề phòng. 

Lý Thiên Cương nhíu lại lông mày nói ra: " Nói không chừng là Địa Tàng Vương hồn phách sắp nguyên vẹn, chỗ sinh ra dị tượng. " 

Tống Tông Vô nắm lên mấy vị Cấm Tốt ném tới minh nha trên lưng, tính toán hướng doanh địa triệt đi. 

Hắn nhịn không được hỏi: " Như thế nào xử lý? " 

Lý Thiên Cương kiên định nói ra: " Yên tâm, chỉ còn lại sau cùng một hồn, tiêu hao quỷ anh đem nó trong thời gian ngắn dựng dục ra tới. " 

Bọn hắn rất nhanh liền phản hồi doanh địa, té xỉu Cấm Tốt không có qua bao lâu cũng ý thức khôi phục. 

Doanh địa chậm rãi hướng khuẩn thụ di động đi qua. 

Sau cùng Sảng Linh hồn chỉ cần nhượng khuẩn thụ hấp thu liền có thể, phong hiểm xa xa không tính cao, mắt thấy Cấm Tốt Đường mưu đồ gần tại gang tấc. 

Chuẩn theo dạ dày bên trong phun ra một đoàn vặn vẹo quang ảnh, từ Lý Thiên Cương dùng trương giấy phong ấn. 

Tống Tông Vô thấy Nhậm Thanh có chút nghi hoặc, liền mở miệng giải thích: " Này là Mộng Châu, Đại Mộng chân nhân có thể mượn này tỉnh lại Thổ Địa ký ức, từ đó nhượng hắn thi triển Thử Mẫu Giả năng lực. " 

" Đại Mộng chân nhân đi đâu? " 

Nhậm Thanh tổng cảm thấy có chút không đúng, chủ yếu não thụ có mấy lần dị thường phản ứng. 

Lý Thiên Cương nhìn ra hắn lo lắng, an ủi nói ra: " Đại Mộng chân nhân muốn áp dụng cũng cần không ít chuẩn bị, làm không hảo não thụ chính là bị hắn ảnh hưởng đến. " 

" Lý tiền bối, ta có thể tiếp xúc xuống Mộng Châu ư? " 

Lý Thiên Cương do dự mấy hơi phía sau đáp ứng xuống tới, đón lấy phóng ra Mộng Châu. 

Nhậm Thanh bàn tay tiếp xúc Mộng Châu, tiếp đó gọi ra tin tức lưu kiểm tra, kết quả xác thực cùng Lý Thiên Cương miêu tả chênh lệch không lớn. 

【 Mộng Châu】

【 Mộng Điệp Pháp ngưng tụ mà thành, cần thi thuật giả hồn phách vì dẫn, khiến cho người khác ý thức bị mộng cảnh ảnh hưởng. 】

Nhưng hắn trong lòng nghi hoặc lại càng thêm nồng đậm. 

Nhậm Thanh lấy nghỉ ngơi vì lý do tìm cái địa phương tĩnh tọa, ý thức lại câu thông lên đã ở khuẩn thụ thể nội Thiên Đạo Mộng Chủng. 

Thiên Đạo Mộng Chủng lặng yên không một tiếng động tàng tại ngụy hồn phách bên trong, chỉ cần chủ động không hiển lộ, lấy khuẩn thụ linh trí là khó mà phát giác. 

Đang tại lúc này, Nhậm Thanh mượn nhờ Thiên Đạo Mộng Chủng đột nhiên phát hiện khuẩn thụ thể nội hồn phách có chút không đúng, dĩ nhiên ở vào nửa mê nửa tỉnh chi gian. 

Hơn nữa hắn có thể cảm giác đến trong đó thuật pháp dấu vết, cùng Mộng Châu đồng xuất bản nguyên. 

Nhưng tác dụng tại khuẩn thụ hồn phách thuật pháp, rõ ràng trả giá không nhỏ đại giới, thi thuật giả hồn phách hội bởi vậy bị hao tổn. 

Trừ đi Nhậm Thanh chính mình bên ngoài, Cấm Tốt Đường bên trong chỉ có Đại Mộng chân nhân nắm giữ mộng cảnh tương quan thuật pháp, cũng cường đại đến có thể ảnh hưởng khuẩn thụ. 

Não thụ cái kia dị thường cử động, rất khả năng cũng là Đại Mộng chân nhân xuất thủ quan hệ. 

Đại Mộng chân nhân Âm Soa cảnh viên mãn tu vi cũng xác thực vô pháp thời gian dài khống chế não thụ, gián tiếp tính thi triển thuật pháp đảo là có thể lý giải. 

Nhưng Nhậm Thanh thật sự có chút tưởng không thông, như là đã trước đó chuẩn bị hảo Mộng Châu, vì cái gì còn muốn trả giá như thế lớn đại giới thi triển thuật pháp. 

Chẳng lẻ tình huống xa so tưởng tượng phức tạp? 

Nhậm Thanh mở ra con mắt, nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời. 

Nồng đậm khuẩn vụ tựa như ô vân, trực tiếp đem toàn bộ minh vũ chi địa bao trùm. 

Hắn mi tâm sinh ra Thiên Ma Mộng Chủng, chủ thứ hồn đồng thời thi triển Trọng Đồng, giếng cạn không sóng khuẩn vụ cư nhiên tại dần dần lưu động. 

Tựa hồ hướng minh vũ chi địa trung ương hội tụ. 

Mặt khác Cấm Tốt cũng chú ý đến Nhậm Thanh cổ quái cử động, nhao nhao ngừng chân kiểm tra tình huống, lại không phát hiện được mảy may dị dạng. 

Thẳng đến hắc sơn dương thể nội Sảng Linh hồn dần dần dựng dục thành hình. 

Trên bầu trời khuẩn vụ trở nên càng ngày càng quỷ dị, bắt đầu hóa thành động vật hoặc là thực vật hình dáng, nhưng tổng hội quy về bình tĩnh. 

Lý Thiên Cương thì thào lẩm bẩm: " Là Địa Tàng Vương nguyên bản ý thức? " 

Tống Tông Vô lắc lắc đầu: " Không có khả năng......" 

Nhậm Thanh nhưng có loại nói không ra quen thuộc cảm giác. 

Hắn cũng cho rằng cũng không phải là Địa Tàng Vương hồi phục, bởi vì không có cảm thụ đến hồn phách dấu vết, khuẩn vụ dị tượng phảng phất báo trước cái gì. 

Chẳng lẻ khiên xả đến liên quan Thái Tuế Thiên Quỷ cảnh tu sĩ? 

Ngẫm lại liền càng thêm hoang đường, Nhậm Thanh có thể nhìn ra khuẩn vụ tuyệt không phải tự chủ lưu động, mà là chịu đến bên ngoài lực lượng xu thế.
Kết chương.