Chương 637 : Nội ứng ngoại hợp.
“Rầm rầm ~ rầm rầm ~ rầm rầm ~”

Huyết Hà mãnh liệt, gió lạnh rít gào, bạch cốt trên tế đàn, Ngô Dụng thoạt nhìn có chút cau mày cùng phía dưới mặt không thay đổi Lý Hành Không xa xa giằng co, tựa hồ đối với hắn không chút khách khí lấy thần niệm quét hình chính mình cảm thấy một chút bất mãn.

Bất quá, đang nghe Lý Hành Không bỗng nhiên kêu lên Phiên Hải Viên danh tự lúc, thân thể của hắn cũng là không khỏi run lên, lập tức trầm mặc lại, qua một lúc lâu sau, mới lên tiếng: “Không tệ, vãn bối đầu này Linh thú chính là Phiên Hải Viên, bất quá bởi vì phá vây thời điểm sử dụng bí pháp, huyết mạch của nó chi lực đại giảm, chỉ sợ đã không bằng trước bối pháp nhãn.”

Nói xong, Ngô Dụng tay phải vung lên, liền đem Viên Phiếm Hải thoải mái phóng ra, Trương Chí Bình hai mắt tỏa sáng, lập tức liền thấy được trước mắt Ngô Dụng, còn không đợi hắn nói cái gì, hắn liền lập tức cảm giác được mình đã bị một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ một mực khóa chặt.

Hiện tại thời khắc thế này, hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì tình huống, nhưng hắn biết Ngô Dụng đã dám to gan đem hắn phóng xuất, vậy đã nói rõ đã ăn ý đem hắn xem như Linh thú xử trí, cho nên trước tiên, hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là tiếp tục ngụy trang thành Linh thú nhìn xem Ngô Dụng hư nhược nói ra: “Chủ nhân ······”

Viên Phiếm Hải hư nhược thân ảnh lập tức rơi vào Lý Hành Không trong mắt, tại Đạo Vực tác dụng dưới, hắn liền lập tức cảm nhận được đầu này Phiên Hải Viên chịu thương thế đến cỡ nào nghiêm trọng, căn cơ phá hư, huyết mạch tổn hao nhiều, chỉ sợ so một đầu cao cấp Hải Thú cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Mà Trương Chí Bình lúc này, mới cuối cùng là thấy rõ ràng trong động phủ tình huống, Lý Hành Không đứng tại Huyết Hà bên cạnh mặt không biểu tình, tại Đạo Vực làm nổi bật hạ lộ ra lạnh lùng vô cùng; Ngô Dụng ngắm hắn một cái sau liền đem lực chú ý một lần nữa đặt ở Lý Hành Không trên thân, không có biểu hiện ra cái gì dị thường, cung kính mở miệng nói ra:

“Đầu này Phiên Hải Viên tình huống tiền bối ngài đã nhìn thấy, thật sự nếu không cứu chữa lời nói chỉ sợ cũng muốn hoàn toàn phế đi, vãn bối còn khẩn cầu tiền bối rộng chậm nửa ngày, nhường vãn bối đối với nó đi đầu an dưỡng một phen.”

Nghe, Ngô Dụng dường như đang giúp trợ Lý Hành Không làm cái gì chuyện quan trọng, cơ hồ không có bất kỳ cái gì trống không thời gian, Trương Chí Bình nghe vậy trong lòng cấp tốc tỉnh táo phân tích, mà trên mặt, lại mang theo một tia e ngại, hướng Ngô Dụng bên người không ngừng tới gần, tựa như là đang tìm kiếm bảo hộ như thế.

Lý Hành Không không nhìn thẳng hắn động tác, nghe được Ngô Dụng chi ngôn, lập tức lạnh lùng nói ra: “Năm tháng thời gian, ngươi đã thất bại 16 ngàn tám trăm hai mươi ba lần, hôm nay là ngươi có khả năng nhất thành công một lần, nhưng lại hắn phá hư, phế vật nên ở tại phế vật nên ở địa phương, liền để bản tọa tới giúp ngươi hoàn toàn giải thoát a.”

“Không tốt!!!” Trương Chí Bình nghe vậy, lập tức lông tơ đứng vững, cảm nhận được một cỗ cực kỳ mãnh liệt nguy cơ, chỉ thấy Lý Hành Không vừa dứt lời, chu vi Đạo Vực liền lập tức phát sinh cấp tốc biến hóa, mấy chục cây huyết văn ngân châm bỗng nhiên mà hiện, trong nháy mắt hướng hắn nổ bắn ra mà đến.

Cho dù là Trương Chí Bình, ở thời điểm này cũng cơ hồ đều không có kịp phản ứng liền bị những này huyết văn ngân châm trực tiếp đánh trúng, cũng may hắn thời khắc đều duy trì cảnh giác, một tầng sớm đã chuẩn bị xong lồng ánh sáng bỗng nhiên mà hiện, đem hắn thân thể bao phủ lại.

Chỉ là hắn vẫn là quá mức xem thường cái này trực tiếp từ Đạo Vực phát động công kích, chỉ nghe “đoạt đoạt đoạt” liên tiếp tiếng vang, hắn tỉ mỉ chuẩn bị lồng phòng ngự vậy mà không có đưa đến bất cứ tác dụng gì liền trực tiếp bị huyết văn ngân châm sinh sinh xuyên qua, hắn chỉ cảm thấy thân thể đau xót, sau đó cứ như vậy sờ sờ bị mấy chục cây huyết văn ngân châm mạnh mẽ đâm vào trong thân thể.

“A! A! A!”

Trương Chí Bình lập tức liền té ngã trên đất, trong miệng không nhịn được kêu rên lên, những này huyết văn ngân châm vừa tiến vào trong cơ thể hắn, liền lập tức bắt đầu hút máu đoạt hồn, điên cuồng cướp đoạt trong cơ thể hắn tinh khí thần, ngắn ngủi trong nháy mắt, vậy mà liền trực tiếp cướp đoạt hơn phân nửa, nhường hắn trong nháy mắt lâm vào sắp chết chi cảnh.

“Dừng tay!!!” Ngô Dụng lập tức trên mặt vừa sợ vừa giận, lúc này mới phản ứng được, tay phải vung lên trong nháy mắt tế ra chính mình Thiên Cương kiếm trận hướng Lý Hành Không điên cuồng phát động tiến công, tay trái vừa bấm pháp quyết, một chuỗi Bạch Cốt châu vòng tay lập tức lơ lửng tại Viên Phiếm Hải chung quanh, tung xuống một tầng lồng ánh sáng đem hắn bảo vệ.

Cùng lúc đó, Ngô Dụng thần niệm cũng lập tức thăm dò vào Viên Phiếm Hải thể nội, liền lập tức muốn trợ giúp hắn loại trừ trong cơ thể huyết văn ngân châm, giờ phút này, Ngô Dụng cũng không biết Viên Phiếm Hải chính là Trương Chí Bình phân thân, mà là thật sự toàn tâm toàn ý liền phải cứu giúp Viên Phiếm Hải, bởi vì trong mắt hắn, Viên Phiếm Hải chính là vì cứu hắn mới rơi vào kết quả như vậy, vô luận như thế nào hắn đều muốn báo cái này ân cứu mạng mới được.

Chỉ là Trương Chí Bình, như thế nào lại buông tha cái này liều chết sáng tạo cơ hội? Ngô Dụng thần niệm mới vừa vào đến, Trương Chí Bình liền lập tức đem hiện tại tình huống để vào một đầu thần niệm trong tin tức cho Ngô Dụng truyền tới, hắn cũng không có nói muốn trực tiếp lấy đi Khôi lão thần hồn ý tứ, chỉ nói là hắn đã ẩn núp đến nơi này, đang suy nghĩ tất cả biện pháp đem hắn cứu ra ngoài.

Ngô Dụng trong nháy mắt liền đã biết Trương Chí Bình hiện tại đối mặt khốn cảnh, theo bản năng liền muốn muốn nội ứng ngoại hợp lập tức chạy trốn, chỉ là lập tức, hắn liền lập tức cố nén hạ sự vọng động của mình, bởi vì hắn biết, có Lý Hành Không chết như vậy chết nhìn chằm chằm hắn, hắn căn bản không có khả năng cứ như vậy nhẹ nhõm chạy trốn.

Huống chi, hắn cũng không nguyện ý cứ như vậy rời đi, không nói trước bọn hắn đang đứng ở Tà Hồn Đảo cấm địa, chính là tình huống bên ngoài, thiên hạ to lớn, hắn lại có thể chạy trốn tới đi đâu đâu? Không có Lý Hành Không phù hộ, chỉ sợ không được bao lâu hắn liền sẽ Linh Minh người cho sinh sinh vây giết.

Cho nên hắn lập tức đem mình bây giờ tình cảnh cùng Lý Hành Không nhiều lần che chở mục đích của hắn dùng thần niệm truyền âm cho Trương Chí Bình truyền tới, nhập lại khuyên nhủ Trương Chí Bình không cần lo lắng hắn, hắn cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, nhường Trương Chí Bình nhanh một mình rời đi.

Bất quá Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không đồng ý, hắn lại nhanh chóng truyền âm nói: “Kia Khôi lão đâu, Khôi lão chỉ sợ đã không kiên trì được bao nhiêu thời gian.”

Tại mới vừa tiến vào Âm Quỷ hắc vụ bên trong thoát khỏi Thất Sát đạo nhân, Bách Cốt đạo nhân còn không có tìm tới kia một đoạn khoảng cách, Ngô Dụng có cực kỳ ngắn ngủi tự do thời gian cùng Viên Phiếm Hải tiến hành giao lưu, biết Viên Phiếm Hải sử dụng bí pháp nào đó cùng Trương Chí Bình tiến hành giao lưu, nhập lại khẩn cầu Trương Chí Bình mau chóng chạy đến cứu chữa Khôi lão, cho nên Trương Chí Bình vào lúc này nhấc lên Khôi lão cũng không lộ ra ngoài ý muốn.

Bởi vậy Ngô Dụng, cũng lập tức kịp phản ứng, Khôi lão tại trên tay hắn, là không có biện pháp gì cứu chữa, mà hắn cũng không yên lòng đem hắn tình huống nói cho Lý Hành Không tìm kiếm trợ giúp, cho nên ở thời điểm này, lựa chọn duy nhất của hắn liền đem Khôi lão giao cho Trương Chí Bình nhường hắn trị liệu.

Cho nên Ngô Dụng lập tức rất quả quyết liền làm ra quyết định, phát ra một đầu cuối cùng tin tức: “Trong một tháng, hắn sẽ nghĩ tất cả biện pháp đem Khôi lão đưa ra ngoài, còn mời Trương Chí Bình sẽ ở cửa chờ đợi một thời gian ngắn, mạo hiểm đem Khôi lão cứu đi.”

Nói đến chậm, nhưng trên thực tế đây hết thảy thần niệm giao lưu vẻn vẹn chỉ ở trong nháy mắt mà thôi, Lý Hành Không mặt không thay đổi trong lòng hơi động, nổ bắn ra mà đến Thiên Cương kiếm trận liền trực tiếp bị cưỡng ép cố định tại trước mắt hắn, sau đó Đạo Vực nhất chuyển, huyết văn ngân châm uy lực trong nháy mắt phát huy đến cực hạn, trong nháy mắt, Viên Phiếm Hải liền bị sinh sinh hút khô, tại Ngô Dụng trước mắt hoàn toàn hồn phi phách tán!
Kết chương.