Chương 38 : Sớm tối cưới được các ngươi tiểu thư.
"Răng rắc!"

	Tần Hoài An chén rượu trong tay bị hắn cho bóp nát, nội tâm của hắn cực không bình tĩnh.

	Nhi tử chết rồi, chẳng lẽ nữ nhi đến lúc đó cũng muốn chết?

	Nữ nhi của hắn gọi Tần Chỉ, được phong làm Chỉ Dương quận chúa, năm nay 19 tuổi.

	Tại Thiên Huyền hoàng triều, đại bộ phận ở độ tuổi này nữ hài tử đã đính hôn, rất nhiều thậm chí đã thành thân.

	Tần Chỉ người yếu nhiều bệnh, Tần Hoài An tạm thời còn không có cân nhắc phương diện này.

	Liền Tần Chỉ thân thể kia, Tần Hoài An rất sợ lấy chồng về sau nếu như mang thai, trực tiếp khó sinh một thi hai mệnh.

	"Tiểu Phàm, ta tuổi già cô độc chi tướng?"

	Tần Hoài An thấp thỏm trong lòng vô cùng nói.

	Tiêu Phàm nhẹ nhàng gật đầu: "Đại thúc, ngươi cũng đừng quá lo lắng, thực lực ngươi mạnh như vậy sống thời gian hẳn là cũng dài, chờ tuổi già nói không chừng ngươi hài tử đã trăm tuổi!"

	Tần Hoài An trầm mặc.

	Tình huống của mình hắn biết.

	Nếu không phải tu vi cường hoành, hắn sợ là cũng sớm đã tử vong.

	Nhưng vết thương cũ chưa lành, tu vi của hắn tại gia tốc ngã xuống.

	Có thể sống đến bảy mươi không tệ.

	Năm nay hắn đã bốn mươi sáu.

	60 tuổi sau này sẽ là hắn tuổi già, tuổi già độc cô, nói cách khác trong vòng mười mấy năm Tần Chỉ sẽ chết, nói không chừng mười năm trong vòng Tần Chỉ liền sẽ tử vong.

	"Tiểu Phàm, cái này có thể hay không cải biến?"

	Tần Hoài An hít sâu một hơi nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Đại thúc, chỉ cần không phải rất nhanh liền sẽ xảy ra chuyện, khẳng định sẽ có biện pháp, bất quá ta trước mắt có thể không thể giúp đại thúc ngươi."

	"Lấy đại thúc thực lực của ngươi, ngươi khẳng định có thể tìm được nhân vật lợi hại hỗ trợ, ta mặc dù cảm thấy mình thực lực vẫn được, nhưng khẳng định còn chưa đủ!"

	Tần Hoài An thật sâu nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tương lai nói không chừng hắn thật cần Tiêu Phàm hỗ trợ.

	Chẳng qua trước mắt hắn khẳng định không thể đem Tiêu Phàm mời đến Tần vương phủ đi điều trị phong thuỷ cái gì.

	Bệ hạ để hắn giúp đỡ đánh yểm trợ, hắn đem Tiêu Phàm mời đến Tần vương phủ tính toán chuyện gì xảy ra?

	"Tiểu Phàm, ngươi tính toán rất chuẩn, nhi tử ta chết rồi, nữ nhi bây giờ còn sống, nhanh tròn mười 9 tuổi, nàng tạm thời hẳn không có lo lắng tính mạng a?"

	Tiêu Phàm nói: "Đại thúc, thực lực của ngươi quá mạnh, ta bây giờ không thể tính toán rất chuẩn! Từ đại thúc gương mặt ngươi đến xem, tạm thời ngược lại sẽ không có tình huống này."

	"Nếu như đại thúc ngươi không yên lòng, ta có thể trực tiếp cho ngươi nữ nhi nhìn xem!"

	"Mặc dù khẳng định cũng không thể nhìn rất chuẩn, nhưng kết quả sẽ hơi chuẩn một điểm!"

	Tần Hoài An nói: "Nữ nhi của ta nàng bây giờ không tại Lăng Tiêu thành bên này, về sau lại tìm ngươi!"

	"Tốt, đại thúc ta tại Tây Thành phiên chợ có một cái cửa hàng, gọi Thiên Duyên các."

	"Ngươi đến lúc đó có thể để cho người ta đi qua tìm ta, ta đến nhà bái phỏng."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Tần Hoài An khẽ gật đầu.

	Đến nhà bái phỏng không tốt, bất quá đến lúc đó, ngược lại là có thể để Tần Chỉ trực tiếp đi tìm Tiêu Phàm nhìn xem.

	......

	Nữ Đế cung.

	Phượng Khinh Vũ chính xử lý tấu chương, Lam Thấm bước chân có chút gấp rút đến Phượng Khinh Vũ bên người.

	"Bệ hạ, Cẩm Y vệ cấp báo, hai khắc đồng hồ trước đó Tiêu công tử bị tập kích, xuất thủ là tông sư cấp sát thủ."

	Lam Thấm nhỏ giọng báo cáo.

	Phượng Khinh Vũ tay run một cái, tấu chương bên trên chữ viết tức khắc thay đổi.

	"Bệ hạ, Tiêu công tử không có việc gì, Tần vương vừa lúc ở phía bên kia uống rượu, Tần vương xuất thủ cứu Tiêu công tử, một cái kia tông sư sát thủ uống thuốc độc tự sát."

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp nghiêng mắt nhìn Lam Thấm liếc mắt một cái.

	Lam Thấm cảm giác phía sau lưng mát lạnh vội vàng quỳ đến trên mặt đất.

	"Bệ hạ ta sai rồi."

	Lam Thấm thấp thỏm nói.

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói: "Đi a."

	Nói, Phượng Khinh Vũ gác lại bút, tấu chương nàng đã nhìn không được.

	"Tiêu Phàm có phải hay không chấn kinh rồi?"

	"Tần vương vì cái gì vừa lúc ở nơi đó xuất hiện, là trùng hợp vẫn là dự mưu?"

	Phượng Khinh Vũ nhìn chăm chú Lam Thấm nói.

	Lam Thấm nói: "Bệ hạ, sát thủ bắn ra phi châm, Tiêu đại sư hẳn là chấn kinh, Tần vương cứu Tiêu đại sư, hẳn là vẻn vẹn chỉ là trùng hợp."

	"Cái kia tửu quán Tần vương mỗi tháng đều đi hai về, Tần vương phi qua đời trước đó cứ như vậy."

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.

	Nàng nhìn một chút còn lại tấu chương, cũng không tính là đặc biệt trọng yếu, muộn một chút điểm phê duyệt cũng không có gì.

	"Chuẩn bị một chút, xuất cung!"

	Phượng Khinh Vũ hít sâu một hơi nói.

	Mặc dù Tiêu Phàm không có thụ thương, nhưng đụng phải sát thủ tập kích, Tiêu Phàm trong lòng có lẽ mười phần thấp thỏm.

	Nàng cảm thấy mình nên đi qua nhìn một chút.

	Tiêu Phàm trước đó nói muốn cưới nàng, hỏi thăm tâm ý của nàng, nàng thế nhưng là gật đầu!

	Mấy ngày nay sự tình tương đối bận rộn không có xuất cung, nhưng Phượng Khinh Vũ trong đầu thường thường hiện ra Tiêu Phàm cái bóng.

	Nàng biết mình đối Tiêu Phàm, thật sự đã động cảm tình!

	"Vâng, bệ hạ!"

	Lam Thấm gật đầu.

	Rất nhanh Phượng Khinh Vũ bí mật xuất cung.

	Nàng nắm giữ cao giai Võ Vương cấp thực lực, đối với nàng mà nói chỉ cần không rời đi Lăng Tiêu thành vẫn là sẽ tương đối an toàn, Võ Hoàng cấp nhân vật không có khả năng tuỳ tiện giết chết nàng.

	Võ Đế cấp bậc nhân vật chạy đến Lăng Tiêu thành ám sát nàng, thành công mình cũng phải chết, phương kia thế lực có thể đem Võ Đế cấp cường giả coi như tử sĩ?

	Còn lại quốc gia nếu như vậy làm , chẳng khác gì là trực tiếp cùng Thiên Huyền hoàng triều tuyên chiến!

	Tổn thất một cái Võ Đế giết Phượng Khinh Vũ, còn rước lấy Thiên Huyền hoàng triều điên cuồng trả thù, không có lời!

	Tiêu Phàm bọn hắn bên này, Diêm Khoan rất nhanh tới.

	Hắn bị dọa đến không nhẹ.

	Phượng Khinh Vũ hướng Tiêu Phàm biểu lộ tâm ý của mình, này Diêm Khoan là biết đến.

	Tiêu Phàm nếu quả thật bị ám sát thành công, Diêm Khoan biết mình nhẹ thì mất chức, nặng thì đầu dọn nhà.

	Phượng Khinh Vũ nếu như muốn giết hắn, dù là hắn Võ Hoàng cửu tinh tu vi, hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn mà nhận lấy cái chết, chống lại hoàng mệnh, hắn một nhà lão tiểu đều không gánh nổi.

	"Tiêu công tử, ngươi chấn kinh!"

	Diêm Khoan đến Tiêu Phàm bọn hắn chỗ gian phòng, hắn chắp tay đối Tiêu Phàm thi lễ một cái nói.

	Tần Hoài An Diêm Khoan đương nhiên nhận biết, bất quá này lại hắn cũng không thích hợp cùng Tần Hoài An chào hỏi.

	Tiêu Phàm liền vội vàng đứng lên nói: "Ta còn tốt, chẳng có chuyện gì."

	"Nhờ có này một vị đại thúc."

	Diêm Khoan đối Tần Hoài An thi lễ một cái: "Đa tạ tráng sĩ nghĩa cử!"

	Tần Hoài An khẽ gật đầu: "Một cái nhấc tay thôi! Tiểu Phàm, ta không muốn cùng trên quan trường người liên hệ, hôm nay chúng ta liền cho tới nơi này."

	"Hôm nào trò chuyện tiếp!"

	Rất nhanh Tần Hoài An rời đi.

	Tiêu Phàm nhìn qua Diêm Khoan nói: "Xuất ra Cẩm Y vệ lệnh bài một người kia là Tần cô nương an bài a? Nàng để người của Cẩm y vệ âm thầm bảo hộ ta, không có vấn đề a?"

	Cẩm Y vệ là quan phương lực lượng, Tần Mộng Nguyệt làm như vậy, có công khí tư dụng hiềm nghi.

	"Tiêu công tử, hắn đúng là người của Cẩm y vệ, ngươi dính đến Thiên Hà mê án, Cẩm Y vệ âm thầm phái người bảo hộ ngươi bình thường."

	"Tiểu thư cũng chỉ là hơi cùng Cẩm Y vệ người ở phía trên nói một lần, không vi quy."

	Diêm Khoan giải thích nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Vậy là tốt rồi, các ngươi tiểu thư thân phận đặc thù, thận trọng từ lời nói đến việc làm tương đối tốt."

	Diêm Khoan trong lòng thầm nhủ, Phượng Khinh Vũ thế nhưng là đương triều bệ hạ, không cần a!

	Bất quá Tiêu Phàm không biết điểm này, Tiêu Phàm có lo lắng như vậy bình thường.

	"Tiêu công tử, chúng ta đã đem tin tức truyền trở về, tiểu thư nói không chừng sẽ tới!"

	Diêm Khoan nói.

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên: "Muốn gặp các ngươi tiểu thư một lần không dễ dàng a, bất quá ta sớm tối cưới được các ngươi tiểu thư!"

	Diêm Khoan khóe miệng giật một cái.

	Cưới được Phượng Khinh Vũ, này độ khó sợ là có chút lớn!
Kết chương.