Chương 38 : Xích Lân Phi Long.
Thấy như vậy một màn, Hà Mộc trong lòng đối cuộc sống đại học sinh ra một tia hiếu kỳ. 

Rốt cuộc là tiếp thụ cái dạng gì giáo dục, nhượng những người này tại này thời khắc nguy nan nghĩa vô phản cố? 

" Bây giờ ta đối cái này thế giới lý giải còn là quá ít. " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Mặc dù đối với đại học không phải rất hiểu rõ, nhưng hắn biết rõ đại học học sinh tu hành nghiêm khắc trình độ không thua kém quân đội bên trong Hồng Vụ chiến sĩ. 

Dùng ca ca lời nói nói, quân đội ra tới Hồng Vụ chiến sĩ càng am hiểu đại quy mô tập đoàn tác chiến, biết rõ như thế nào phối hợp phổ thông quân nhân cùng hơi yếu Hồng Vụ chiến sĩ. 

Mà học giáo đi ra tới Hồng Vụ chiến sĩ càng am hiểu thân thể độc chiến cùng tiểu đoàn thể phối hợp chiến đấu. 

Dưới bình thường tình huống, quân đội Hồng Vụ chiến sĩ phần lớn tụ tập tại sào huyệt phụ cận quân sự căn cứ. 

Mà học viện Hồng Vụ chiến sĩ phần lớn toàn quốc các nơi chạy, chấp hành chỉ định quái vật thanh trừ nhiệm vụ. 

Đương nhiên, này cũng không ý vị quân đội Hồng Vụ chiến sĩ sẽ không độc chiến, học viện Hồng Vụ chiến sĩ sẽ không đánh tập đoàn tác chiến, chỉ là học tập chủ yếu phương hướng bất đồng mà thôi. 

......

Nhìn xem những cái kia cường giả biến mất ở phía xa, Hà Mộc trong đầu nhanh chóng suy nghĩ lấy hắn hơn 80 điểm sức chiến đấu tại này tràng tai nạn bên trong có thể làm chút gì đó? 

Liền tại lúc này, Hồng Vụ liên minh bên trong lại bắn ra một cái khẩn cấp nhiệm vụ. 

" Khẩn cấp nhiệm vụ, cách ngài phương bắc một cây số, phát sinh liên hoàn tông vào đuôi xe sự cố, trong đó có một cỗ xe buýt cùng với một cỗ xe tải lật nghiêng, tạo thành nhiều danh nhân viên bị vây khốn, mời tốc độ đi trợ giúp. " 

Nhìn đến này nhiệm vụ, Hà Mộc không kịp nhiều tưởng, nhanh chóng hướng bắc chạy đi. 

......

Ba phút phía sau. 

Nam Thành tây phía nam duyên, thiên dần dần trở nên đục ngầu, xa xa cuồn cuộn cát bụi phô thiên cái địa mà tới, hình thành khổng lồ sa bạo! 

Tuy nhiên thấy không rõ trong đó có cái gì quái vật, nhưng chỉ là này trận thế, liền xưng được là làm cho người ta sợ hãi. 

Đội hành động đặc biệt đội trưởng Tôn Uy trạm tại trên lầu cao, nhìn phía xa cát bụi, đối với bộ đàm hít sâu một hơi, tiếp đó hạ lệnh. 

" Khai hỏa! " 

Tiếng nói rơi xuống, thành thị cửa khẩu chỗ truyền tới từng đợt răng luân chuyển động thanh âm, ngay sau đó mấy chục đạo họng pháo theo chỗ tối dò xét ra tới. 

Theo sau......

XIU.XIU XIU.XIU CHÍU U U!! 

Sát na chi gian, vô số hỏa tiễn đạn như là trời mưa giống như trút xuống ra ngoài, này trung gian còn xen lẫn chuyển luân súng máy hạng nặng cơ hồ nối thành một phiến đát đát âm thanh! 

Rầm rầm rầm! 

Xa xa bão cát bên trong lập tức nổ thành một phiến, tính ra hàng trăm hỏa tiễn đạn đồng thời bạo tạc, bao trùm phạm vi ngàn thước khu vực, đem trọn cái bão cát đều cơ hồ nổ tan! 

Không đợi bạo tạc âm thanh dừng lại, đệ nhị luân hỏa tiễn pháo lại lần nữa phóng ra, không chút nào khoa trương mà giảng, hỏa lực cơ hồ bao trùm xa xa mỗi một thốn thổ địa. 

Thấy như vậy một màn, Tôn Uy vô ý thức mà duỗi ra nắm đấm chuỳ xuống trước mặt bệ cửa sổ. 

Chỉ là này hai luân hỏa lực bao trùm, liền đủ để diệt sát sở hữu 20 sức chiến đấu trở xuống quái vật tạp ngư. 

Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn, liền tại lúc này, bão cát bên trong chợt truyền tới một tiếng kinh thiên động địa gào thét! 

Rống! 

Tôn Uy thấy rõ ràng, nương theo này âm thanh gào thét, xa xa chân trời dĩ nhiên vọt lên phóng lên trời khí lãng, vô số cát bụi hướng tứ phía khuếch tán! 

Mà hắn bên cạnh cửa sổ thủy tinh hộ cũng bị chấn động ào ào rung động! 

Muốn biết rõ, cái kia sa bạo khoảng cách hắn vị trí chí ít còn có mấy ngàn thước xa! 

" Đội trưởng, xa xa quái vật quần bên trong phát hiện nhất loại quái vật Xích Lân Phi Long, giương cánh bốn mươi thước trái phải, sức chiến đấu tại 800 trở lên! " 

Nghe được bộ đàm bên trong báo cáo, Tôn Uy gương mặt nhịn không được run rẩy. 

Chính như Ngô An sở thuyết, quái vật quần bên trong có như vậy mấy cái đại gia hỏa. 

Kỳ thật này cũng là vô pháp tránh, nếu là quân đội bên kia có thể chuẩn xác khống chế cái gì quái vật có thể lao ra vòng vây, cái kia cũng liền không đến nỗi một mực bị động phòng thủ. 

Mà chiến lực 800 trở lên nhất loại quái vật Xích Lân Phi Long, đã không phải cái gì hỏa tiễn đạn có thể đối phó. 

Loại này quái vật bên ngoài thân lân phiến cường độ độ cứng đều là cao cường độ kim loại hợp kim mấy chục trên trăm lần, càng đừng nói lân phiến phía dưới còn có dày đến nửa thước cơ bắp tầng. 

Này cơ bắp tầng mật độ cùng dạng kinh người, như nhất tầng thoáng nhuyễn hoá siêu cao cường độ kim loại tầng, có thể chống đỡ, còn có thể hoà hoãn. 

Mà tại cơ bắp phía dưới, còn có một loại gọi " Màng xương" Phòng hộ. 

Sau cùng, nội tạng ngoại tầng còn có " Tạng mô". 

Nói tóm lại, vô luận là xuyên giáp hỏa tiễn đạn còn là bình thường viên đạn, đừng nói là đánh vào nội tạng, chính là ngoại tầng lân phiến đều đánh không thấu. 

" 800 chiến lực trở lên Xích Lân Phi Long! Này đặc nương như thế nào xử lý? " 

Tôn Uy dậm chân, mà cùng lúc đó, xa xa bão cát bên trong nhất đạo long hình bóng mờ đã hiển hiện ra tới, rất hiển nhiên, cái kia Xích Lân Phi Long chính tại lấy cực nhanh tốc độ tiếp cận Nam Thành. 

Một cái hô hấp sau đó, giương cánh đạt bốn mươi thước, toàn thân xích hồng đáng sợ quái vật liền lao ra bão cát, hiển lộ ra thân hình, cùng lúc đó, vô số hỏa tiễn đạn tại nó quanh thân tạc liệt, đại lượng hỏa tinh bắn tung toé. 

Nhưng vô luận thế nào, đều vô pháp nhượng thân thể của nó dao động mảy may. 

Bởi vì nó tiến lên lực đánh vào rộng lớn tại các loại hỏa tiễn đạn bạo tạc lực. 

Tôn Uy thậm chí nhìn đến có nhất mai hỏa tiễn đạn oanh tại Xích Lân Phi Long trên ánh mắt, sửng sốt không có nhượng Xích Lân Phi Long con mắt nháy một chút. 

Thật sự là này quái vật nhãn cầu so lân giáp còn muốn ngạnh mấy phần. 

" Thảo! Dùng phản quái vật pháo oanh nó thử xem! " 

Tôn Uy không cam tâm mà quát. 

Mệnh lệnh một chút, có hai môn cự pháo theo dưới mặt đất nhanh chóng dò xét ra tới. 

Này hai môn cự pháo dài đến 10 thước, họng pháo thô gần nửa mễ, nhưng họng pháo cũng chỉ có 10 cm phẩm chất. 

Cái gọi là phản quái vật pháo, liền tương đương với một thanh phóng đại siêu cấp phản thiết bị súng ngắm. 

Dùng cự pháo uy lực, đi bắn ra một phát chỉ có hai ngón tay phẩm chất, lại nặng đến tam công cân đặc chế cốt cách viên đạn. 

Cũng chỉ có dạng này viên đạn mới có khả năng tại kích xuyên lân phiến sau đó, nhượng đầu đạn không uốn lượn, tiếp tục bảo trì lực lượng xuyên thấu cơ bắp tầng, đánh vào nội tạng bên trong. 

Này cũng là Nam Thành đội hành động đặc biệt nắm giữ lớn nhất đơn thể sát thương tính vũ khí, 500 sức chiến đấu trở xuống quái vật chỉ cần bị mệnh trúng, cơ hồ khó thoát bị trọng thương hạ tràng. 

Duy nhất khuyết điểm, chính là cực độ không linh hoạt. 

Vẫn tinh hàng lâm phía trước, nhân loại vũ khí nóng đều hướng phá hư quy mô đại phương hướng phát triển, mà bây giờ cái này thế giới nhưng là hướng đơn thể phá hư tính cường phát triển. 

Phản quái vật pháo chính là tại dạng này bối cảnh phía dưới sinh ra. 

Loại này pháo nếu là phóng tại vẫn tinh hàng lâm phía trước, một hàng xe tăng đều có thể cho ngươi trực tiếp đánh xuyên, nhưng luận hiệu suất cùng thực dụng tính, còn không bằng nhiều quản hỏa tiễn pháo. 

Mắt thấy Xích Lân Phi Long khoảng cách Nam Thành chỉ còn lại không đến ngàn thước, hai môn phản quái vật pháo nhanh chóng dự phán tốt phi hành quỹ tích, tiếp đó tại một giây bên trong, đồng thời phun ra hỏa xà! 

Xa xa Xích Lân Phi Long thân thể chợt run lên, trên thân lân phiến bỗng nhiên tạc liệt! 

Mà một giây sau đó, Tôn Uy mới khó khăn nghe đến nặng nề pháo vang cùng Xích Lân Phi Long phát ra thống hống âm thanh. 

" Mụ! Quả nhiên đánh không chết! " 

Tôn Uy thấp giọng mắng một câu, vô ý thức mà nhìn về phía đối diện một đống đại lâu. 

Cái kia đống đại lâu bên trong Ngô An đang nhắm mắt mà ngồi, phảng phất cái gì đều không nhìn đến, cái gì đều không nghe thấy tựa như. 

Ngàn thước khoảng cách đối với Xích Lân Phi Long tới nói bất quá là mấy giây thời gian mà thôi, này trung gian phản quái vật pháo lại oanh ra hai phát, tuy nhiên bị thương Xích Lân Phi Long, nhưng căn bản không trí mạng. 

Ba giây phía sau, Xích Lân Phi Long liền bay đến cửa khẩu phía trước, ngay sau đó chợt một móng vuốt! 

Ầm ầm! 

Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, mấy chục tấn nặng phản quái vật pháo trực tiếp bị nó tung bay ra ngoài, chỗ qua chi địa, cửa khẩu kiến trúc toàn bộ bị nện đến sụp đổ. 

Mà bởi vì Xích Lân Phi Long ngăn cản xuống không ít hỏa tiễn đạn cùng súng máy hạng nặng viên đạn, lúc này đại quần các chủng đa dạng quái vật tới gần cửa khẩu, có trên thân còn khảm viên đạn cùng đạn phiến, nhìn lên tới hung tàn vô cùng. 

Nghe bên tai truyền tới cực lớn oanh minh thanh âm, cảm thụ đại lâu mơ hồ rung động, Tôn Uy lại nhìn về phía Ngô An, trong miệng lớn tiếng nói gì đó, nhưng vô luận hắn như thế nào hô, bên tai đều chỉ có oanh minh, chính hắn nói cái gì, hắn thậm chí chính mình đều nghe không đến. 

Xa xa Ngô An mở ra con mắt, hơi hơi lắc lắc đầu, tiếp đó nhìn về phía một chỗ, 

Chốc lát sau đó, còn sót lại quái vật quần xông vào tựa hồ không có một bóng người thành thị bên trong. 

Mà trên bầu trời cái kia Xích Lân Phi Long, tức thì trực tiếp bôn hướng cách đó không xa mà một đống đại lâu. 

Liền tại lúc này, không người đường đi đột nhiên sụp đổ, nhất đạo nhân ảnh như là hỏa tiễn giống như phóng lên trời, bắn về hướng trên không trung Xích Lân Phi Long! 

Phanh! 

Nhất đạo nặng nề tiếng vang áp qua hết thảy ầm ĩ, Xích Lân Phi Long thân hình dừng lại, bị ngăn đón xuống tới.
Kết chương.