Chương 469 : Luận giả mạo.
Lâm Tịch đột nhiên sảng khoái, nhượng Chúc Thiên Tuyệt có chút bất ngờ.

	Nàng ban đầu cho là còn phải thật tốt khuyên bảo một phen đây.

	Không nghĩ tới này liền đáp ứng.

	"Chúng ta lúc nào xuất phát. " Lâm Tịch hỏi.

	Chúc Thiên Tuyệt trừng mắt nhìn: "Tại sao ta cảm giác ngươi so ta còn nóng ruột đây."

	"Đây là ảo giác của ngươi. " Lâm Tịch nghĩa chính ngôn từ nói.

	Hai người cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết.

	Song phương kỳ thật không có căn bản xung đột lợi ích, cho nên tạm thời kết thành liên minh cũng là không kỳ quái.

	Tu Tiên Giới loại chuyện này quá thường gặp.

	Chỉ cần có cộng đồng lợi ích chỉ hướng, cho dù là huyết hải thâm cừu cũng có thể tạm thời thả một chút, lại càng không cần phải nói Lâm Tịch cùng Chúc Thiên Tuyệt vốn là không có cái gì cừu oán.

	Chúc Thiên Tuyệt cũng tâm tình thật tốt, nàng ban đầu đã sớm đối Phật tử có chút ý nghĩ, chỉ bất quá ngại vì chính mình thực lực không đủ, thật không dám tự ý đi tìm Phật tử phiền toái.

	Hiện tại có Lâm Tịch cái này trợ lực, nói không chắc có cơ hội thử một chút.

	"Phật tử ở đâu? " Lâm Tịch hỏi.

	Chúc Thiên Tuyệt trả lời: "Dao Trì gần nhất phát hiện mới cổ mộ ngươi biết a?"

	Lâm Tịch gật đầu.

	Cái này hắn đương nhiên biết.

	Còn là Thanh Vân Tông phát hiện đồng thời chiêu cáo thiên hạ đây này.

	"Phật môn ban đầu rất điệu thấp, nhưng là lần này vậy mà lựa chọn phái ra Phật tử đi cổ mộ tầm bảo. " Chúc Thiên Tuyệt nói: "Chúng ta có thể lựa chọn nửa đường chặn đường."

	Lâm Tịch rất kinh ngạc.

	Không nghĩ tới Dao Trì cổ mộ, liền Phật môn đều kinh động.'

	Cái này cũng thật là ít thấy.

	"Cái này Phật tử vừa mới xuất phát? Cổ mộ bị phát hiện đều qua hơn mấy tháng a. " Lâm Tịch hỏi.

	Chúc Thiên Tuyệt cười đắc ý: "Đây chính là các ngươi tán tu không đủ, một chút bí ẩn tin tức các ngươi căn bản biết được không được. Gần nhất có hoàn toàn mới tin tức, toà kia cổ mộ mặc dù được xưng là tiên nhân chi mộ, nhưng trên thực tế căn bản chưa qua chứng thực. Mà gần đây, tại tiên mộ bên dưới thật đào ra một bộ thần bí khó lường, hư hư thực thực tiên nhân hài cốt."

	Lâm Tịch kinh ngạc vạn phần, hắn cũng xác thực rất lâu không có cùng tông môn liên lạc qua, cho nên rất nhiều tin tức cũng không rõ lắm.

	Toà kia tiên mộ, giống như thật vô cùng ghê gớm a.

	"Đối mặt tiên nhân hài cốt, không người có thể giữ vững tỉnh táo. Nói không chắc bên trong ẩn giấu đi cái gì bí mật thành tiên đây, các đại tông môn tất cả đều điên cuồng, lẫn nhau ra tay đánh nhau, thật tốt một bộ tiên nhân hài cốt, bị cướp đoạt chia năm xẻ bảy."

	"Sau đó thì sao?"

	"Về sau, nguyên bản tựu không quá vững chắc đồng minh phân liệt, đại gia từng người tự chiến, hỗn loạn cực kỳ. Mà tiên nhân chi mộ, liền luôn luôn điệu thấp Phật môn cũng động tâm."

	Chúc Thiên Tuyệt nói: "Ba ngày trước, Phật tử ly khai Đại Uy Tự, đi tới Thiên Hạ vương triều, hiện tại mà nói là nên còn tại trên đường. Phật môn Phật tử hiếm thấy xuất thế, nhất định muốn trải qua hồng trần tẩy lễ, cho nên tốc độ của hắn rất chậm, nói không chắc hiện tại liền tại cái nào đó phàm nhân cửa nhà hoá duyên đây."

	"Ngươi ngược lại là hiểu rất rõ. " Lâm Tịch cười nói.

	"Đám kia con lừa trọc ai còn không hiểu đây. " Chúc Thiên Tuyệt nhếch miệng: "Ra vẻ đạo mạo cùng cố lộng huyền hư, là bọn hắn bản lĩnh giữ nhà."

	Không hổ là Tuyệt Tình Cốc đệ tử.

	Mới mở miệng liền là bôi nhọ cùng cừu thị.

	Lâm Tịch thấy thế cũng không có phản bác cái gì.

	Dù sao Thanh Vân Tông cùng Dao Trì tầm đó cũng là cái dạng này.

	Nhấc lên Thanh Vân Tông, Dao Trì đệ tử phản ứng đầu tiên liền là: Giả dối, hèn hạ.

	Mà nhấc lên Dao Trì, Thanh Vân Tông đệ tử phản ứng đầu tiên cũng là: Đùa bỡn tâm cơ, quỷ kế đa đoan.

	Kỳ thật Lâm Tịch đối Phật môn ấn tượng cũng không quá tốt.

	Lúc đó cường hành cản bọn họ lại, không cho phép ly khai, chính là vì đem Dư Độ Ách lưu lại, giả mù sa mưa cái này hình dung từ, trình độ nào đó tới nói là có mấy phần đạo lý.

	Đã quyết định đánh cướp Phật tử, hai người ăn nhịp với nhau, trực tiếp xuất phát.

	Chúc Thiên Tuyệt tế ra một kiện hỏa luân hình pháp bảo.

	Khống chế pháp bảo này, độn tốc đem đề thăng to lớn.

	Đây là chuyên môn phi hành loại pháp bảo.

	"Có muốn hay không ta mang ngươi đoạn đường? " Chúc Thiên Tuyệt nói: "Chúng ta nhưng phải gấp thời gian."

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không cần."

	Dứt lời giơ tay triệu hồi ra Kim Sí bằng, hai cánh một trận, cuồng phong càn quét ngàn dặm, khí thế hãi hùng vô cùng, tốc độ phi hành hoàn toàn không kém gì Chúc Thiên Tuyệt khống chế hỏa diễm phi luân.

	"Ngươi cái này tọa kỵ thật đúng là thần tuấn. " Chúc Thiên Tuyệt có chút hâm mộ nói.

	Lâm Tịch khiêm tốn cười cười.

	Hai người nhanh chóng hướng phía trước chạy tới.

	Lâm Tịch hỏi: "Ngươi thật giống như đối trong cổ mộ phát sinh sự tình hiểu rất rõ?"

	"Còn có thể a, dù sao cổ mộ phát sinh sự tình, có thể nói là chấn động Tu Tiên Giới. Mỗi cách một đoạn thời gian, Tuyệt Tình Cốc đệ tử cũng sẽ truyền về tin tức."

	"Cái kia gần nhất còn có cái gì liên quan tới cổ mộ đại tin tức sao?"

	"Cái kia ngược lại là còn rất nhiều."

	Chúc Thiên Tuyệt nghĩ nghĩ nói: "Có mấy cái cực kỳ trẻ tuổi tán tu, nhượng các đại tông môn tinh anh đệ tử bị thiệt lớn. Có mấy cái tiểu môn phái, cũng xuất hiện lợi hại đệ tử. Nhượng ta ấn tượng khắc sâu nhất còn là Thịnh Kinh Tiên Phủ năm vị thiên kiêu, năm người hợp lực vậy mà có thể triệu hồi ra thượng cổ hung thú Cùng Kỳ hư ảnh, Nguyên Anh bên dưới căn bản không có đối thủ."

	"Còn có Dao Trì Thánh Nữ, lần này cũng thể hiện ra viễn siêu bình thường thực lực, chính là Kiếm tông Kiếm Si, có chút đáng tiếc, mất đi mấy chuôi bản mệnh kiếm về sau, có chút yên lặng."

	Lâm Tịch không khỏi hỏi: "Cái kia liên quan tới Thanh Vân Tông, có tin tức gì sao?"

	"Thanh Vân Tông a. " Chúc Thiên Tuyệt nghĩ nghĩ: "Biểu hiện bình thường, giống như vị kia danh tiếng rất lớn Thanh Vân Tông thiên kiêu, cũng không có thể hiện ra quá cao thực lực, nổi danh bên dưới kỳ thật khó phó."

	Đối với cái này Lâm Tịch có chút kinh ngạc.

	Tử Nguyệt không có cái gì biểu hiện sao?

	Không biết có phải hay không là che giấu thực lực.

	"Bất quá Thanh Vân Tông có một cái đệ tử ngược lại là triển lộ phong mang, nhượng người thật bất ngờ, thực lực hoàn toàn có thể sánh vai đứng đầu nhất thiên tài. " Chúc Thiên Tuyệt nói.

	"Ai a?"

	"Tựa như là gọi Lâm Tịch."

	"A? ? " Lâm Tịch một mặt mộng bức.

	Chúc Thiên Tuyệt không hiểu: "Làm sao."

	"Không có gì không có gì. " Lâm Tịch tỉnh táo một thoáng, hỏi: "Cái này Lâm Tịch hắn rất làm náo động sao?"

	"Cũng không tệ lắm, đánh bại mấy vị Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, mà lại biểu hiện ra cực lớn tiềm lực. Nghe nói đoạn thời gian trước còn tại Tử Cực Tông địa bàn bên trên náo động lên rất lớn nhiễu loạn, cũng coi là nhân tài mới nổi. " Chúc Thiên Tuyệt nói.

	Lâm Tịch có chút mắt trợn tròn.

	Nhìn như vậy tới, giống như nói liền là ta.

	Thế nhưng là. . .

	Ta rõ ràng không tại a! !

	"Bất quá nha. " Chúc Thiên Tuyệt nhướng mày: "Nghe nói cái này Lâm Tịch nhân phẩm rất kém cỏi, nhiều lần đối Dao Trì nữ tử nói năng lỗ mãng, mà lại có mấy lần vậy mà trong bóng tối đánh lén tu sĩ khác, hành vi ác liệt, cũng không biết Thanh Vân Tông làm sao sẽ có đệ tử như vậy."

	Trong lời nói, lộ ra rất lớn xem thường.

	Lâm Tịch trong lòng gọi thẳng oan uổng.

	Không quản chuyện của ta a!

	Đến cùng là ai nhục thanh danh của ta, ta muốn liều mạng với ngươi.

	"Đúng rồi, Vân Chi Lan, ngươi đối Thanh Vân Tông rất quan tâm sao? " Chúc Thiên Tuyệt hỏi.

	Lâm Tịch miễn cưỡng vui cười: "Còn tốt còn tốt, chính là tùy tiện hỏi một chút."

	Trên thực tế, Lâm Tịch đã mắng lật trời.

	Là ai a? Tố chất kém như vậy, thế mà giả mạo người khác, thật là không muốn mặt, quá không biết xấu hổ.
Kết chương.