Chương 639: Vương mỗ ta người nhưng thật ra là người tốt!

Bành bành bành...

Tiếng vang trầm nặng quanh quẩn ở trên bầu trời, lộ ra cực kỳrõ ràng chói tai.

Dù sao thanh âm này là một cục gạch cùng đầu Thánh kỵ sĩ va chạm mà phát ra, cũng không phải đầu gỗ gì đó va chạm.

Aphilica bị đánh mộng!

Nàng như thế đoan trang trang nhã, mỹ lệ làm rung động lòng người, khí chất thoát tục, giờ phút này lại bị người cầm cục gạch chiếu chuẩn đầu cuồng vù vù? ?

Nàng quả thực không thể tin được có người sẽ như thế đối với nàng!

Càng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra mình có một ngày sẽ phải gánh chịu đãi ngộ thê thảm như vậy.

Khinh người quá đáng!

Bành!

"A!"

Vương Đằng không lưu tình chút nào, lạt thủ tồi hoa, cục gạch trong tay đập thật kêu một cái có thứ tự, Aphilica khuôn mặt nhỏ nhắn mỹ lệ kia lập tức liền biến hình.

Da thịt vô cùng mịn màng trong chốc lát liền đỏ bừng một mảnh, sưng.

Elodene, Arnold bọn người nhìn ngây người, cái này Vương Đằng như thế hung ác, ngay cả Aphilica mỹ nữ như vậy đều hạ được ngoan thủ!

Gia hỏa này chẳng lẽ không có nửa điểm lòng thương hương tiếc ngọc sao?

Sắt thép thẳng nam a!

Đương nhiên ý niệm này cũng bất quá là tại trong lòng mọi người chợt lóe lên, mấy người thấy Vương Đằng xuất hiện, lập tức hướng hắn vây công tới.

Đồng thời cũng là vì cứu viện Aphilica.

Quá thảm!

Thật quá thảm, êm đẹp một cái mỹ nữ, đã bị đánh thành đầu heo, không đành lòng nhìn thẳng.

"A!" Aphilica rốt cuộc không lo được hình tượng, nghẹn ngào gào lên.

Nàng bị nện choáng váng, thân thể lay động, nhưng vẫn đang giãy dụa, muốn đào thoát Vương Đằng ma trảo.

Nhưng mà Vương Đằng giống như giòi trong xương, đi sát đằng sau, cái kia cục gạch cũng giống là dính tại trên đầu Aphilica, chỉ chỗ nào đánh chỗ đó, nửa điểm nghiêm túc.

"A... Cút đi!"

Aphilica toàn thân Băng hệ Nguyên Lực tuôn trào ra, không khác biệt công kích, hình thành từng đạo nhũ băng sắc bén tản ra vô cùng hàn ý giống bốn phương tám hướng đâm ra, chỉ vì bức lui Vương Đằng.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!" Vương Đằng mặt lộ vẻ trào phúng, trên thân ngọn lửa màu xanh phun trào, phàm là đến gần nhũ băng trong nháy mắt liền bị tan rã, căn bản không đả thương được hắn mảy may.

Ngược lại là Elodene bọn người đang tới gần ở tại dưới nhũ băng thế công này, không thể không lần nữa rút lui mà ra.

"Đáng chết!"

Mấy người sắc mặt biến đen.

Arnold bàn tay thành kiếm, từng đạo kim sắc kiếm mang đem nhũ băng đánh nát, quát to: "Aphilica, không muốn lại lung tung công kích, chúng ta không cách nào tới gần."

Vương Đằng trong lòng không khỏi cười to, cảm giác cái này Aphilica thật sự là thần trợ công.

Đây là heo đồng đội a!

Aphilica đã loạn phân tấc, nhưng nghe đến Arnold lời nói về sau, cũng rốt cục ý thức được tự mình làm cái gì chuyện ngu xuẩn, lập tức đình chỉ lung tung công kích.

Vương Đằng thuận thế lấn người mà lên, cục gạch lại lần nữa đập xuống.

Không thể không nói, những mũ giáp Thánh kỵ sĩ này đối với đầu đưa đến tác dụng bảo vệ không nhỏ, nếu bị hắn nện như thế, đã sớm nên ngất đi.

Nhưng cái này Aphilica y nguyên cứng chắc...

"Nhanh lên!" Aphilica chịu đựng đau nhức kịch liệt cùng khuất nhục, vội vàng hô lớn.

Nhưng lời mới vừa ra miệng, lại bị chắn trở về.

Vương Đằng lách mình xuất hiện ở trước mặt nàng, hướng về phía nàng lộ ra vẻ mỉm cười, cục gạch màu vàng trực tiếp chiếu vào miệng mũi của nàng ấn xuống dưới.

Giờ phút này ở trong mắt Aphilica, Vương Đằng mỉm cười không khác ma quỷ, nhưng lập tức gương mặt kia liền bị cục gạch màu vàng thay thế.

Cái kia cục gạch màu vàng bẹt bẹt thường thường trong mắt của nàng không ngừng phóng đại.

"Dừng tay!"

Lúc này, sau lưng truyền đến một tiếng gầm thét.

Elodene đi đầu giết tới, một đôi nắm đấm đột nhiên oanh kích mà ra.

Lôi Quang Sư Tử Quyền!

Rống ~

Chỉ gặp hắn sau lưng lôi đình lấp lóe, tử sắc lôi quang hội tụ thành hư ảnh một đầu to lớn sư tử, ngửa mặt lên trời gào thét, theo quyền mang oanh ra.

Aphilica mặt lộ vẻ vui mừng.

Nàng có thể cứu!

Nhưng mà Vương Đằng tựa hồ không có nghe thấy, không tránh không né, cục gạch quỹ tích không thay đổi chút nào, trực tiếp đập xuống.

Aphilica mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Gia hỏa này điên rồi sao?

Tình nguyện bị Elodene trọng kích, cũng không muốn từ bỏ nện nàng lần này.

Đến cùng cái gì thù cái gì oán, đến mức đuổi theo nàng không thả như thế? ?

Aphilica không thể nào hiểu được Vương Đằng ý nghĩ, chỉ cảm thấy hắn như cái người điên.

Bành!

Ngàn vạn suy nghĩ đều tại phía dưới cục gạch này tan thành bọt nước, Aphilica bị thật sự đập trúng ngay mặt.

Phía dưới cự lực tràn trề, đầu của nàng không khỏi ngửa về đằng sau, cái cổ thon dài phảng phất thiên nga cao ngạo, nhưng mà lại có một đạo huyết hoa "biu" một tiếng từ bên trong mũi của nàng phun tung toé mà ra.

Hết thảy phảng phất đều bị thả chậm.

Dưới ánh mặt trời, cái kia huyết hoa lộ ra vô cùng chói lóa mắt, giống một đóa tác phẩm nghệ thuật trân quý!

Giờ khắc này, Aphilica con mắt tràn ngập mê ly, trong đầu của nàng có vô số nghi vấn, cuối cùng đều hóa thành ba chữ ——

Vì! Cái! Gì! ? ?

Vương Đằng thể xác tinh thần thư sướng, cảm giác mình cả người đều đạt được thăng hoa.

Thoải mái!

Không đánh nàng, suy nghĩ không thông suốt.

Về phần hắn đã từng nói không đánh nữ nhân loại lời này, có sao?

Cho dù có, lúc này cũng không thích hợp.

Trên thế giới chỉ có hai loại người.

Bên trong chiến đấu không có cái gọi là nam nhân nữ nhân, chỉ có địch nhân cùng bằng hữu.

Mà những người trước mắt này, đều là địch nhân của hắn!

Thân là địch nhân, liền muốn làm tốt giác ngộ không bị xem là nữ nhân.

Vương Đằng tựa hồ nhìn ra nghi ngờ trong lòng Aphilica, nhàn nhạt mở miệng: "Ngươi nhìn, Vương mỗ ta người nhưng thật ra là người tốt, chỉ là đánh ngươi, không giết ngươi, cho nên lần sau còn dám nói ta giết người như ngóe, ta còn đánh ngươi!"

"... Phốc!" Aphilica nghe vậy, kinh ngạc vô cùng, trong lòng biệt khuất muốn thổ huyết.

Nàng rốt cuộc minh bạch, Vương Đằng vì cái gì bắt lấy nàng không thả.

Liền vì câu nói như thế, gia hỏa này đuổi theo nàng đánh, đây rốt cuộc là cái người gì a? ?

Nàng chưa bao giờ thấy qua người tâm nhãn tiểu nhân như thế.

Quả thực so với cây kim còn nhỏ!

Ầm ầm!

Lúc này, tiếng oanh minh nắm đấm sau lưng đã gần tại gang tấc.

Vương Đằng sừng sững bất động, phía sau là cái kia lôi quang loá mắt chói mắt, hư ảnh sư tử to lớn từ đỉnh đầu lao thẳng tới mà xuống.

Aphilica trong lòng tràn đầy oán niệm, nhưng giờ phút này đột nhiên cảm thấy Vương Đằng thân ảnh vô cùng cao lớn, tắm rửa lấy lôi quang, giống như thần trên trời.

Trong lòng của nàng xuất hiện một chút hoài nghi... Bọn hắn thật đánh thắng được hắn sao?

Vương Đằng không lại để ý Aphilica, ngẩng đầu nhìn về phía hư ảnh sư tử kia, mặt không đổi sắc.

Cổ Thần thân!

Một đạo phù hiệu màu vàng óng huyền ảo xuất hiện tại phía trên mi tâm của hắn, cũng không tính phức tạp, lại cho người ta một loại cảm giác thần bí thần thánh.

Sau một khắc, Vương Đằng đấm ra một quyền.

Lực chi áo nghĩa! ! !

Oanh!

Vương Đằng một quyền này, bề ngoài nhìn bình thường, không kích lên mảy may gợn sóng, cứ như vậy thẳng tắp nghênh tiếp cái kia lôi quang sư tử hư ảnh. thanh thế doạ người.

Ầm ầm!

Hai quyền trực tiếp chạm vào nhau!

Arnold, Blofield bọn người con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chỗ va chạm, chờ đợi lấy tràng diện Vương Đằng bị đánh bại xuất hiện.

Elodene 【 Lôi Quang Sư Tử Quyền 】 danh xưng quyền pháp cường đại nhất bên trong Thánh kỵ sĩ, ẩn chứa lôi đình chi lực, cương mãnh vô cùng, uy lực khủng bố!

Cái này Vương Đằng làm sao có thể cản?

Nhưng mà!

Một màn ngoài ý muốn vẫn là xuất hiện.

Trong chốc lát, tại dưới một quyền phổ phổ thông thông kia của Vương Đằng, lôi điện sư tử hư ảnh vậy mà từng khúc vỡ nát, phá kéo khô mục, trong nháy mắt bị đánh tan!
Kết chương.