Chương 112 : Ân oán cá nhân.
Trong suốt chặng đường chém giết, Bologo vẫn luôn nghĩ về cảnh tượng khi mà mình gặp lại Kodling.

Hô vang tội ác của Kodling, rồi vừa chặt đầu vừa reo hò? Hay đánh Kodling gần chết, nói những lời thoại bi tráng, rồi bắn một phát xuyên tim?

Bologo đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng đến lúc này, hắn mới cảm thấy một nỗi tức giận khôn tả, bị cơn giận này thúc đẩy, mọi lời nói đều có vẻ thừa thãi.

Chỉ cần hành động.

Giống như trong phim, dao và kiếm va chạm vào nhau, tất yếu phải phân thắng bại.

Nhưng ngoài đời dù sao cũng không phải là phim, chưa kể Bologo cũng không nghĩ mình là một người tốt, chỉ là kẻ ác và một kẻ càng ác hơn mà thôi.

Nâng con dao gấp và cây búa vuốt lên, Bologo, như một chiến binh thực thụ, sẵn sàng thống khoái đại chiến một phen, sau đó trút mọi giận dữ của mình vào trận chiến.

Kodling đứng bên kia màn mưa, vẻ mặt lạnh lùng, hạ quyết tâm, trong tay cầm súng lục và dao găm, đứng thẳng người, không lộ ra bất kỳ tư thế nào, nhưng từng bắp thịt đều căng cứng.

Kodling hiểu rõ đây là trận chiến quan trọng nhất trong cuộc đời hắn, nếu hắn chết ở đây, Ginny cũng sẽ chết, đây là điều hắn tuyệt đối không thể chịu được.

Cả hai trông rất giống những kẻ tuyệt vọng đã đến hồi kết, chỉ một trong số họ có thể sống sót.

Sau đó thì nói cái gì?

Kodling nghĩ một lúc,

Đem lời nói nuốt trở về trong miệng, hiện tại cái gì ngôn ngữ đều không cần.

Đối phương cũng có cùng ý tưởng với Kodling. Trong làn mưa tí tách, Bologo sải bước về phía trước, dùng tất cả sức lực ném cây búa vuốt về phía Kodling.

Âm thanh xé gió truyền đến, Kodling cố gắng né sang một bên. Nhưng ngay khi cây búa vuốt lướt qua người, vết thương mảnh mai xé dọc theo cánh tay, lúc này Kodling mới nhận ra thứ được ném ra không phải là cây búa vuốt, mà là một lưỡi dao xoắn sắc bén.

Bologo đã đổi vũ khí trước khi ném? Không, mình vẫn luôn nhìn chằm chằm vào hắn, hắn không có thời gian để làm điều đó.

Lời trăn trối cuối cùng của David vang lên, Kodling hét vào mặt Bologo.

"Là ngươi sao? Kẻ bất tử!"

David đã nói rằng có một kẻ bất tử sở hữu sức mạnh sửa đổi vật chất, khi cây búa vuốt được phóng ra, Bologo đã định hình nó thành một lưỡi dao xoắn rồi mới ném đi.

Bologo không trả lời, cũng như không có ý định che giấu Năng lượng bí mật của mình.

Sau khi ném lưỡi dao và Kodling né được, Bologo lao về phía trước trong khi rút khẩu Shotgun phía sau lưng ra.

Cầm vũ khí cận chiến trên cả hai tay, khiến Kodling nhầm tưởng rằng mình am hiểu cận chiến, nhưng trên thực tế thì đây chỉ là ngụy trang.

Chuyên gia không bao giờ để một phong cách nhất định giới hạn bản thân.

Bóp cò, tiếng súng nổ vang, Kodling không hổ là một Người thăng hoa, ngay lúc mà Bologo giương họng súng lên, hắn nhận ra mình đã bị lừa, ngay lập tức trốn ra sau cây cột trong nhà ga.

Đạn rơi xuống, tạo thành rất nhiều vết lõm. Bologo không dừng lại, tiếp tục khai hỏa và tiến lại gần Kodling, rút ngắn khoảng cách giữa hai người, ngay trước khi hết đạn, hắn bỗng giơ nắm đấm lên và nện xuống đất.

Năng lượng bí mật Chinh Chiêu Chi Thủ.

Aether trào ra, lan xuống mặt đất, vệt sáng xanh lóe lên trên đó, chỉ sau chưa đầy một giây, mặt đất dưới chân Bologo sụp đổ và vỡ tan theo hình nan quạt về phía trước.

Gạch, đá vỡ vụn, lớp đất rắn chắc bật lên khỏi mặt đất, phủ đầy những hoa văn phức tạp, đồng thời vỡ ra, tạo hình, như thể có một đôi bàn tay vô hình đang nhào nặn nó như đất sét.

Lần lượt, từng cây trường kích bằng đá, sắc nhọn, đâm xuyên qua mặt đất và đâm thẳng về phía trước, hóa thành dày đặc kích rừng, tính cả cột đá cùng nhau phá hủy.

Bologo rút con dao ném ở thắt lưng ra, hắn không nghĩ chỉ một đòn này đã có thể giết chết Kodling, huống chi Kodling còn chưa sử dụng Năng lượng bí mật của hắn.

Bỗng một bóng người mau chóng nhảy ra từ sau cột đá bị đổ.

Thế công đầy bạo lực này hiển nhiên là Kodling không thể ngăn cản, hắn cố gắng thoát khỏi phạm vi bao trùm của rừng trường kích, và đây chính là thời điểm mà Bologo đang chờ đợi.

Dao ném trong tay tựa như những con rắn bạc, lao về phía Kodling, từng cạm bẫy nối tiếp nhau khiến Kodling mệt mỏi ứng phó.

Là một người mới trở thành Người thăng hoa, màn trình diễn này của Bologo đã rất xuất sắc, đôi khi ngay chính hắn cũng cảm thấy mình không biết chừng thực sự là một thiên tài trong lĩnh vực này.

Tiếng kim loại va chạm vang lên, Kodling vung con dao găm của mình, khó khăn lắm mới chặn được những con dao ném đang bay tới, đưa chúng nó dần ngăn lại, nhưng giây tiếp theo, khi mà Bologo vẫy tay và kéo, những con dao ném đáng lẽ ra đã bị đánh bật sang hai bên, như thể nhận được lệnh, đồng loạt quay ngược lại và tấn công Kodling một lần nữa, xoẹt qua cơ thể hắn.

Chuyện gì đã xảy ra?

Kodling không hiểu, Năng lượng bí mật của Bologo rõ ràng là sửa đổi vật chất, nhưng điều khiển ở khoảng cách cực xa này là chuyện quái quỷ gì?

Màu trắng bạc lấp lánh trong ánh sáng yếu ớt, Kodling đã nhìn thấy nó.

Từng sợi dây sắt mảnh mai nối với những con dao ném, ngay khi chúng vừa bay khỏi tay, Bologo đã kéo dài những sợi dây sắt mảnh mai với những con dao ném, nối chúng với cổ tay mình.

Vung mạnh tay lên, những con dao ném được nối với dây sắt, quật về phía Kodling như vô số cây roi có gắn dao.

Ánh sáng bùng cháy, sức mạnh vượt qua người thường đã được trao cho Kodling.

Aether Khuếch đại.

Trong giây lát, tốc độ của Kodling nhanh như một bóng ma, dao găm chém xuống dữ dội, dây sắt đứt hết, dao ném mất đi trụ kéo lần lượt rơi xuống đất.

Bologo vươn tay, rút ra một cây giáo bằng đá từ đống đổ nát trên mặt đất, sải bước, ném mạnh nó đi.

Tiếng va chạm ầm ầm vang lên, khói bụi tan hết, Kodling nghiêng người, với phong thái vô cùng thoải mái, né khỏi cây giáo đá ám sát.

Không giống như Bill thiên về sức mạnh, Aether Khuếch đại của Koling lại thiên về tốc độ, những vũ khí ném tầm xa này thường rất khó trúng đích nếu đòn tấn công của Bologo không quá xảo quyệt.

Phải nói rằng Kodling cũng cảm thấy mệt mỏi trước những đợt tấn công dồn dập liên tiếp của Bologo, hắn chưa bao giờ nghĩ rằng đối thủ này lại khó giải quyết đến đến vậy. Từ đầu đến giờ vẫn mình vẫn bị áp chế dưới cái thế công như mưa sa bão táp này.

Liếc nhìn Ginny trên băng ghế qua khóe mắt, hai người từ đầu đến cuối không nói câu nào, nhưng dưới sự hiểu ngầm nhất định, Bologo cũng không để Ginny cuốn vào trậnchiến, điều này khiến Kodling cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút.

Nhưng cũng chỉ là nhẹ nhõm một chút thôi, hắn vẫn nhớ lời cảnh báo của David, hẳn phải có một người khác ngoài Bologo mới đúng, Người thăng hoa điều khiển cơn gió.

Giờ mình đã bị Bologo kiềm chế, có lẽ tên kia đang nấp trong bóng tối, sẵn sàng tung ra một nhát dao chí mạng và cứa cổ mình bất cứ lúc nào.

Nỗi lo này khiến Kodling không thể hoàn toàn tập trung vào trận chiến, Bologo đại khái cũng nhận ra điều này, hắn nói.

"Ngươi đang cảnh giác ai?"

"Cộng sự của ngươi đâu?" Kodling hỏi lại.

"Hắn không có ở đây, tối nay chỉ có mình ta, một chọi một, rất công bằng."

Giọng nói trầm thấp vang lên từ sau cái mặt nạ, cái mặt nạ tà dị này đã bóp méo khí chất cả người Bologo, che đậy thân phận của hắn.

Trong trận chiến, Bologo chưa hề kích hoạt Mặt nạ Kinh Hoàng, vật khế ước có thể ảnh hưởng đến tinh thần này, Bologo coi nó như là sát chiêu của mình, chỉ dùng vào thời khắc mấu chốt trọng kích Kodling.

"Một chọi một? Đây không phải là phong cách của Cục Trật tự."

Kodling không tin Bologo, hắn vểnh tai lắng nghe những thay đổi xung quanh. Đáng tiếc là tiếng ồn của hạt mưa xen lẫn với tiếng gió, rất khó để hắn phán đoán khi nào cơn cuồng phong đánh tới.

"Việc này không liên quan gì đến Cục Trật tự."

Bologo đã đưa ra một câu trả lời khá ngạc nhiên.

"Đây không phải là đang làm nhiệm vụ, mà là ân oán cá nhân", Bologo giơ con dao gấp lên và chỉ vào Kodling, "Ân oán cá nhân giữa ngươi và ta".

"Ân oán cá nhân?"

Kodling cười, hắn thử tìm kiếm thông tin từ trên mặt Bologo, cố tìm ra một cảm giác quen thuộc nào đó từ nó, nhưng dưới ảnh hưởng của Mặt nạ Kinh Hoàng, hắn chỉ thấy từng cơn ớn lạnh trào dâng từ tận đáy lòng.

"Ta đã nghĩ là ngươi sẽ sẵn sàng. Rốt cuộc, một người như ngươi, kiểu gì cũng sẽ có một vài kẻ thù, đúng không?"

Bologo không chỉ đang tán gẫu với Kodling. Dựa trên việc Kodling biết mình là một kẻ bất tử và sự tồn tại của Palmer, Kodling chắc đã có một số thông tin về mình, mà chúng hẳn là do David cung cấp.

Lúc Năng lượng bí mật của David mất kiểm soát, hắn đã câu giờ để truyền thông tin.

Đây là một tín hiệu không tốt cho Bologo, hắn đã thua ngay từ đầu ở trên phương diện thông tin này.

"Thì ra đây là vợ của ngươi? Kodling, một ác ma đói khát."

Bologo lại nói, cơ bắp thả lỏng, giống như đang tán gẫu, hắn liếc nhìn Kolding, rồi lại nhìn Ginny đang ngủ say, Bologo bật ra một tràng cười.

"Nói cách khác, ngươi làm tất cả những điều này vì vợ của ngươi? Ngươi đang nuôi một ác ma."

Bologo cố gắng khuấy động cảm xúc của Kodling, nhưng Kodling vẫn không hề lay chuyển, với ánh mắt căm thù, không nói một lời.

"Được rồi, ngươi cái tên này đã hết thuốc chữa."

Bologo thở dài, Kodling đã đến đường cùng, lời nói khiêu khích kiểu này căn bản chẳng thể ảnh hưởng đến hắn, cuối cùng mọi chuyện vẫn phải giải quyết bằng máu và kiếm.

Không có bất kỳ dấu hiệu nào, Aether xung quanh sôi trào lên ngay trong nháy mắt.

Bologo lao về phía trước. Để có thể chiêu mộ mặt đất dưới chân bất cứ lúc nào, hắn cúi thấp người và vươn tay chạm vào mặt đất trong lúc sải bước về phía trước. Dưới góc nhìn của Kodling, động tác này của Bologo trông chẳng khác nào một con dã thú đang lao tới với cái mặt nạ dữ tợn trên mặt.

Như một con sói khát máu, rượt đuổi kẻ thù không ngừng nghỉ.

Mặt đất sụp đổ, những thanh trường kích dày đặc đột ngột nhô lên khỏi mặt đất. Kodling vung ra một con dao găm, Aether quấn quanh lưỡi dao, hóa rắn thành một thực thể ánh sáng, thậm chí lưỡi dao còn được kéo dài thêm hàng chục cm.

Bologo đã mượn từ Cục Trật tự, đó là một cuốn sách do một vị tiền bối của Cục Trật tự đã tổng hợp dựa trên hồ sơ chiến đấu của Bộ phận Thực địa. Cuốn sách mô tả chi tiết đặc điểm của các Học phái khác nhau, cách phân biệt chúng và một số dạng năng lượng bí mật đã được ghi chép lại.

Cuốn sách này có thể nói là có giá trị rất lớn, nhưng nó chỉ được lưu hành trong Cục Trật tự, coi như là một loại phúc lợi của nhân viên.

Bologo đã từng đọc được một loại Năng lượng bí mật tương tự trong cuốn sách, có thể đúc Aether nguyên chất thành vũ khí Aether, nhưng Bologo không biết thứ Kodling đang sử dụng thuộc "Học phái Bản Nguyên" hay là "Học phái Huyễn Tạo".

Thanh gươm Aether được vung lên, chém ngang những thanh trường kích, cứ như thể vừa có một lưỡi cưa cắt qua bụi cỏ.

Nói là cắt đứt, chẳng bằng nói là Aether nguyên chất phá hủy vật chất mà nó chạm vào, bởi vì Aether nguyên chất chính là một loại năng lượng hung tàn.

Kodling nhảy lùi về phía sau, đồng thời khi tiếp đất, hắn chém một kiếm về phía mặt đất dưới chân, tạo thành một vết lõm sâu.

Nhìn vào vết lõm, ánh mắt Bologo trở nên trịnh trọng.

Kodling đứng sau vết lõm, giơ tay đặt thanh gươm lên trước mặt, những thanh trường kích dày đặc bao trùm khắp trước người hắn, nhưng hắn không hề sợ hãi chút nào, bởi vì hắn biết rằng những thanh trường kích này không thể tiến xa hơn được nữa.

"Mười mét."

Kodling ước tính khoảng cách giữa vết lõm và Bologo, và nhớ lại khoảng cách từ lần chạm trán trước, hắn nói.

"Đó là giới hạn mà Năng lượng bí mật của ngươi có thể ảnh hưởng, đúng không?"

Là một Người thăng hoa giai đoạn một, mặc dù Bologo sở hữu một sức mạnh siêu phàm, nhưng sức mạnh siêu phàm này không phải không có giới hạn, cũng có phạm vi ảnh hưởng tối đa. Trong lần chạm trán trước, Kodling đại khái đã phán đoán phạm vi ảnh hưởng của Chinh Chiêu Chi Thủ, chỉ cần hắn ở ngoài phạm vi ảnh hưởng là sẽ an toàn.

Bologo không nói gì, chỉ chậm rãi đứng dậy, tháo sợi xích quấn quanh eo.
Kết chương.