Chương 513: Hắn, tìm không thấy đường về nhà! ! !

Không hề nghi ngờ, 【 Tinh Thần Đâm Xuyên 】 cùng 【 không gian phù văn tri thức 】hai hạng kỹ năng này chính là Vương Đằng lần này thu hàng lớn nhất.

Bất quá, ba đầu Hắc Ám chủng tuôn ra Vương cảnh tinh thần thuộc tính cũng là cực kỳ tốt thu hoạch.

Phải biết người mang Vương cảnh tinh thần tồn tại vốn là cực kì hiếm thấy, Vương Đằng muốn thu hoạch được Vương cảnh tinh thần vẫn luôn cực kì không dễ dàng.

Giữa Vương cảnh tinh thần cùng Hoàng cảnh tinh thần là gấp mười chênh lệch, bây giờ những này Vương cảnh tinh thần thuộc tính cộng lại chính là mấy chục điểm Hoàng cảnh tinh thần, cái này tăng trưởng biên độ bù đắp được Vương Đằng nhặt vô số tinh thần thuộc tính phổ thông.

Nhặt xong thuộc tính bọt khí về sau, Vương Đằng không khỏi thở dài ra một hơi.

Hồi tưởng chiến đấu mới vừa rồi, đột nhiên cảm thấy có chút may mắn, cái kia ba đầu Hắc Ám chủng người mang 【 Tinh Thần Đâm Xuyên 】 bực này bí thuật, may mắn không có để bọn chúng thi triển đi ra, nếu không khẳng định mười phần khó giải quyết.

Hắn tại dưới tình huống không có chút nào phòng bị, nếu là bị đối phương Tinh Thần Đâm Xuyên đánh trúng, cho dù là Hoàng cảnh tinh thần đặt cơ sở, chỉ sợ cũng phải cực kì nguy hiểm.

Cũng may hắn xuất thủ đủ nhanh, ba đầu Hắc Ám chủng trong lúc vội vàng, căn bản chưa kịp thi triển thủ đoạn mạnh nhất, liền bị hắn ngạnh sinh sinh cương chết!

Vương Đằng mắt sáng lên, trầm tư một chút, liền đem thi thể ba đầu Hắc Ám chủng ném vào bên trong không gian giới chỉ, sau đó ánh mắt rơi phía trên phù văn trận pháp trên mặt đất.

"Đây chính là không gian phù văn trận pháp!"

Hắn tự lẩm bẩm , dựa theo không gian phù văn tri thức vừa rồi đạt được phân tích ra.

"Ba đầu Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng kia hẳn là không nhanh như vậy phát hiện phân thân biến mất, trước khi rời đi, không bằng lưu lại một điểm lễ vật nhỏ!"

Vương Đằng sờ lên cằm, khóe miệng không khỏi hiện ra một nụ cười quỷ dị.

Sau đó ánh mắt của hắn đảo qua bốn phía, tinh thần niệm lực tuôn ra, tại bốn phía không gian phù văn trận pháp khắc họa mấy đạo phù văn, những phù văn này tương đối độc lập, cùng không gian phù văn đại trận không liên quan tới nhau.

Nhưng là Vương Đằng tại giữa hai cái này chừa lại mấy cái tiết điểm, một khi chỗ trống những tiết điểm này bị bổ khuyết, chẳng khác nào là tại giữa bọn chúng dựng lên một cây cầu, sẽ phát sinh thần kỳ phản ứng cực kì mỹ diệu.

Vương Đằng xuất ra mấy khối Nguyên thạch, giao cho lôi đình phân thân, cười nói: "Giao cho ngươi!"

"Ngươi lại để ta làm loại này chuyện tốn công mà không có kết quả." Lôi đình phân thân mặt mũi tràn đầy khổ bức nói.

"Một lần cuối cùng, một lần cuối cùng." Vương Đằng cười hắc hắc, lời thề son sắt bảo đảm nói.

"Được rồi, ngươi mau đi đi, ba đầu Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng muốn trở về." Lôi đình phân thân nói.

Vương Đằng gật gật đầu, thật sâu nhìn lôi đình phân thân một chút, không có lại nhiều nói, đi đến phía trước vết nứt không gian, nhảy lên mà vào.

"Về nhà đi!"

Nghe được Vương Đằng tiếng reo hò không đứng đắn kia, lôi đình phân thân không khỏi lắc đầu, ngồi xếp bằng xuống chờ mấy phút, sau đó cầm mấy khối Nguyên thạch trong tay khảm vào bên trong tiết điểm.

Đột nhiên, toàn bộ phù văn đại trận phát ra quang mang kịch liệt chớp động.

Oanh!

Toàn bộ không gian dưới đất chấn động mạnh một cái.

Lôi đình phân thân chắp tay đứng tại trước vết nứt không gian, sắc mặt bình thản đến cực điểm.

Rầm rầm rầm!

Sau một khắc, tiếng nổ vang kịch liệt vọng mà lên, quang mang thôn phệ hết thảy, đem lôi đình phân thân bao phủ hoàn toàn.

Lôi đình phân thân không nhúc nhích, giống như không có nghe được bất kỳ thanh âm gì.

Chân • nam nhân sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc • JPG!

...

Ba đầu Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng tuyệt không tìm tới Vương Đằng thân ảnh, tại bên trong cảm giác của bọn nó, hoàn toàn tựa như là hư không tiêu thất.

Bọn chúng không công mà lui, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Không có cái gì so với rõ ràng muốn bắt đến người, kết quả vẫn là bị chạy mất đến càng xúi quẩy!

Bọn chúng đem Huyết tộc khác lưu tại ngoài thành, tiếp tục lùng bắt nhân loại tung tích, mà chính bọn chúng thì là đi đầu trở về tòa thành.

Khi chúng nó từ đằng xa tiếp cận, liền muốn từ bên trên tòa thành không hàng xuống, một tiếng nổ kinh khủng đột nhiên từ bên trong phía dưới tòa thành truyền ra.

"Không được!" Ba đầu Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng lập tức biết xảy ra chuyện, nhao nhao sắc mặt đại biến.

Nhưng, đã trễ, sóng xung kích kinh khủng từ phía dưới vọt lên.

Cả tòa tòa thành đều bị lật tung, bay lên bầu trời, Nguyên Lực bạo tạc sóng xung kích càn quét mà ra, hướng bốn phía quét ngang mà qua.

Cả tòa Hắc Nha thành đều bị tiếng nổ kinh khủng này hấp dẫn, từng cái ánh mắt nhìn về phía bên này, ánh mắt hoảng sợ.

Một hồi, bạo tạc đình chỉ, bụi mù tiêu tán, lộ ra tình hình nơi tòa thành.

Chỉ thấy tòa thành kiến trúc trước kia rộng lớn hùng vĩ, lúc này chỉ còn lại mái hiên nhà tàn bức tường đổ, một vùng phế tích.

"Nổ, nổ!"

Vô số Hắc Ám chủng trợn mắt hốc mồm, nhìn qua tòa thành đã biến mất, ai cũng không dám nói lung tung cái gì.

Ba đầu Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng sắc mặt vô cùng âm trầm, hai mắt như muốn phun lửa, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ai làm? Đến cùng là ai làm?"

"Không tốt, vết nứt không gian dưới mặt đất khẳng định xảy ra chuyện!" Trong đó một đầu Hắc Ám chủng đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức hướng về phía dưới phóng đi.

Hai đầu Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng khác vội vàng đuổi theo.

Bọn chúng Nguyên Lực tuôn ra, đem đá bốn phía đều đánh nát, lộ ra vị trí lòng đất chỗ vết nứt không gian.

"Hết rồi!"

Ba đầu Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng lâm vào bên trong một mảnh quỷ dị tĩnh mịch.

Không gian phù văn đại trận bị hủy, vết nứt không gian tự nhiên cũng theo đó tiêu tán, nơi này đã tìm không thấy bất luận cái gì vết tích vết nứt không gian tồn tại.

Bọn chúng nhiều năm cố gắng thất bại trong gang tấc!

"Ba vị tinh Thần Niệm sư cũng không thấy."

Ba đầu Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng ánh mắt đảo qua, ngay cả thi thể ba đầu Hắc Ám chủng tinh Thần Niệm sư đều không nhìn thấy, liền đoán được bọn chúng căn bản là dữ nhiều lành ít.

"Tra!"

"Nhất định phải nghiêm tra, coi như đem toàn bộ Hắc Nha thành lật một lần, cũng phải tra ra hung phạm!"

"Tìm ra cái kia kẻ cầm đầu, ta nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh, triệt để hút khô máu của hắn!"

...

Ba đầu Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng nổi giận vô cùng.

Sau đó mấy ngày, cả tòa Hắc Nha thành lâm vào trong không khí hoảng loạn, bọn chúng trắng trợn điều tra, phát thệ nhất định phải tìm ra cái kia gia hỏa phá hư không gian trận pháp.

Vương Đằng Snow Tử tước phân thân y nguyên lưu tại giới này, cùng Huyết tộc khác cùng nhau được triệu trở về, triển khai thảm thức điều tra.

Kết quả có thể nghĩ.

Vương Đằng sớm đã rời đi Thâm Uyên thế giới, bọn chúng tự nhiên không có khả năng tìm được hắn.

...

Rốt cục thoát đi Thâm Uyên thế giới vốn phải là cái chuyện cao hứng, nhưng Vương Đằng lại cao hứng không nổi.

Lúc này hắn thân ở bên trong một mảnh hư không u ám, bốn phía một vùng tăm tối, chỉ có nơi xa xôi khi thì thoáng hiện một điểm ánh sáng như là tinh quang.

Vương Đằng mặt mũi tràn đầy mộng bức nhìn qua bốn phía, từng tầng từng tầng mồ hôi lạnh từ trên trán toát ra.

Hắn, tìm không thấy đường về nhà! ! !

Mẹ nó!

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? ?

Dựa theo chỗ không gian phù văn tri thức hắn được đến, cái gọi là không gian phù văn trận pháp chính là để không gian hình thành chồng chất, rút ngắn khoảng cách cực kì xa xôi, sẽ có một đầu thông đạo cố định kết nối hai thế giới, từ đó đạt tới hiệu quả bước nhảy không gian.

Nhưng mà, cái này không gian thông đạo vậy mà chỉ có một nửa!

Mẹ nó chỉ có một nửa!

Vương Đằng hứng thú bừng bừng từ thông đạo xông ra về sau, liền tới đến bên trong khu hư không này, sau đó phát hiện con đường phía trước... Gãy mất!

"Đây là một cái không gian thông đạo chưa hoàn thành!" Trong đầu của hắn bỗng nhiên xẹt qua một đạo bạch quang, sắc mặt lập tức trở nên cực kì nhức cả trứng.
Kết chương.