Chương 873 : Lục Thiên Thiên đột phá Võ Hoàng.
Tô Tiểu Mạt hoàn toàn như trước đây tại Thái Huyền Thánh tông nội ứng, Quân Thường Tiếu cũng lại tích cực chuẩn bị tiến nhập Vị Diện Chiến trường.

	Biết được Tinh Vẫn đại lục muốn tại năm năm sau tham gia, tượng Mộc thành chủ dạng này Bán Thánh, đều ôm chịu chết tâm tính đi vào, nhường hắn quyết định nhất định phải làm chút gì!

	Lúc trước thuần túy vì ân oán cá nhân, tiến Vị Diện Chiến trường điên cuồng gây sự tình, hiện tại đã thăng lên đến gia quốc cấp độ!

	Đương nhiên.

	Cái tiền đề này vẫn không thể rời đi chỗ tốt.

	Quân Thường Tiếu nghĩ như vậy, tự nhiên cũng không thể quở trách nhiều.

	Tinh Vẫn đại lục muốn kỳ tích, không thể chỉ dựa vào cầu nguyện quỳ cầu, ít nhất phải đến điểm hành động thực tế mới được nha.

	"Huống chi."

	Quân Thường Tiếu hai tay khoác lên ống kính trước, một trương mặt đẹp trai dựa đi tới, nghiêm túc chân thành nói: "Vị Diện Chiến trường nguy hiểm vô cùng, ta dẫn người tới lúc nào cũng có thể sẽ tử ở bên trong, muốn bọn hắn điểm chỗ tốt quá phận sao?"

	"Xoát!"

	Cất bước đi ra đại điện, tiến nhập Thời Không bí cảnh, bắt đầu vì đó ba ngày gia tốc tu luyện.

	Một năm qua này, lưỡng cái Sử Thi nhiệm vụ mặc dù đem cảnh giới áp chế, nhường tu luyện trở nên không có cái gì ý nghĩa, nhưng có thể lĩnh hội võ học.

	Tỉ như Long Tượng Bàn Nhược chưởng.

	Loại này chưởng pháp tự tu luyện có thành, gần như chỉ ở Cửu Độc cung hủy đi qua kiến trúc, tồn tại cảm phi thường thấp.

	Cũng không phải là Quân Thường Tiếu không muốn dùng, chủ yếu là không có đạt nhất định lĩnh ngộ trình độ, uy lực còn không có Xích Tiêu Liệt Diễm trảm tới trực tiếp dứt khoát.

	"Hô hô —— —— —— "

	Bí cảnh bên trong, thanh thế thật lớn khí lãng hình thành, dần dần ngưng tụ mười đầu phảng phất chân thực tồn tại Long Tượng, thấu phát tuyên cổ hoang vu khí tức, lại tựa như từ trong hư không đi ra mười đầu viễn cổ cự thú!

	Quân Thường Tiếu như như tiêu thương đứng thẳng, chợt xoay tay phải lại đè xuống.

	"Long Tượng Bàn Nhược chưởng!"

	"Hô hô!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Mười đầu Long Tượng chi lực từ trên cao đi xuống đánh xuống đi, cùng mặt đất tiếp xúc trong nháy mắt, sinh ra cường hãn chi thế, cả kinh Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người đều trợn mắt hốc mồm.

	Chờ chút!

	Chúng ta tại sao lại ở chỗ này?

	Tông chủ trang bức thời điểm các ngươi nhất định phải muốn ở bên cạnh tú kinh ngạc, đây là Vạn Cổ tông định luật một trong.

	Sơ bộ lĩnh ngộ Long Tượng Bàn Nhược chưởng, Quân Thường Tiếu chỉ có thể ngưng tụ một đạo Long Tượng chi lực, bây giờ hội tụ mười đạo, tiến bộ kỳ thật thật mau.

	Cứ thế mãi, ngưng tụ ra trăm đạo, nghìn đạo, vạn đạo. . .

	Dựa theo Long Tượng loại này loại cực lớn thể trạng, càng nhiều lời nói càng cần rộng lớn hơn thế giới, nếu không rất khó chứa đựng.

	Kỳ thật có thể bỏ túi hóa.

	Lấy Quân Thường Tiếu hiện tại cấp độ tạm thời trả làm không được.

	"Hô!"

	Thu lại khí thế, nói: "Rốt cục lĩnh ngộ ra mười đạo Long Tượng lực, bất quá từ trước mắt tiến triển nhìn, trừ phi đột phá Bán Thánh mới có thể hội tụ càng nhiều."

	Cường đại võ kỹ nghĩ lĩnh ngộ tầng thứ cao hơn, là muốn xây dựng ở cường đại tu vi bên trên.

	Đem Thanh Long Yển Nguyệt đao cấp nhất cái thư sinh tay trói gà không chặt, chỉ sợ cũng chỉ có thể miễn cưỡng dùng để cạo râu.

	Kéo ra nhiệm vụ bảng, kết toán ngày còn lại mười ngày.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Ta nguyện ý dùng mười ngày thọ nguyên, đổi lấy nhiệm vụ lập tức kết toán."

	"Mười năm đâu?"

	"Vậy quên đi, ta còn là chờ xem."

	Ngay từ đầu Quân Thường Tiếu lanh chanh đến Thời Không bí cảnh, hi vọng dựa vào thời gian gia tốc sớm hoàn thành kết toán, kết quả sau khi đi vào , nhiệm vụ đếm ngược dừng lại, hiển nhiên không thể đầu cơ trục lợi.

	"Không vội, không vội."

	Quân Thường Tiếu tự an ủi mình: "Chuyện sớm hay muộn."

	. . .

	Long Tượng Bàn Nhược chưởng sớm tại hắn mua sắm cũng trở về tông môn hậu tựu phục chế vô số bản, cũng phái phát cho Lý Thanh Dương đám người.

	Bất quá bởi vì tạm thời đem tâm tư đặt ở tăng cấp lên, chân chính đi lĩnh ngộ cũng không nhiều.

	Bây giờ lần lượt đạt tới đỉnh phong Võ Vương, bước vào Võ Hoàng lại không phải một lát, cho nên liền có thời gian tới tu luyện.

	Biểu hiện tốt nhất thuộc về Hà Vô Địch.

	Bởi vì bước vào đại cảnh giới nhanh, lại có sung túc thời gian tu luyện, bây giờ đã hội tụ bốn đạo Long Tượng chi lực.

	Dạ Tinh Thần chậm hắn một bước đột phá đến Hoàng cấp, lĩnh hội Long Tượng Bàn Nhược chưởng đến nay, thì thành công hội tụ hai đạo Long Tượng chi lực.

	Làm não bổ tổ ba người bên trong lão đại cùng số hai đảm đương, sớm tại tu luyện phía trước, tựu bị loại này võ học chấn kinh, điên cuồng não bổ khẳng định đến từ Thượng giới!

	Kỳ thật não bổ cũng vẫn được.

	Tựu Long Tượng Bàn Nhược chưởng loại tầng thứ này võ học, Hạ giới vị diện thật đúng là khó tìm.

	"Hô!"

	Lý Thanh Dương vận chuyển khẩu quyết, quanh thân bộc phát ra Hoang Cổ khí tức, hội tụ xuất một con rồng cùng một con voi, mặc dù trên khí thế xa xa không sánh bằng Quân Thường Tiếu, nhưng ít ra sơ khuy môn kính.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Phi mấy người cũng tại lĩnh hội.

	Lấy bọn hắn tư chất cùng cố gắng cùng Thời Không bí cảnh phụ trợ, lĩnh hội loại này cường hãn võ kỹ không thành vấn đề.

	Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ chờ người sớm liền bắt đầu lĩnh ngộ Long Tượng Bàn Nhược chưởng, tiến độ thượng muốn so các đệ tử cường không ít.

	Tựu trước mắt mà nói, Vạn Cổ tông đẳng cấp cao võ học mặc dù so ra kém đại tông môn như vậy muôn màu muôn vẻ, chí ít tại cấp độ thượng mạnh hơn bọn họ, so với bọn hắn càng có phát triển tiền đồ.

	"Chờ đến Vị Diện Chiến trường, các đệ tử ngưng tụ Long Tượng chi lực, hình tượng khẳng định mỹ diệu." Quân Thường Tiếu có chút chờ mong.

	. . .

	"Hô hô!"

	Khoảng cách kết toán kỳ còn lại năm ngày thời điểm, Nội viện nữ đệ tử sương phòng khu vực đột nhiên bộc phát ra thanh thế khí thế thật lớn tới.

	"Thiên Thiên muốn đột phá?"

	Tọa tại phòng ốc bên trong Quân Thường Tiếu hiển hiện kinh ngạc.

	Nữ nhân kia thường xuyên dùng băng lãnh đến che giấu mình hết thảy, hắn cũng không thể mỗi ngày mang kính râm nhìn, cho nên vạn vạn không ngờ tới, sẽ là kế Hà Vô Địch về sau cái thứ hai bước vào Hoàng cấp đệ tử!

	Đương nhiên cũng vẻn vẹn kinh ngạc tại đột phá, kỳ thật đối với bước vào Hoàng cấp cũng có thể lý giải, dù sao tại Đông Bắc Lô châu kế thừa Băng Đế y bát.

	"Ghê tởm!"

	Dạ Tinh Thần nắm tay nói: "Lại có đệ tử nhanh hơn ta một bước!"

	Làm trùng sinh Võ Đế, mang theo một thân võ học kinh nghiệm, kết quả lần lượt bị Hà Vô Địch cùng Lục Thiên Thiên nhanh một bước đột phá Võ Hoàng, nhường hắn cảm giác rất không có tôn nghiêm.

	A Ngưu, đừng khóc đừng làm rộn đừng nóng giận.

	Không phải ngươi không đủ ưu tú, mà là ngươi kia được trời ưu ái ưu thế, tại Vạn Cổ tông hoàn toàn không thể hiện được đến!

	"Hô hô —— —— —— "

	Cường thế khí lãng gào thét mà xuất, ẩn chứa nhất cốt cốt hàn khí!

	Nguyên bản vẫn là chói chang ngày mùa hè mùa, đột nhiên biến thành trời đông giá rét mùa đông!

	Có đệ tử xuyên hơi có vẻ đơn bạc, hàn khí mặc sức quấy rối phía dưới, hoặc là yên lặng vận chuyển Ngũ Hành Giám Thiên quyết Hỏa hệ đề cao độ ấm thân thể, hoặc là đem mùa đông phục sức khoác lên người.

	Cỗ này từ Siberia thổi tới cường không khí lạnh, tiếp tục đại khái nửa canh giờ tài thu liễm, cho đến hết thảy bình thường trở lại, đại gia lại yên lặng cởi xuống trang phục mùa đông.

	Nhất hội lạnh, nhất hội nóng.

	Băng hỏa lưỡng trọng thiên tư vị không dễ chịu.

	"Đột phá?"

	"Đột phá."

	Lục Thiên Thiên theo thói quen tựa ở môn xuôi theo trước, hai tay khoác lên cùng một chỗ.

	Bởi vì đại cảnh giới tăng lên, cả người khí chất phát sinh biến hóa, cho người ta cảm giác giống như càng lạnh hơn.

	Nếu như đem Hạ Thủy Vân so sánh trăm năm không thay đổi băng sơn, có được Thái Huyền Băng Tâm thể nàng thỏa thỏa vạn năm không thay đổi băng sơn.

	Quân Thường Tiếu ngồi ở vị trí đầu vị, bởi vì có hàn khí làm nổi, cho nên bầu không khí lộ ra rất xấu hổ.

	Sơ qua, vẫn là mở miệng nói ra: "Qua mấy ngày liền muốn đi Vị Diện Chiến trường, ngươi muốn bao nhiêu thêm chuẩn bị mới là."

	"Ừm."

	Lục Thiên Thiên nói: "Tông chủ không có việc gì phân phó, ta liền đi trước."

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu khoát tay áo, trong lòng thầm nghĩ: "Mặc dù vẫn như cũ rất lạnh, nhưng ngữ khí ngược lại so trước kia ôn hòa không ít."

	Trên tông môn hạ cũng đều quen thuộc Lục Thiên Thiên băng lãnh tính cách, lúc này nếu như ra ngoài, loại kia băng thiên tuyết địa cảm giác tiêu thất, ngược lại sẽ có chút không quen.

	"Còn có năm ngày."

	Quân Thường Tiếu tựa ở trên ghế ngồi, kêu rên nói: "Mau lại đây đi, gấp ta phát hỏa táo bón đã mấy ngày!"
Kết chương.