Chương 801 : Thả ra Giang Tiểu Tịch.
Có lẽ Linh Tinh đá mới xuất hiện thời điểm, Vạn Thú Môn tu sĩ trong đầu toàn là lòng tham.

	Cái này rất bình thường, cũng có thể lý giải.

	Nhưng khi bọn hắn nghĩ đến Linh Tinh khối lai lịch về sau, liền triệt để tắt ý nghĩ này.

	Linh thạch tuy tốt, tính mệnh càng trọng yếu.

	Chính như Lâm Tịch nói tới.

	Cái này Linh Tinh khối nếu như đến từ Quỷ Uyên, không có Lâm Tịch cho phép, bọn hắn dám sử dụng sao? Đây chính là Quỷ Uyên, nếu là bên trong ẩn chứa cái gì nguyền rủa, có lẽ toàn bộ tông môn đều muốn chôn cùng.

	Đến lúc kia, thậm chí đều không người biết Vạn Thú Môn là thế nào xong đời.

	Trong lòng mọi người phát lạnh.

	Mặc dù chưa bao giờ từng nghe nói qua Quỷ Uyên lực lượng ảnh hưởng ngoại giới.

	Nhưng lúc này sẽ không là bởi vì. . . . . Quỷ Uyên xuất thủ ngoại nhân là không nhìn ra?

	Bọn hắn càng ngày càng cảm giác đến lạnh lẽo.

	Linh Tinh khối bên trên tán phát đi ra quang mang, lúc này trong mắt bọn hắn thay đổi đáng sợ như vậy, bọn hắn cảnh giác, lo lắng cái kia có lẽ có nguy hiểm.

	Lâm Tịch lúc này mang trên mặt ý vị thâm trường mỉm cười, nhượng Vạn Thú Môn càng thêm không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	"Quỷ Uyên danh tiếng cũng thật là dùng tốt. " Lâm Tịch trong lòng không khỏi nghĩ đến.

	Sợ hãi thường thường đến từ không biết.

	Bởi vì ngoại giới đối Quỷ Uyên quá mức lạ lẫm, cho nên càng thêm dễ dàng sinh sôi nhượng lại người tuyệt vọng sợ hãi.

	Vô số cái ý niệm tại Thường Phúc trong đầu lóe qua, sau đó hắn cuối cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm, nâng lên có chút cứng ngắc tiếu dung: "Vị tiểu hữu này, có lẽ chúng ta nên hữu hảo nói chuyện."

	"Nói chuyện a. " Lâm Tịch nhún vai.

	Có lẽ Lâm Tịch không có biện pháp cho Vạn Thú Môn tạo thành phiền toái gì.

	Nhưng Vạn Thú Môn cũng tương tự không muốn cùng Lâm Tịch lên xung đột.

	Bởi vì Lâm Tịch xác thực có cái năng lực kia giải quyết Vạn Thú Môn hiện tại quẫn cảnh.

	Đương Lâm Tịch liên tiếp lấy ra mấy khối Linh Tinh núi nhỏ lúc, Vạn Thú Môn tu sĩ tất cả đều mộng, nguyên lai vị này Quỷ Uyên truyền nhân vậy mà có tiền như vậy.

	"Đa tạ tiểu hữu dốc sức tương trợ. " Thường Phúc lúc này tâm tính đã đảo ngược, lộ ra rất chân thành nụ cười.

	Đối Lâm Tịch phẫn nộ tự nhiên toàn bộ tan thành mây khói.

	Ngược lại có mấy phần cảm kích.

	Bởi vì hao tổn nhiều như vậy linh thạch, xác thực đối tông môn ảnh hưởng không nhỏ.

	Rất nhiều người đối với chuyện này cảm thấy bất mãn.

	Chỉ có thể dựa vào uy vọng của hắn cường hành đè xuống phần này bất mãn, nhưng bây giờ hết thảy đều tốt.

	Lâm Tịch cười nói: "Cũng là không cần khách khí, chính là Giang Tiểu Tịch. . ."

	"Đương nhiên, ta lập tức sai người đưa nàng thả. " Thường Phúc do dự một chút: "Chỉ bất quá Ma Tông bên kia có lẽ sẽ không hài lòng lắm."

	Giang Tiểu Tịch cùng Quỷ Uyên truyền nhân quan hệ thân mật.

	Hiện tại Ma Tông lửa giận còn không có đi qua.

	Nếu là Giang Tiểu Tịch lại sinh động lên, thậm chí là đi theo Lâm Tịch gây chuyện khắp nơi, chỉ sợ Ma Tông sẽ lần nữa giận lây Vạn Thú Môn.

	Lâm Tịch lông mày cau lại.

	Ma Tông quả thật có chút quá mức.

	Vừa vặn bản thân hắn cũng muốn gây sự với Ma Tông, bởi vì đã Ma Tông sẽ làm ra săn giết phi thăng giả loại này hành vi, cái kia có lẽ đối phi thăng giả có ngoại nhân không biết lý giải.

	Lâm Tịch ngược lại là hi vọng theo Ma Tông nơi đó biết được một chút tình huống.

	Dù sao hắn chuyến này mục đích lớn nhất là muốn biết tông chủ đại nhân đến tột cùng thế nào.

	"Điểm này ngươi yên tâm, tiếp xuống ta sẽ đi tìm Ma Tông, Ma Tông tiếp xuống chỉ sợ cũng không rảnh tới gây sự với Vạn Thú Môn. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Nghe đến Lâm Tịch lời nói này, Thường Phúc cuối cùng yên tâm.

	Kia liền tốt.

	Không qua bao lâu, Giang Tiểu Tịch tựu bị phóng ra, nàng công việc nhảy loạn mất đi tới đại điện, trong ngực còn ôm lấy một cái đáng yêu linh tính Tiểu Linh vượn.

	"Lâm Tịch! Ngươi cuối cùng trở lại. " Giang Tiểu Tịch nhìn đến Lâm Tịch không có chút nào kinh ngạc, khuôn mặt nhỏ có chút vui vẻ ửng hồng, rất đáng yêu.

	Lâm Tịch cười nói: "Ngươi có vẻ giống như cũng không kinh ngạc."

	"Bởi vì ta nhìn thấy ngươi nha."

	"Ừm?"

	Giang Tiểu Tịch có chút kiêu ngạo chỉ chỉ trong ngực Tiểu Linh vượn: "Tại ngươi xuất hiện tại Vạn Thú Môn ngoài sơn môn một khắc này, ta liền thấy ngươi."

	Lâm Tịch giật mình: "Thì ra là thế, không nghĩ tới Thông Minh linh viên còn có tương tự Thiên Lý Nhãn thần thông."

	Bất quá trong cung điện mọi người sắc mặt có chút không thích hợp.

	Giang Tiểu Tịch có thể nhìn đến Lâm Tịch, tự nhiên cũng nhìn thấy bọn hắn.

	Bọn hắn không nguyện đem Giang Tiểu Tịch thả ra "Diện mạo " phỏng đoán cũng thấy rất rõ ràng, cái này chỉ sợ sẽ làm cho vốn là không có gì lòng cảm mến Giang Tiểu Tịch, thay đổi càng thêm không thân cận Vạn Thú Môn.

	Cái này cũng thật là cái nhượng người nhức đầu sự tình.

	"Đa tạ ngươi tới cứu ta, nếu không ta không biết đến bị giam bao lâu đây. " Giang Tiểu Tịch cười hì hì nói, hoàn toàn không có bị giam thật lâu buồn khổ cùng chua xót, yên vui vô cùng.

	Lâm Tịch cũng không khỏi bị nụ cười này lây nhiễm, cười nói: "Nếu không phải ta ngươi cũng sẽ không bị đãi ngộ như vậy, ta đương nhiên được đến cứu ngươi."

	Thường Phúc ho nhẹ mấy tiếng, tựa hồ là muốn gây nên hai người chú ý.

	Thân là Vạn Thú Môn môn chủ, vốn là là nên chưởng khống Vạn Thú Môn hết thảy.

	Nhưng ở trước mắt hai cái này người trẻ tuổi trước mặt, hắn tựa hồ có chút khó có thể nhấc lên môn chủ giá đỡ.

	"Mặc dù tông môn đem ngươi giam lại, nhưng ngươi nên biết, tông môn là muốn bảo hộ ngươi. " Thường Phúc nhẹ nói: "Mà lại trong tông môn có rất nhiều người bởi vì việc này cảm thấy bất mãn, đem ngươi giam lại, cũng là cho bọn hắn một cái công đạo."

	Hi sinh nhiều người như vậy lợi ích, nếu là Giang Tiểu Tịch còn có thể như vậy tự do vui vẻ sinh hoạt, chỉ sợ thật muốn bị sở hữu tông môn đệ tử ghi hận.

	Bất quá bây giờ không có cái phiền não này.

	Giang Tiểu Tịch chớp chớp sáng ngời tròng mắt: "Ta biết."

	"Kia liền tốt."

	"Cho nên ta tiếp xuống tựu lén lút chuồn đi, sẽ không bị Vạn Thú Môn những người khác nhìn đến."

	Thường Phúc sững sờ, khóe miệng dâng lên một tia đắng chát: "Ta không phải ý tứ này, ta chính là muốn nói cho ngươi, tông môn đối ngươi kỳ thật rất coi trọng."

	"Vậy ta liền chính đại quang minh đi ra."

	"Tông môn phương diện vẫn là hi vọng ngươi an phận một chút."

	"Cho nên ta còn là đến bị giam tại tông môn sao?"

	Thường Phúc yên lặng.

	Tiểu nha đầu này làm sao khó như vậy câu thông.

	Hắn kỳ thật đối Giang Tiểu Tịch lý giải cũng rất ít.

	Chỉ có Lâm Tịch biết.

	Giang Tiểu Tịch không phải cố ý đang chọn đâm, nàng là thật không rõ nhiều như vậy quanh co vòng vèo, nàng quá không tâm cơ, cho nên cùng nàng nói chuyện liền là đến trực tiếp dứt khoát một điểm.

	Lâm Tịch mở miệng: "Môn chủ đại nhân ý tứ là, ngươi về sau còn là Vạn Thú Môn ngoan ngoãn đệ tử, ngàn vạn không thể bội phản tông môn."

	"Đó là đương nhiên a, sư tôn ta đối ta tốt như vậy, mà lại ta sao lại muốn ly khai Vạn Thú Môn, ly khai, ta cũng không có chỗ để đi nha. " Giang Tiểu Tịch nói.

	Lâm Tịch nhìn hướng Thường Phúc, trừng mắt nhìn.

	Thường Phúc thở phào nhẹ nhõm.

	Kia liền tốt.

	Giang Tiểu Tịch rất hiển nhiên cũng không phải một cái mang thù người.

	Lâm Tịch nói: "Thường môn chủ, ta rất nhanh liền sẽ rời đi, không biết ngài có thể hay không giúp ta một điểm nhỏ bận bịu."

	"Có chuyện gì cứ nói đừng ngại."

	"Quỷ Uyên bên ngoài có một chi Man tộc bộ lạc, tên là Dạ Lang Thị tộc, bộ lạc này cùng ta có cũ, ta cũng không cách nào thường thường chiếu cố, hi vọng Vạn Thú Môn có thể giúp ta chiếu cố một hai."

	"Chút chuyện nhỏ này, không có vấn đề. " Thường Phúc đáp ứng.

	Đây đối với Vạn Thú Môn tới nói, thậm chí chỉ nói là câu nói sự tình.

	Sẽ có vô số môn phái nhỏ tình nguyện giúp Vạn Thú Môn đem chuyện này làm thỏa đáng.

	Giang Tiểu Tịch tràn đầy phấn khởi: "Lâm Tịch ngươi muốn đi đâu nhi nha, ta cũng muốn đi."

	"Vậy cũng không được, dọc theo con đường này rất nguy hiểm."

	"Vậy thì thế nào, ta có năng lực tự vệ. " Giang Tiểu Tịch lẩm bẩm miệng: "Nếu là thật đánh lên, ngươi lại không nhất định là đối thủ của ta."

	Nghe nói như thế Lâm Tịch không khỏi cười khổ.

	Giang Tiểu Tịch nếu là đem Chiếu Dạ sư tử triệu hoán đi ra.

	Hắn còn thật không phải là đối thủ.

	Đương nhiên thống khổ hơn còn là Thường Phúc.

	Hắn khóe mắt run rẩy.

	Vừa mới chính mình rõ ràng nhượng Giang Tiểu Tịch gần nhất an phận một chút.

	Kết quả nàng hoàn toàn không có đem mình để ở trong lòng.

	Dạng này thiên tài đệ tử, quản lý cũng quá thống khổ.
Kết chương.