Chương 32:: Khách tới
 
 	Đại bản doanh trùng sào bên, 15,000 chỉ Ác Ma Thú ở đây đợi mệnh, này đã là một cỗ sức mạnh rất mạnh, tầm thường tam giai đoạn trùng sào nhiều nhất có thể chống đỡ được mấy phút, tiền đề là những Trùng tộc kia nữ vương không bạo binh.
 
 	Cức Lạp trùng sào phát triển đến trình độ như thế này, đã rơi vào bình cảnh, muốn tiếp tục phát triển, chỉ có thể thâm nhập đại bản doanh rừng rậm.
 
 	Vùng rừng rậm này, Tô Hiểu chỉ thăm dò khoảng một phần ba, tới gần phía bên trong cơ bản không thăm dò, bên kia có một cái chí ít trăm mét rộng sông lớn, đem cả rừng cây cắt ngang thành hai đoạn.
 
 	Phía nam đầm lầy đã hoàn thành thăm dò, vượt qua đầm lầy lời nói, là một mảnh sương độc khu, liền là lấy Ác Ma Thú sức chịu đựng, cũng sẽ ở mấy phút bên trong bị sương độc ăn mòn.
 
 	Bên kia không phải vô pháp thăm dò, mà là không cần thiết, căn cứ Bố Bố Uông quan sát, sương độc nơi sâu xa có một cái to lớn đỏ ếch, có con kia độc ếch ở, khu vực phụ cận không thể có cái khác trùng sào.
 
 	Mặt phía bắc là Tế Thần Ngưu vị trí đại thảo nguyên, bên kia tạm thời không cân nhắc, phía đông là Thái Dương bộ lạc lãnh địa, lấy Cức Lạp trùng sào hiện tại quy mô, hiển nhiên đỗi bất quá Thái Dương bộ lạc.
 
 	Nói cách khác, muốn tiếp tục phát triển, chỉ có thể thâm nhập đại bản doanh rừng rậm sau qua sông.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu quy hoạch con đường lúc, trấn giữ ở hai km ở ngoài Ác Ma Thú phát ra cảnh giới tín hiệu, lấy trùng sào làm trung tâm, đường kính mười km khu vực, đều là Cức Lạp Trùng tộc địa bàn.
 
 	Ác Ma Thú truyền đạt tín hiệu rất kỳ quái, tín hiệu là có Trùng tộc đột kích, nhưng chỉ có một cái.
 
 	Ở một đoàn Ác Ma Thú vây quanh dưới, con kia ngoại lai Trùng tộc đi tới mẫu sào phụ cận, đây là chỉ chiến đấu loại Trùng tộc, dáng dấp của nó giống quá một cái to lớn hồ điệp, nhưng toàn thân tràn đầy giáp xác, cánh có kim loại cảm xúc, giương cánh sau, con này chiến đấu Trùng tộc thể rộng có ít nhất bảy mét trở lên.
 
 	Như vậy một cái quái vật khổng lồ, ở Ác Ma Thú quần bên trong rất dễ thấy, nó kia màu hồng nhạt mắt kép vẫn ngắm nhìn chung quanh, hình như tại tìm tìm cái gì.
 
 	"Hí ~ "
 
 	Cự điệp Trùng tộc phát ra hí lên, Hikikomori Cức Lạp rất hiếm thấy chủ động đi ra trùng sào, đi tới Tô Hiểu bên cạnh.
 
 	"Đây là tứ giai đoạn Trùng tộc, Ách Khuê, nó đại biểu một vị Trùng tộc mẫu hoàng."
 
 	Cức Lạp tay về phía trước bình duỗi, con kia Ách Khuê điệp lập tức thay đổi ánh mắt, nhìn về phía Cức Lạp.
 
 	"Hí ~ "
 
 	Ách Khuê điệp trên lưng nhô lên một cái bọc mủ, bọc mủ phốc kích một tiếng phá nát, màu lục dịch tung toé, một tên mình trần thân trên nữ nhân xuất hiện tại Ách Khuê trên lưng bướm, gò má của nàng hai bên có từng khối từng khối giáp xác, không có tóc, mà là do một loại lưỡi đao dáng dấp lợi giáp thay thế.
 
 	"Thần phục với ta, ta hạ vị cá thể."
 
 	Ách Khuê trên lưng bướm nữ nhân mở miệng, đây là một vị tứ giai đoạn Trùng tộc mẫu hoàng, đương nhiên, hiện tại hiện thân, cũng không phải là nàng cơ thể mẹ.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Cức Lạp, Cức Lạp gật đầu, nàng cũng không phải là muốn thần phục với cái này tứ giai đoạn mẫu hoàng, mà là nàng thật là đối phương hạ vị cá thể.
 
 	Hoặc là nói, là cái này tứ giai đoạn mẫu hoàng, bồi dưỡng ra Cức Lạp đã từng Trùng tộc nữ vương, mà cái kia Trùng tộc nữ vương lại bồi dưỡng ra Cức Lạp.
 
 	Tuy rằng có trực tiếp gen quan hệ, nhưng Trùng tộc cơ thể mẹ gian không tồn tại trời sinh quyền khống chế, trừ phi là cấp năm cơ thể mẹ, không cần nói cách một đời Trùng tộc mẫu hoàng, coi như là bồi dưỡng ra Cức Lạp Trùng tộc nữ vương đến rồi, cũng không thể ảnh hưởng đến Cức Lạp mảy may.
 
 	"Ta từ chối."
 
 	Cức Lạp sóng tinh thần khuếch tán, Ách Khuê điệp chu vi Ác Ma Thú chen chúc tiến lên, chuẩn bị xé nát con này tứ giai đoạn chiến đấu Trùng tộc.
 
 	"Thực sự là tiếc nuối, ngươi lựa chọn từ chối."
 
 	Trùng tộc mẫu hoàng cũng không có vẻ nổi nóng, bởi vì ở Trùng tộc gian, mạnh mẽ cơ thể mẹ rất đồng ý tiếp nhận cái khác trùng sào cơ thể mẹ, tiền đề là đối phương đồng ý kính dâng tài nguyên, cũng chính là Sinh Mệnh thạch.
 
 	"Ngươi phương thức, là sai lầm, Macio rất nhanh sẽ hướng ngươi tiến công."
 
 	Trùng tộc mẫu hoàng tựa hồ rất lâu không cái khác sinh vật có trí khôn đã giao thiệp, ngữ khí hiện ra rất đông cứng, bất quá ngắn ngủi giao thiệp sau, tự nhiên rất nhiều.
 
 	"Macio?"
 
 	Cức Lạp nghi hoặc nhìn Trùng tộc mẫu hoàng, nàng ở căn cứ Tô Hiểu chỉ thị giao thiệp, bằng không trong nhà này ngồi xổm nói chuyện sẽ không như thế lưu loát.
 
 	"Bên kia."
 
 	Trùng tộc mẫu hoàng chỉ hướng về phương bắc, Macio là ai đã rất rõ ràng, thảo nguyên phụ cận có nơi tứ giai đoạn trùng sào, Macio hẳn là chính là cái kia trùng sào mẫu hoàng, Bố Bố Uông còn ở bên kia trộm 11 viên Sinh Mệnh thạch.
 
 	"Macio là khác loại, nàng tiến hóa phương thức cùng ngươi tương đồng, săn bắn cái khác trùng sào, lớn mạnh tự thân, các ngươi săn bắn trùng sào, là nàng con mồi."
 
 	Trùng tộc mẫu hoàng ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu, hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Nếu như vậy, nàng vì sao không ngăn cản chúng ta săn bắn."
 
 	Cức Lạp căn cứ Tô Hiểu chỉ thị mở miệng, Tô Hiểu tạm thời còn không nghĩ tới cái này Trùng tộc mẫu hoàng tới đây mục đích.
 
 	"Nàng đang đợi, chờ đợi cái khác mẫu sào lớn mạnh, mỗi quá 300 cái trăng sao (ngày), nàng mới sẽ săn bắn một lần, săn bắn sau kế tục chờ đợi, đã lặp lại 25 luân, đem nàng phát hiện các ngươi lúc, sẽ không quá hữu hảo."
 
 	Trùng tộc mẫu hoàng tay đè ở Ách Khuê trên lưng bướm, nàng dưới nửa người từ Ách Khuê điệp trong cơ thể thoát ly, màu đỏ giáp xác ở trên người nàng nhanh chóng sinh trưởng.
 
 	"Ta là tháp nhổ. . . Hồng Ách, trên mảnh đại lục này cổ lão nhất Trùng tộc."
 
 	Trùng tộc mẫu hoàng đang nói ra chính mình họ tên lúc, trước nửa bộ phận Tô Hiểu cơ bản nghe không hiểu, liền nghe rõ phía sau hai chữ, Hồng Ách.
 
 	Từ Hồng Ách đôi câu vài lời có thể nghe ra, nàng tới đây, đã không ác ý, cũng không quá nhiều thiện ý, đầu tiên là hỏi Cức Lạp có nguyện ý hay không theo nàng hỗn, Cức Lạp từ chối sau, hay dùng phụ cận tứ giai đoạn Trùng tộc mẫu hoàng · Macio hù dọa một hồi.
 
 	"Hồng Ách, ngươi bộ tộc, khoảng cách này rất xa đi."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, tuy rằng thông qua Cức Lạp giao thiệp là không sai phương thức, nhưng trong nhà này ngồi xổm Trùng tộc nữ vương khí thế quá yếu.
 
 	"Nhân loại. . ." Hồng Ách liếc nhìn Cức Lạp, vừa nhìn về phía Tô Hiểu: "Thực sự là kỳ diệu."
 
 	Hồng Ách không trực tiếp trả lời Tô Hiểu vấn đề, nhưng cũng coi như là ngầm thừa nhận.
 
 	"Ta không đoán sai lời nói, ngươi bộ tộc ở bên kia."
 
 	Tô Hiểu chỉ hướng phía tây bắc hướng, căn cứ hắn suy đoán, Hồng Ách trùng sào hẳn là sẽ ở đó một bên.
 
 	Nếu như đem Thái Dương bộ lạc, Macio trùng sào, Hồng Ách trùng sào ba bên xếp thành một cái tuyến lời nói, kia Macio trùng sào liền ở chính giữa, che ở Thái Dương bộ lạc cùng Hồng Ách trùng sào gian.
 
 	Macio trùng sào cùng Hồng Ách trùng sào ở bình thường hẳn là quan hệ thù địch, các nàng khoảng cách tuy rằng rất xa, chỉ khi nào Thái Dương bộ lạc tiến công Macio trùng sào, Hồng Ách nhất định sẽ tiếp viện, môi hở răng lạnh đạo lý này, Trùng tộc mẫu hoàng nhóm vẫn là hiểu.
 
 	Cho tới một cái khác tứ giai đoạn trùng sào, hẳn là khoảng cách hai người rất xa, ở đại lục một bên khác.
 
 	Nếu như dựa theo đại bản doanh rừng rậm là phóng xạ phạm vi, quanh thân thế lực lớn tổng cộng có: Macio trùng sào, Hồng Ách trùng sào, Thái Dương bộ lạc (hỏa), Legendo bộ lạc (săn bắt), Á Oa bộ lạc (độc).
 
 	Cho tới còn lại hai cái đồ đằng bộ lạc cùng một cái tứ giai đoạn mẫu sào, đều ở đại lục một bên khác, riêng là đi đường, liền muốn mười mấy ngày thời gian, này vẫn là ở Trùng tộc đại quân không ngủ không nghỉ tình huống.
 
 	Quanh thân thế lực phân bố Tô Hiểu cơ bản biết rõ, nói cách khác, có thể uy hiếp đến hắn, kỳ thực chỉ có hai đại Trùng tộc, cùng với ba đại bộ lạc, cho tới cái khác ba cái thế lực lớn, quá xa, giao chiến độ khả thi rất thấp.
 
 	"Ta mang theo thiện ý mà đến, hi vọng cùng các ngươi đạt thành trao đổi."
 
 	Hồng Ách cuối cùng nói ra mục đích của nàng, cho tới nàng coi trọng món đồ gì, căn bản không cần nghĩ liền biết, trừ bỏ Ác Ma Thú 'Để lại cá thể' ở ngoài, Cức Lạp trùng sào không có cái này Trùng tộc mẫu hoàng có thể coi trọng đồ vật.
 
 	Cho tới phải chăng trao đổi, đương nhiên đổi, bởi vì Hồng Ách căn bản là không có cách dựa vào Ác Ma Thú 'Để lại cá thể', bồi dưỡng ra hoàn toàn thể Ác Ma Thú.
 
 	Nghĩ bồi dưỡng Ác Ma Thú, đầu tiên cần nó 'Để lại cá thể', thứ yếu là siêu cao độ tinh khiết Ác Ma Chi Lực, nếu như Trùng tộc cơ thể mẹ không cùng Ác Ma Chi Lực dung hợp, liền là bồi dưỡng ra Ác Ma Thú, cũng là hàng nhái dỏm, sức chiến đấu ở tam giai đoạn Trùng tộc bên trong xếp hạng trung du trình độ, điểm ấy, Tô Hiểu đã thông qua Vụ Quang trùng sào thí nghiệm qua.
Kết chương.