Chương 1605: Người chọn lựa
 
 	Dư Tông Doanh đứng lên về sau, kích động đến không thể tự kiềm chế, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới mình tại sinh thời có thể lại một lần nữa nhìn thấy năm đó vô thượng Thánh Sư.
 
 	Năm đó hắn còn rất nhỏ, nhưng là, hắn lại nhớ rõ, Thánh Sư từng là dẫn hắn ngồi kình ra biển, để xem mặt trời lặn. Phải biết, tại như vậy thời đại, với tư cách Cửu Giới chúa tể, Thánh Sư chính là cao cao tại thượng tồn tại, hắn có thể được Thánh Sư ưu ái, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì hắn cha mẹ công tích.
 
 	Hôm nay, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, thời gian qua đi như thế nhiều năm, với tư cách Cửu Giới chúa tể, Thánh Sư vậy mà đích thân tới bọn hắn Dư gia, đây đối với bọn hắn Dư gia mà nói, đó là vô cùng vinh quang!
 
 	Lúc này, Dư tổ bọn hắn những...này Dư gia đệ tử cũng không khỏi ngây dại, Dư tông tổ tại bọn hắn Dư gia có chí cao vô thượng địa vị, tổ tông có thể một vị Cửu Giới Thần Hoàng, hôm nay vậy mà hướng đệ nhất hung nhân quỳ lạy, đây đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá rung động.
 
 	"Một đám xuẩn vật, ếch ngồi đáy giếng!" Dư Thái Quân lạnh lùng nói: "Có mắt không nhìn được Thái Sơn!"
 
 	"Được rồi, cái này cũng không trách bọn hắn." Lý Thất Dạ ngồi trở lại đại sư ghế dựa, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói.
 
 	Đổi lại những người khác, hắn đã sớm là động thủ, nhưng nhìn tại Dư Thái Quân phân tình bên trên, hắn muốn động nộ đều động không nổi, bằng không, như Dư Triển dạng này tiểu nhân vật, lại thế nào khả năng ở trước mặt hắn nhảy nhót lâu như vậy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Dư tổ bọn hắn liền thở mạnh cũng không dám, bọn hắn không cách nào biết được đệ nhất hung nhân lai lịch, nhưng mà liền bọn hắn tổ tông đều cung kính như thế, bọn hắn liền xem như có ngốc cũng biết đệ nhất hung nhân lai lịch ngập trời.
 
 	Về phần Dư Triển, quỳ ở nơi đó tức thì bị dọa cho bể mật gần chết, hắn liền dũng khí ngẩng đầu đều không có, một tiếng cũng không dám nói.
 
 	Nhìn xem mỗi người đều cúi đầu tử tôn, Dư Thái Quân cũng không khỏi có chút thất vọng, Dư gia có thể một mình gánh vác một phương người là càng ngày càng ít, tử tôn bất tài, một đời không bằng một đời.
 
 	Dư Tông Doanh còn tại thế, đủ để chèo chống Dư gia thiên không, nhưng là, Dư Tông Doanh nếu là già đi. Còn có thể dựa vào chức trách lớn cũng chính là Dư tổ một người mà thôi, lớn như vậy Dư gia, cũng liền dựa vào một, hai người chèo chống, dạng này gia tộc tương lai muốn không xuống dốc cũng khó khăn.
 
 	Đối với Dư Thái Quân mà nói. Trong nội tâm nàng cũng là bất đắc dĩ, Dư gia không phải là không có tài nguyên, chỉ là thiếu khuyết đệ tử có tiềm lực, trong này tiềm lực, không chỉ có là thiên phú.
 
 	"Một đám không tiến bộ đồ vật. Cả đời cơ duyên, đều bị các ngươi lãng phí một cách vô ích!" Dư Thái Quân lạnh lùng quát lên trước mắt những này tử tôn.
 
 	Dư tổ bọn hắn bị mắng cúi đầu, không dám nâng lên, liền thở mạnh cũng không dám.
 
 	"Đại nhân, bọn này không có tiến bộ đồ vật, ngươi nhìn còn có ... hay không hy vọng?" Lúc này Dư Thái Quân nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Theo Dư Thái Quân, luận bồi dưỡng nhân tài, luận xem tài lựa hiền, không ai có thể so ra mà vượt Lý Thất Dạ loại tồn tại này rồi, vạn cổ đến nay. Từ trong tay hắn bồi dưỡng ra được tuyệt thế hạng người là nhiều vô số kể.
 
 	Nghe được lời như vậy, Dư tổ trong lòng bọn hắn cũng không khỏi vì đó run lên, tim mật đều run, liền bọn hắn lão tổ tông đều đối đệ nhất hung nhân cung kính như thế, nói như vậy, đệ nhất hung nhân lai lịch quá dọa người rồi.
 
 	"Ta đã là mắt mờ, không dám dạy hư học sinh." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Dư Thái Quân không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nàng biết rõ nàng bọn này bất tài tử tôn không vào Lý Thất Dạ pháp nhãn. Bằng không mà nói, như đến Lý Thất Dạ ưu ái, được tài bồi mà nói, tương lai tất nhiên là tiền đồ vô lượng.
 
 	"Tất cả lên bái kiến đại nhân a." Dư Thái Quân lạnh lùng phân phó Dư gia đệ tử nói. Đây đã là nàng đối với mấy cái này bất hiếu tử tôn có thể mưu cầu đến một đầu cuối cùng đường lui.
 
 	Dư tổ bọn hắn không dám vi phạm, đều nhao nhao tiến lên, quỳ lạy tại đó, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhẹ nhàng mà gật đầu mà thôi, không nói gì thêm.
 
 	Tựu là khoanh tay đứng ở một bên Dư Tông Doanh chứng kiến một màn này, cũng minh bạch bọn này tử tôn là không có hy vọng. Không vào Lý Thất Dạ pháp nhãn.
 
 	Dư Thái Quân nhìn xem quỳ lạy lấy tử tôn, chỉ là lạnh lùng khẽ hừ, lạnh giọng nói: "Các ngươi có được lấy tốt như vậy tài nguyên, nhìn các ngươi một chút chính mình, luyện đều là cái gì chó má đồ chơi, liền phía ngoài tán tu cũng không bằng, an nhàn thời gian qua đã quen, có phải hay không đã quên chính mình là một cái tu sĩ! Tự cho chính mình là một cái đại thiếu gia, là một cái thiên kim tiểu thư rồi!"
 
 	Dư tổ bọn hắn bị lão tổ tông răn dạy đều cúp thấp đầu, không dám thốt một tiếng.
 
 	Dư Thái Quân nhìn xem Dư tổ bọn hắn, lạnh lùng nói: "Tiểu Thạch nhi, ngươi những năm này coi như là cố gắng, nhưng, ngươi khuyết thiếu tầm nhìn xa, đối tử tôn cũng chỉ cưng chiều, quản giáo không nghiêm, để bọn hắn đều thành một đám trốn ở tháp ngà công tử ca!"
 
 	Tại Dư phủ chấp hành sách lược vẫn là Dư tổ, như Dư Tông Doanh như vậy tuổi tác lão tổ, trên cơ bản không hỏi qua thế sự.
 
 	Dư tổ bị lão tổ tông như thế khiển trách, cúi đầu thỉnh tội, nói: "Huyền tôn vô năng, làm trễ nãi Dư gia tử tôn, mời lão tổ tông giáng tội."
 
 	"Về sau phạt ngươi tự mình chấp giáo!" Dư Thái Quân lạnh lùng nói: "Từ hôm nay trở đi, Dư gia phong bế sơn môn, tất cả đệ tử dùng quân luật quản thúc, khốc huấn các đệ tử, không đạt tới cảnh giới người, không được bước ra cửa nhà nửa bước, để tránh mất mặt xấu hổ!"
 
 	Dư Thái Quân cử động lần này cũng là bất đắc dĩ, đối với Dư gia đệ tử mà nói, Dư gia đệ tử không thiếu tài nguyên, bọn hắn thiếu chính là một khỏa đạo tâm, Dư gia đệ tử sống được quá mức an dật, đối với bọn hắn mà nói , bất kỳ cái gì đồ vật đều là dễ dàng có thể được đến, để bọn hắn có được thể diện phong quang sinh hoạt, có được rất cao địa vị.
 
 	Chính là bởi vì như thế, để cho Dư gia đệ tử sinh lòng tạp niệm, khó mà kháng cự ngoại giới dụ hoặc, khó mà an tâm khổ tu, kể từ đó, đạo tâm không kiên!
 
 	Theo Dư Thái Quân, Dư gia đệ tử càng nhiều hơn chính là thiếu một khỏa kiên định đạo tâm, cũng chính bởi vì vậy, mới khiến cho nàng tại xuất quan chuyện thứ nhất tựu phong bế Dư gia, dùng luật thép khốc huấn đến ma luyện tông môn tử đệ.
 
 	"Huyền tôn lĩnh mệnh." Dư tổ tiến lên, khấu đầu quỳ lạy.
 
 	Dư Thái Quân nhìn xem Dư Triển, lạnh lùng nói: "Ngươi tuy là còn trẻ vô tri, nhưng, lại học nghệ không tinh, chỉ biết dựa vào tổ tiên uy danh giương oai diễu võ, phạt ngươi trừ bổng lộc ba mươi năm, tại Trầm Thủy Cốc khổ huấn một trăm năm, dùng mài ngươi Phù Hoa!"
 
 	Dư Triển nhất thời sắc mặt trắng bệch, dạng này trừng phạt đối với hắn dạng này quý công tử ca thật sự mà nói là không dễ chịu, nhưng là, hắn cũng không dám không theo, phục bái tại đất, nói: "Đệ tử nguyện phạt."
 
 	Nhìn trước mắt tử tôn, Dư Thái Quân lạnh lùng khẽ hừ, trong nội tâm nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng. Bất luận một vị nào trưởng bối đều sẽ yêu thương con cháu của mình, nhưng là, dùng Dư gia hiện tại loại này Phù Hoa bầu không khí, nàng nghiêm khắc đều không được.
 
 	"Đại nhân, Dư gia đệ tử, ngươi chọn lựa một vị như thế nào?" Cuối cùng, Dư Thái Quân nhìn Lý Thất Dạ, nói.
 
 	Lại một lần nữa nói ra lời như vậy, Dư Thái Quân đây đã là dùng chính mình mặt mo hướng Lý Thất Dạ thỉnh cầu rồi, dù sao Lý Thất Dạ chướng mắt bọn hắn Dư gia đệ tử, lần này Dư Thái Quân đánh bạc mặt mo, tựu là hy vọng Lý Thất Dạ có thể ra tay chỉ điểm thoáng một phát bọn hắn Dư gia tử tôn.
 
 	Dư Thái Quân minh bạch, nàng không dám trông cậy vào Lý Thất Dạ có thể chỉ bảo tất cả đệ tử, nếu là có thể chỉ điểm Dư gia một vị đệ tử, đây đối với bọn hắn Dư gia tới nói, cũng là một hy vọng.
 
 	Dư Thái Quân biết rõ, có thể được đến Lý Thất Dạ bồi dưỡng, cho dù lại kém người, cũng tất có cơ hội trở nên nổi bật.
 
 	Đối với bọn hắn hiện tại Dư gia tới nói, có thể nói là không người kế tục, Dư Tông Doanh sống không được bao lâu, Dư tổ cũng sống không quá một thế, cho nên bọn hắn Dư gia cần tại thế hệ trẻ tuổi ít nhất có thể ra một vị có thể một mình gánh vác một phương người.
 
 	Đây cũng là Dư Thái Quân đánh bạc mặt mo hướng Lý Thất Dạ thỉnh cầu nguyên nhân, dù sao đây đối với bọn hắn Dư gia tới nói, là một cái vô cùng khó được cơ duyên.
 
 	Đối với Dư Thái Quân thỉnh cầu, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đổi lại là người khác, Lý Thất Dạ đương nhiên là chẳng muốn đi quản chuyện như vậy, nhưng là, lão tướng cầu tình, hắn cũng không thể không bán cái thể diện.
 
 	Lý Thất Dạ đành phải là nhìn nhìn ở đây Dư gia đệ tử, cuối cùng, hắn nhẹ nhàng mà thở dài, cuối cùng ánh mắt đã rơi vào Dư Ngọc Liên trên người, chỉ thoáng một phát, nói: "Chỉ nàng a."
 
 	Bị Lý Thất Dạ thoáng cái tuyển chọn, quỳ ở nơi đó Dư Ngọc Liên cũng không khỏi kinh ngạc thoáng một phát, nàng cũng không có nghĩ đến chính mình sẽ bị tuyển chọn, dù sao, trước đó nàng đối Lý Thất Dạ cũng không thân thiện, trong khoảng thời gian ngắn ngốc tại chỗ đó.
 
 	"Ngươi lên đây đi." Dư Thái Quân thấy Lý Thất Dạ đồng ý, không khỏi lộ ra tiếu dung, hướng Dư Ngọc Liên vẫy vẫy tay.
 
 	Dư Ngọc Liên có chút choáng váng, nhưng vẫn là đi tới, quỳ lạy tại đó, nói: "Ngọc Liên bái kiến lão tổ tông."
 
 	"Đây là đối ngươi một cọc khảo nghiệm, ngươi có bằng lòng hay không?" Dư Thái Quân chậm rãi nói: "Ngươi thiết yếu phải có quyết tâm, đạo tâm bất ổn, ngươi còn có cơ hội một lần nữa nện vững chắc, quan trọng là ... Ngươi có hay không cái ý chí này."
 
 	Dư Thái Quân chằm chằm vào Dư Ngọc Liên, từ từ nói: "Con đường này chú định không bình thản, ngươi gặp phải lấy rất nhiều khó khăn, sẽ đối mặt lấy rất nhiều quyết định, sẽ đối mặt lấy thống khổ, nhưng là, nếu như ngươi có thể đi tiếp, chỉ cần ngươi có thể kiên định đạo tâm của ngươi, con đường tương lai sẽ vì ngươi nghênh đón huy hoàng."
 
 	"Ta, ta, ta. . ." Dư Ngọc Liên không khỏi do dự, có chút chờ mong, nhưng, lại có chút lùi bước.
 
 	Lúc này Dư tổ chứng kiến tình huống này, cũng không khỏi vì Dư Ngọc Liên sốt ruột, đây chính là vạn năm khó có thời cơ, liền hắn dạng này Đại Thần Hoàng cũng không chiếm được dạng này thời cơ, mà Dư Ngọc Liên có thể được đến cơ duyên như vậy, vậy cũng gọi là trời ban cơ hội tốt.
 
 	Lúc này, chứng kiến Dư Ngọc Liên do dự, Dư tổ cũng không khỏi bối rối, không biết nàng vì sao mà do dự.
 
 	"Hài tử, ngươi còn có cái gì không bỏ xuống được hay sao?" Dư Thái Quân thế nhưng mà hoành kích Tiên Đế tồn tại, sự tình gì nàng chưa thấy qua, nàng chậm rãi nói.
 
 	"Ta" Dư Ngọc Liên há miệng muốn nói, nhưng, lại nói không ra miệng.
 
 	"Bởi vì Phi Tiên giáo Long Ngạo Thiên sao?" Dư tổ thoáng cái trong nội tâm minh bạch, đành phải nhẹ nhàng mà chỉ điểm nói.
 
 	"Ta không biết." Dư Ngọc Liên mặt đỏ lên, không khỏi cúi thấp đầu.
 
 	Dư tổ đương nhiên đã minh bạch, bởi vì trước đó, bọn hắn Dư gia cũng là vui thấy nó thành, nhưng là, tình huống bây giờ rồi lại không đồng dạng, hắn ngược lại càng hy vọng Dư Ngọc Liên lưu lại, dù sao, Dư Ngọc Liên đạt được tài bồi về sau, đối với bọn hắn Dư gia rất trọng yếu.
 
 	"Phi Tiên giáo tiểu tử, không thích hợp ngươi, cho dù ngươi muốn gả đi, đối với ngươi mà nói, cũng không có cái gì kết quả tốt." Dư Thái Quân cho mình tử tôn giội nước lã nói.
 
 	"Lão tổ tông" Dư Ngọc Liên không khỏi kêu một tiếng, nhưng lại không biết nên nói như thế nào tốt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.