Chương 221 : An bài.
Xích Hồ Lĩnh là Chu Dương và lão tộc trưởng Chu Minh Hàn sau khi thương nghị, cuối cùng cho tân ốc đảo phía trên toà kia tam giai linh sơn chỗ lấy danh tự.

	Dùng nguyên là chiếm cứ linh sơn yêu thú chủng tộc đến mệnh danh linh sơn danh tự, đây cũng là tu tiên giả cho linh sơn phúc địa lấy tên lệ cũ, bao quát dùng tu tiên giả danh tự cũng thế.

	Về phần tân ốc đảo danh tự, tạm thời còn chưa mệnh danh, cái này dù sao cũng không vội.

	Lại nói Chu Dương rời đi phân cho Lục gia linh sơn trở về Xích Hồ Lĩnh về sau, đầu tiên là để Ưng Sư Thú mang theo bị giam tại một chỗ trong sơn động Phong Ảnh Báo đi trên ốc đảo vui chơi.

	Sau đó lấy ra ban đầu ở Huyền Dương các mua sắm đi tới tứ giai hạ phẩm trận pháp "Thiên Phong Vân Lôi Trận" và tam giai thượng phẩm huyễn trận "Thận Hải Vân Ba Trận" Giao cho Chu Quảng Tường, cùng thứ nhất đạo đem hai cái trận pháp bố trí tại Xích Hồ Lĩnh bên trên.

	Mặc kệ là "Thiên Phong Vân Lôi Trận", vẫn là "Thận Hải Vân Ba Trận", đều so Chu gia bố trí tại Ngọc Tuyền Phong  "Vạn Mộc Kình Thiên Trận" và Hạo Dương Sơn bên trên " Linh Huyền Cương trận" cấp bậc cao hơn.

	Trận pháp cấp bậc càng cao, ngoại trừ uy lực càng mạnh bên ngoài, bao trùm phạm vi bao phủ cũng sẽ càng lớn.

	Ngọc Tuyền Phong  "Vạn Mộc Kình Thiên Trận" chỉ có thể bao phủ sườn núi đến trên đỉnh núi khu vực, thế nhưng là Xích Hồ Lĩnh phía trên hai cái trận pháp bố trí xong về sau, lại là có thể đem cả tòa núi lĩnh chủ phong đều bao dung đi vào.

	Mà lại hai cái này trận pháp một bố trí xong, chỉ cần có ba cái trở lên Trúc Cơ kỳ tu sĩ chủ trì, chính là Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ đến tiến đánh, cũng có thể kiên trì một ngày trở lên, nếu là cái kia Tử Phủ kỳ tu sĩ không biết trận pháp lợi hại, tùy tiện xâm nhập trận pháp, thậm chí khả năng bị "Thiên Phong Vân Lôi Trận" cho kích thương.

	Bố trí xong trận pháp về sau, Chu Dương mới nhìn xem Chu Quảng Tường nói ra: "Quảng Tường, về sau  ngươi liền muốn trường kỳ ở chỗ này tu hành,  vừa vặn muội muội của ngươi Quảng Tương cũng  tại, các ngươi huynh muội hiện tại đến trên núi  nhìn xem,  cảm thấy chỗ nào thích hợp  mở động phủ ở lại, liền tự mình  mở  một gian động phủ ở lại."

	Chu Quảng Tường là trận pháp sư, Xích Hồ Lĩnh nơi này có hắn trấn giữ lời nói, đối với phát huy hộ sơn đại trận uy năng có cực lớn trợ giúp, đây cũng là Chu Dương  để hắn ở chỗ này trấn giữ nguyên nhân.

	trên thực tế , dựa theo  Chu Dương  quy hoạch, đến tiếp sau hắn sẽ còn để Hạo Dương Sơn  trấn giữ nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc  cũng tới  nơi này  tu hành Ẩn cư.

	So với đã bại lộ Hạo Dương Sơn,  Xích Hồ Lĩnh nơi này  không thể nghi ngờ càng thêm ẩn nấp  an toàn.

	 "chất nhi minh bạch."

	Chu Quảng Tường đối với Chu Dương   an bài cũng không có cái gì  ý kiến, hắn vừa Trúc Cơ thành công,  còn có Rất nhiều thứ Muốn Học tập, có thể  yên lặng tại Xích Hồ Lĩnh nơi này bế quan tu hành, hắn cũng là cầu còn không được.

	đuổi tốt Chu Quảng Tường,  Chu Dương  lại lôi kéo  đạo lữ Tiêu Oánh  ngọc thủ  một chỉ  Tam Vĩ Yêu Hồ lúc trước ở lại cái sơn động kia  nói ra: "Oánh nhi, về sau nơi đó chính là chúng ta thường ở động phủ, ngươi thích như thế nào bố trí động phủ, Chính mình quyết định là được!"

	nữ nhân đối với chỗ ở yêu cầu,  từ trước đến nay là so nam nhân cao, Tiêu Oánh nghe được Chu Dương để chính nàng mở động phủ, bố trí động phủ, không chỉ có không có bất kỳ cái gì không cao hứng ý nghĩ, ngược lại rất là vui vẻ dẫn theo phi kiếm đi qua phá thổ động công.

	Lúc này, Xích Hồ Lĩnh bên trên còn không có an bài nhiệm vụ người, cũng chỉ có lưu tại nơi này Chu Huyền Chiêu, Chu Quảng Tương mấy cái Luyện Khí kỳ tu sĩ.

	Đối với những người này, Chu Dương trực tiếp là hạ mệnh lệnh an bài lên công việc.

	"Quảng Tương mấy người các ngươi linh thực phu đi trước đo đạc linh sơn, nhìn xem chỗ nào thích hợp mở thành linh điền, chỗ nào thích hợp mở thành quả vườn, dược viên, đo đạc tốt sau liền hoạch nơi tốt, lái chậm chậm tích."

	"Thập thất thúc và mười lăm đệ hai người các ngươi đi với ta Hỏa Bức Động nhìn xem, nhìn xem nên như thế nào thuần phục những cái kia Phi Thiên Hỏa Bức!"

	Hỏa Bức Động ở vào Xích Hồ Lĩnh chân núi một cái âm u khô ráo lưng Âm Sơn khe bên trong, này động thâm nhập dưới đất trên trăm trượng, cửa hang là một đầu ngang đất nứt ra khe hở, kẽ đất bề rộng chừng một trượng, dài đến hơn mười trượng, không biết là thiên nhiên hình thành vẫn là một loại nào đó yêu thú mở mà thành.

	Lúc này cửa hang đã bị Chu Dương dùng "Tiểu Ngũ Hành Mê Tung Trận" phong tỏa, có hắn tận lực lưu lại khí tức ở chỗ này, bên trong Phi Thiên Hỏa Bức trong thời gian ngắn căn bản không dám ra đến xem xét tình huống.

	Chu Dương mang theo thập thất thúc Chu Huyền Chiêu cùng mười lăm đệ Chu Nguyên Lượng hai vị thuần thú sư đuổi tới ngoài động phủ về sau, cũng không triệt hồi chỗ cửa hang trận pháp, chỉ là dùng "Kim Thiền Tàng Tức Thuật" đem khí tức thu liễm đến Trúc Cơ sơ kỳ trình độ, sau đó cho hai người riêng phần mình phóng thích một cái tam giai phòng ngự pháp thuật, liền dẫn hai người đi vào trong động.

	Trong động rất là hắc ám, cũng không như Tam Vĩ Yêu Hồ bên trong hang núi kia đồng dạng sử dụng Quang Ngọc chiếu sáng.

	Cái này rất bình thường.

	Con dơi vốn chính là dạ hành tính chất động vật, trời sinh có mắt nhìn được trong bóng tối, Phi Thiên Hỏa Bức mặc dù không giống dơi bình thường như thế e ngại ngoại giới ánh nắng, nhưng là bản tính phía trên khẳng định càng ưa thích hắc ám hoàn cảnh, dạng này sẽ để cho bọn chúng cảm thấy an toàn.

	Cùng so sánh, tu tiên giả mặc dù cũng có không tệ nhìn ban đêm năng lực, nhưng là tại loại này hắc ám hoàn cảnh dưới, vẫn là phải mượn nhờ "Thiên Nhãn Thuật" mới có thể thấy rõ trong động hoàn cảnh, cho dù là Chu Dương loại này Trúc Cơ tu sĩ cũng không ngoại lệ.

	Đương nhiên, lấy Chu Dương cường đại thần thức, toàn bộ Hỏa Bức Động đều tại hắn thần thức bao trùm bên trong, dù cho không cần mượn nhờ hai mắt, hắn cũng có thể rõ ràng trông thấy bên trong hết thảy bố trí.

	Tại thần trí của hắn cảm ứng bên trong, trong động Phi Thiên Hỏa Bức rõ ràng phát hiện ngoại nhân tiến vào, hiện tại chính toàn bộ núp ở hang động chỗ sâu nhất Bức vương trong sào huyệt, tựa hồ muốn mượn Phi Thiên Hỏa Bức Vương lưu lại khí tức tìm đến cảm giác an toàn, nhưng nhìn bọn chúng kia run lẩy bẩy lo nghĩ bất an bộ dáng, hiển nhiên làm như vậy hiệu quả cũng không có bọn chúng trong tưởng tượng tốt như vậy.

	"Tộc trưởng, đất này bên trên phân dơi liền chúng ta quay đầu cũng có thể thu thập lại, đây đều là linh điền tốt nhất phân bón, gia tộc những cái kia Bạch Ngọc Bồ Đào cây giống nếu là có thể sử dụng vật này tăng mập, sản lượng chí ít có thể gia tăng ba thành!"

	Hỏa Bức Động bên trong yên tĩnh, chỉ có Chu Dương ba người tiếng bước chân đang vang vọng, mà trong động bởi vì trầm tích đại lượng phân dơi liền nguyên nhân, ba người chân đạp ở phía trên phát ra thanh âm, kỳ thật cũng không lớn.

	Lúc này Chu Dương nghe được thập thất thúc Chu Huyền Chiêu, không khỏi cũng cúi đầu mắt nhìn dưới chân thật dày phân dơi liền, sau đó khóe mắt hơi rút gật đầu nói: "Thập thất thúc nói đúng, vậy cái này hạng công việc, quay đầu cứ giao cho ngài đến chủ trì liền tốt."

	Chu Huyền Chiêu vốn là theo góc độ chuyên nghiệp nhắc tới đề nghị, nào nghĩ tới Chu Dương có thể như vậy nói, hắn mặt mo không khỏi đỏ lên, mặt mũi tràn đầy lúng túng ngập ngừng nói miệng nói ra: "Ách, cái này vẫn là để những bọn tiểu bối kia tới làm đi, muốn để bọn hắn từ nhỏ dưỡng thành chăm chỉ tiết kiệm thói quen tốt!"

	Tốt xấu hắn cũng là Chu gia bây giờ "Huyền" tự bối cây còn lại quả to mấy cái lão tiền bối, cái này nếu là ngay cả thu thập phân và nước tiểu đều muốn hắn tự mình đến động thủ, truyền đi hắn mặt mo để nơi nào a!

	"Ừm, kia quay đầu chuyện này liền giao cho thập thất thúc đến an bài đi."

	Chu Dương cố nén ý cười,

	Nhẹ gật đầu buông tha cái này tộc thúc.

	Phân dơi liền có thể đương phân bón chuyện này, hắn đương nhiên biết rõ, bất quá hắn đường đường Trúc Cơ tu sĩ , một bộ tộc chi trưởng, làm sao lại tại giẫm lên phân dơi liền thời điểm đàm luận chuyện này?

	Chu Huyền Chiêu cũng là bởi vì trường kỳ xử lí Linh thú thuần dưỡng công việc, gặp được việc quan hệ bản chức sự tình liền quên đi đạo lí đối nhân xử thế, bản năng muốn theo lợi ích tối đại hóa đến cân nhắc sự tình, lại quên đi trường hợp vấn đề.

	Trải qua Chu Dương nho nhỏ trò đùa nhắc nhở về sau, hắn đương nhiên lập tức minh bạch vấn đề ở chỗ nào, vội vàng đáp: "Tộc trưởng yên tâm, lão phu nhất định làm tốt việc này."

	Mấy người nói chuyện, rất nhanh liền đến Hỏa Bức Động chỗ sâu.

	Chi chi chi!

	Hỏa Bức Động bên trong, đương Chu Dương mang theo Chu Huyền Chiêu và Chu Nguyên Lượng hai người đi đến hang động chỗ sâu nhất về sau, núp ở nơi này Phi Thiên Hỏa Bức, rốt cục cũng không còn cách nào khắc chế sợ hãi âm thanh kêu to hướng ba người phát khởi công kích.

	Phi Thiên Hỏa Bức phương thức công kích đơn giản là hai loại, âm ba công kích và Hỏa hệ pháp thuật công kích, về phần năng lực cận chiến, cơ hồ có thể không cần tính.

	Hỏa Bức Động bên trong Phi Thiên Hỏa Bức đều là vị thành niên thể, ngoại trừ kia bốn cái mang thai giống cái Phi Thiên Hỏa Bức công kích còn có chút đáng xem bên ngoài,  Phi Thiên Hỏa Bức công kích đều là cho Chu Dương ba người làm cho ngứa đồng dạng.

	Bất quá những này Phi Thiên Hỏa Bức địch ý to lớn như thế, là Chu Dương bọn hắn không có dự liệu được.

	"Tộc trưởng, chúng ta trước tiên lui ra ngoài đi, việc này sợ là đến bàn bạc kỹ hơn mới được!"

	Chu Huyền Chiêu thuần thú nhiều năm, vừa thấy được loại tình huống này, lập tức đề nghị Chu Dương rời đi trước lại nói, để tránh quấy nhiễu đến dơi bầy, cho dơi bầy tạo thành càng lớn kích thích.

	Chu Dương mặc dù có Ưng Sư Thú đầu này tam giai thượng phẩm yêu thú tọa kỵ, nhưng là thuần thú phương diện là chân chính người ngoài ngành, bây giờ nghe Chu Huyền Chiêu loại này nhân sĩ chuyên nghiệp đề nghị, hắn lập tức liền biết nghe lời phải gật đầu mang theo hai người thối lui ra khỏi Hỏa Bức Động.

	Đợi đến ba người rời khỏi Hỏa Bức Động, thanh lý mất giày bên trên vết bẩn về sau, Chu Huyền Chiêu mới một mặt nghiêm nghị nhìn xem Chu Dương nói ra: "Tộc trưởng minh giám, lấy lão phu thuần thú kinh nghiệm đến xem, những cái kia vị thành niên Phi Thiên Hỏa Bức, thuần hóa tỉ lệ sợ là không lớn, ta đề nghị đối dơi bầy thực hành tách ra thuần dưỡng, trước đem kia bốn cái mang thai Phi Thiên Hỏa Bức đơn độc cách ly ra ngoài,   chờ chúng nó sản xuất sau lại đối con non tiến hành thuần dưỡng."

	"Về phần những cái kia vị thành niên Phi Thiên Hỏa Bức, có thể thử từng cái cầm ra đến đơn độc thuần dưỡng, cho dù là thuần dưỡng không thành, cũng có thể trước đem bọn chúng nhốt tại Hỏa Bức Động bên trong nuôi nhốt lưu chủng."

	Chu Dương nghe vậy, không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía một mực không nói lời nào một vị khác Chu gia thuần thú sư Chu Nguyên Lượng hỏi: "Mười lăm đệ ngươi đây? Ngươi có cái gì không giống đề nghị không có?"

	"Ta cũng đồng ý thập thất thúc phân hoá thuần dưỡng đề nghị, bất quá ta đề nghị nếu như muốn đối Phi Thiên Hỏa Bức tiến hành bắt, tốt nhất đừng từ chúng ta tu tiên giả đến tự tay bắt giữ, như thế sẽ để cho Phi Thiên Hỏa Bức đối với chúng ta tu sĩ sinh ra càng lớn kháng cự tâm lý."

	"Vừa vặn chúng ta Chu gia thuần dưỡng Phệ Diễm Chu có thể hoàn thành nhiệm vụ này, trưởng thành Phệ Diễm Chu phun ra mạng nhện, tuyệt đối không phải những cái kia vị thành niên Phi Thiên Hỏa Bức có thể tránh thoát, thậm chí kia bốn cái mang thai sau thực lực có chỗ rớt xuống giống cái Phi Thiên Hỏa Bức, nhất thời bán hội cũng rất khó tránh thoát được."

	"Chờ Phệ Diễm Chu bắt được Phi Thiên Hỏa Bức mang ra, lại từ chúng ta thuần thú sư tự tay đem nó giải cứu ra lời nói, đối với tiếp xuống thuần hóa công tác hội rất có ích lợi."

	Chu Nguyên Lượng nghĩ nghĩ, thấp giọng nói ra đề nghị của mình.

	Hắn đề nghị này không thể nghi ngờ rất có tác dụng, Chu Dương dù là không hiểu thuần thú, cũng nghe được ra đề nghị này rất có đạo lý.

	Mà Chu Huyền Chiêu sau khi nghe xong, càng là lập tức vỗ tay hét lớn: "Diệu a, nguyên sáng lời ấy rất có đạo lý, dùng Phệ Diễm Chu tới áp chế Phi Thiên Hỏa Bức, lấy yêu thú chế tạo yêu thú, đây là tiền bối thuần thú sư nhóm cũng thường xuyên cách sử dụng."
Kết chương.