Chương 222 : Về thành chuẩn bị.
Tô Thải Nhi đầu kia không tốt chân, bây giờ còn có chút bất lực.

	Nhưng mà Cát thần y nói, đã không cần lại trị liệu.

	Sau đó mỗi ngày ngâm chân thêm xoa bóp, sau đó bình thường đi lại, lại làm chút phục kiện loại động tác.

	Qua không được bao lâu liền có thể tốt.

	Triệu Sách cầm bạch chơi tới thần dược, còn có mấy ngày nay ngâm chân dược, cùng Cát đại phu kê đơn thuốc phương.

	Mang theo Tô Thải Nhi cùng tế thế đường người bái biệt.

	Lưu đại phu cười nói: "Đợi ngươi thi đồng sinh cao trung, cũng không bao lâu lại có thể đến phủ thành tới."

	"Đến lúc đó cần phải lại đây lên tiếng chào hỏi mới là."

	Triệu Sách cũng cười nói: "Tự nhiên biết."

	Cát đại phu không nói gì, đối Triệu Sách khẽ gật đầu.

	Triệu Sách liền dẫn Tô Thải Nhi quay người đi.

	Bây giờ đi về, thời gian cũng còn sớm.

	Triệu Sách chuẩn bị lưu lại Tô Thải Nhi ở nhà thu dọn đồ đạc, hắn phải đi cùng Quách cử nhân bái biệt.

	Trần đồng sinh cho hắn phê không sai biệt lắm hai tháng rưỡi xuất hành thời gian.

	Bây giờ cũng liền đi qua đại khái hai mươi ngày.

	Lại thêm về thành, lần này xuất hành, đại khái bỏ ra một tháng thời gian.

	Ăn cơm sau, Triệu Sách từ Tào viên ngoại tặng tạ lễ bên trong, lật một chút đi ra.

	Chuẩn bị đưa cho Quách cử nhân, coi như là mấy ngày này dạy mình tiền học phí.

	"Nghĩ không ra này Tào lão gia tặng tạ lễ, còn rất phong phú."

	Nhìn xem phá đi ra tạ lễ, Triệu Sách không khỏi cảm thán một câu.

	Tào lão gia tiễn đưa có năm sáu dạng đồ vật lại đây.

	Bên trong có ngọc điêu, mộc điêu chờ bày biện phẩm, cũng có một hai bức tranh chữ.

	Đều là một chút thích hợp văn nhân sử dụng đồ vật.

	Lúc trước cầm tới lễ vật về sau, Tô Thải Nhi đại khái mở ra nhìn thoáng qua.

	Bất quá nàng sợ chính mình sẽ làm hư những này quý giá đồ vật, cho nên cũng không có nhìn kỹ.

	Hôm nay mới cùng phu quân cùng nhau nhìn cái cẩn thận.

	Tô Thải Nhi cầm một cái tinh mỹ ngọc điêu, nói ra: "Đúng vậy a, xem thật kỹ......"

	"Cái này cho phu quân đặt ở trên bàn sách, cái chặn giấy dùng."

	"A? Cái này hộp gỗ thật xinh đẹp......"

	Tô Thải Nhi nhìn xem cái này đại khái hai cái lớn cỡ bàn tay tinh xảo hộp gỗ, có chút hiếu kỳ sờ lên.

	"Mở ra nhìn xem?"

	Triệu Sách sửa sang lấy trong tay hộp gỗ, đem muốn đưa đi ra hộp quà chọn đi ra.

	Nhìn thấy cái kia chế tác tinh mỹ hộp gỗ, chính mình cũng cảm thấy có chút hứng thú.

	Tô Thải Nhi đem hộp gỗ móc cài mở ra.

	Hộp gỗ bên trong vị trí, bị chia làm rất nhiều ô nhỏ.

	Mỗi cái ô nhỏ bên trong, để đó đối ứng son phấn bột nước.

	Hộp cái nắp bên trong, còn khảm nạm một mì sợi gương đồng.

	Nhìn xem cái này cổ đại "Đồ trang điểm sáo trang", Triệu Sách cũng có chút giật mình.

	Cầm lấy trong đó một cái hộp mở ra, là một hộp đỏ bừng miệng son.

	Bên trong một trận nhàn nhạt hương hoa đập vào mặt.

	Mùi vị kia vừa nghe, liền không giống Túy Hương lâu những cái kia thấp kém son phấn mùi thơm.

	Tô Thải Nhi cũng thăm dò qua đầu nhỏ, kinh ngạc nói: "Xem thật kỹ......"

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương cái kia cánh hoa đồng dạng miệng nhỏ, trong lòng hơi động, nói ra: "Giúp ngươi bôi điểm thử một chút?"

	Tô Thải Nhi có chút do dự nói: "Những này nhìn xem liền tốt quý."

	"Thoa lên sẽ đẹp mắt một chút sao?"

	Bất quá ngẫm lại, phủ thành những cái kia phu nhân tiểu thư, tựa hồ từng cái đều ăn mặc quang vinh xinh đẹp.

	Phu quân của mình dáng dấp cũng tốt, Tô Thải Nhi cũng muốn trở nên càng đẹp mắt.

	Không đợi Triệu Sách nói cái gì, Tô Thải Nhi còn nói: "Cái kia phiền phức phu quân giúp ta bôi một chút a."

	Triệu Sách gật đầu.

	Nhưng là mình cũng không có kinh nghiệm gì, thế là nhúng tay nhẹ nhàng vệt một điểm miệng son, sau đó nhẹ nhàng điểm mấy lần Tô Thải Nhi bờ môi.

	Tô Thải Nhi cảm giác được phu quân ngón tay tại trên bờ môi của mình nhẹ nhàng điểm mấy lần, sau đó nàng mấp máy miệng nhỏ, nói ra: "Thơm quá......"

	Nhấp xong, lại cẩn thận nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái, mới quay đầu nhìn về phía tấm gương.

	Triệu Sách hỏi: "Cảm thấy xem được không?"

	Tô Thải Nhi đánh bạo, nhìn chừng mấy lần.

	Triệu Sách cũng nhìn chằm chằm người trong gương, cùng nhau nghiên cứu.

	Tựa hồ không có thay đổi gì?

	Hai người liếc nhau, đều không hẹn mà cùng cười.

	Triệu Sách đem miệng son buông xuống, đầu hàng nói: "Ta không rõ cách dùng."

	Tô Thải Nhi tiếp nhận, đem này miệng son trả về, mới nói: "Vậy ta trở về hỏi một chút A Hoa làm sao dùng."

	Đem tấm gương khép lại thời điểm, nhịn không được lại liếc mắt nhìn bờ môi của mình.

	Tô Thải Nhi vểnh vểnh lên miệng nhỏ, thế mà kéo phu quân tay, nhẹ nhàng hôn một cái.

	Triệu Sách mí mắt nhảy một cái, cúi đầu nhìn xem đối với hắn lộ ra xán lạn khuôn mặt tươi cười tiểu cô nương.

	"Phu quân, ngươi nhìn."

	Tô Thải Nhi chỉ vào trên tay hắn, miệng son lưu lại một điểm vết đỏ.

	"Biến đỏ nha."

	Triệu Sách nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, cười nói: "Nghịch ngợm."

	Nói, cúi đầu hôn một cái nàng còn mang theo hương hoa miệng nhỏ.

	"Ta đạt được cửa đi cùng Quách tiên sinh bái biệt."

	"Ngươi ở nhà thu dọn đồ đạc, ngày mai chúng ta liền trở về?"

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, phất phất tay nói: "Cái kia phu quân đến sớm đi trở về."

	Triệu Sách nói tốt.

	Chính mình dẫn theo sửa sang lại lễ vật, đến phủ học bên kia.

	Quách cử nhân liền ở tại phủ học bên trong, Triệu Sách tìm hắn cũng thuận tiện.

	Trong tay quà tặng đưa lên sau, Quách cử nhân cũng không từ chối, để cho mình thư đồng trực tiếp nhận lấy.

	Triệu Sách ngồi đối diện với hắn, nói ra: "Học sinh chuẩn bị ngày mai về quê, mấy ngày này đa tạ Quách tiên sinh chỉ điểm."

	Quách cử nhân cười nói: "Này liền muốn trở về."

	"Ngươi này văn chương gần nhất cũng có chút tiến bộ, ta cũng coi là không cô phụ ngươi tiên sinh nhắc nhở."

	Lại đem tối hôm qua phê chữa tốt làm việc trả lại hắn, trêu đùa: "Nếu ngươi ngày mai muốn trở về, vậy liền trực tiếp lấy về để ngươi tiên sinh cùng ngươi giảng giải, ta cũng bớt đi lực."

	Triệu Sách nói nghiêm túc: "Quách tiên sinh nói đùa."

	"Những ngày này để Quách tiên sinh hao tâm tổn trí, học sinh trong lòng đối đây, cũng là vô cùng cảm kích."

	Quách cử nhân cười khoát khoát tay.

	Nói, hắn lại từ trên mặt bàn, rút ra một phong sớm đã viết xong tin.

	"Đây là ta viết cho ngươi tiên sinh hồi âm, ngươi cùng nhau mang về a."

	"Ta chỗ này cũng không có gì tốt sách, chỉ có một bản chính mình lúc trước kiểm tra thi huyện lúc làm qua đánh dấu văn bát cổ tập."

	"Mặc dù văn tập có chút cũ, nhưng mà ngươi lấy về nhìn xem."

	"Nếu là đối ngươi huyện học khảo thí có thể có trợ giúp, liền tốt nhất."

	Triệu Sách tranh thủ thời gian tiếp nhận phong thư này cùng sách, bỏ vào chính mình rương sách bên trong.

	Loại này bị cử nhân làm qua đánh dấu văn bát cổ tập, chẳng khác nào là học bá trước khi thi bút ký.

	Đối với khảo thí tới nói, thế nhưng là tốt nhất học tập tư liệu.

	Triệu Sách cũng không nghĩ ra, Quách cử nhân thế mà hào phóng như vậy, đem những này có thể cho mình hậu bối xem như truyền thế tư liệu sách cho mình.

	Xem ra cái này Quách cử nhân cùng chính mình tiên sinh Lý tú tài quan hệ, cũng là không cạn.

	"Đa tạ tiên sinh ban thưởng sách."

	Quách cử nhân gật gật đầu, vui mừng nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái: "Sớm đi trở về đi, ngày mai sớm một chút xuất phát."

	Do dự một chút, Quách cử nhân lại nhắc nhở nói: "Nếu là có một hộ họ Lục nhân gia tìm ngươi, muốn hỏi ngươi nhà tiên sinh sự tình."

	"Ngươi......"

	"Ngươi xem đó mà làm là được."

	"Vô luận như thế nào, ngươi tiên sinh tổng sẽ không bởi vì chuyện này mà trách ngươi."

	Đối với Quách cử nhân trong miệng cái kia họ Lục nhân gia, Triệu Sách trong lòng hiểu rõ.

	Hắn cung kính cùng Quách cử nhân từ biệt, mới mang theo chính mình được đến tràn đầy đồ vật đi.

	Triệu Sách nghĩ, chính mình cùng Quách cử nhân chưa từng gặp mặt.

	Bởi vì chính mình lão sư Lý tú tài một phong thư đề cử nguyên nhân, được đến hắn chân thành đối đãi.

	"Lần sau đến phủ học lúc đến, còn phải mang chút có tâm ý lễ tới bái kiến hắn mới là......"
Kết chương.