Chương 71 : Mai Ca trang viên.
Backlund, khu Hoàng Hậu, vùng ngoại ô thiên Tây Bắc phương hướng, nơi cưỡi xe ngựa cần hơn một giờ mới có thể đến, Mai Ca trang viên men theo sông Torquack xây lên, chung quanh phong cảnh tú lệ, nội bộ hoa mộc phồn thịnh.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, Backlund thành khu nhiều năm nhiều mưa dầm, thời gian nắng chiếu ít, nhưng nó vùng ngoại ô, luôn luôn tầng mây mỏng manh, dương quang xán lạn, rõ ràng cách nhau không xa, lại hiện ra hoàn toàn khác biệt hai loại thời tiết, trong đó, phía tây bắc ngoại ô rõ ràng nhất, thậm chí là một trong những vùng đất trồng nho tương đương có danh ở Bắc đại lục, mà từ mảnh khu vực này xuôi theo sông Torquack lại hướng Tây Bắc đi đại khái 50 cây số, thời tiết tình huống lại sẽ đến gần Backlund thành khu.

	Tình huống tương tự khiến các nhà khí tượng học thủy chung nghi hoặc không hiểu, không tìm đến thích hợp lý luận đến tỏ rõ nguyên nhân, Klein thì mơ hồ có điểm suy đoán:

	Tại kỷ thứ tư, nơi này là "Tudor ---- Tromsjost" liên hợp đế quốc thủ đô, "Huyết hoàng đế" Aristar cũng là ở nơi này hoàn toàn vứt bỏ nhân tính, trở thành điên mất thần linh, cho nên, thời tiết cùng địa hình bị vĩnh cửu phạm vi nhỏ cải biến, thật thuộc về bình thường phương diện này tình báo, Leonard. Mitchell có tại Tarot hội tự do giao lưu lúc đề cập một hai.

	Hơn nữa, làm lịch sử lâu đời, nhân loại sớm nhất hoạt động khu vực, mảnh này "Vùng đất hi vọng" chôn dấu không biết bao nhiêu chỗ cổ đại di tích, bọn nó đều rất có thể sẽ đối với khí trời tạo thành nhất định vô hình ảnh hưởng.

	Xe ngựa lái vào Mai Ca trang viên, trải qua bị nhà chính vây vào giữa bể phun nước cùng mảnh nhỏ vườn hoa, dừng ở ngoài cửa chính.

	Klein vừa mang theo quản gia Walter đi xuống xe ngựa, liền nhìn thấy trang viên chấp sự Richardson lĩnh hai hàng nam bộc cùng nữ hầu, đứng ở cạnh cửa , chờ đợi cố chủ.

	So với phố Böklund số 160, nơi này nô bộc số lượng càng nhiều, nhưng đều thuộc về nhị đẳng trở xuống.

	Mắt nhìn quần áo thẳng tắp, diện mạo đổi mới hoàn toàn Richardson, Klein mỉm cười gật đầu nói:

	"Làm được không sai."

	Không đợi Richardson đáp lại, hắn vừa lấy xuống mũ, tính cả thủ trượng cùng nhau đưa cho cận thân nam bộc Enjuni , vừa trực tiếp hỏi:

	"Cho các nữ sĩ nói chuyện phiếm, đánh bài phòng khách dự bị xong chưa "

	"Đã chuẩn bị kỹ càng, sắp đặt Poker, Tarot cùng một chút đánh cờ trò chơi, dương cầm, đàn violon các nhạc cụ phổ biến cũng dời đi vào." Richardson trôi chảy hồi đáp.

	Klein thông qua cổng, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Các nam sĩ phòng hút thuốc lá đâu?"

	"Cùng các nữ sĩ, đều tại lầu chính tầng hai, cách nhau năm gian phòng." Richardson không cần trang viên bên trong đám người hầu nhắc nhở, thậm chí không có làm hồi tưởng, liền cấp ra đáp án.

	Vì cố chủ khởi xướng lần thứ nhất săn bắn hoạt động không ra chỗ sơ suất, hắn mỗi một việc nhỏ cũng đã có hỏi, mặc dù thân thể rất mệt mỏi, nhưng tinh thần cực phấn khởi.

	Klein lại hỏi chút bữa tối cùng khách phòng tình huống, xác nhận đều đã thỏa đáng.

	Không qua bao lâu, hắn chờ được Mai Ca trang viên đổi họ Dantes sau nhóm đầu tiên khách nhân:

	Macht nghị viên một nhà!

	"Nơi này so với ta Mi Lộc trang viên lớn hơn." Macht vừa cười cởi áo khoác ra, đưa cho người hầu, một bên tán dương, "Ta vẫn luôn nghe nói Mai Ca tự nhưỡng rượu nho phi thường xuất sắc, nhưng thủy chung không có cơ hội thưởng thức được, hôm nay cuối cùng có thể thỏa mãn lòng hiếu kỳ."

	"Hi vọng sẽ không để cho ngươi thất vọng." Klein khiêm tốn cười nói.

	Làm Bắc đại lục có danh đất trồng nho, Backlund Tây Bắc ngoại ô mảnh khu vực này Champagne, rượu vang đỏ, rượu vang trắng đều phẩm chất thượng giai, nhưng nơi đây trang viên phần lớn thuộc về quý tộc, tự nhưỡng rượu loại đồ uống cơ bản sẽ không đối ngoại bán, cho nên, tại trên thị trường cơ hồ không ai nghe nói, chỉ có thượng lưu xã hội người hoặc là tiếp cận giới này người, mới hiểu tình huống.

	Mai Ca là nơi đây lớn nhất đại biểu tính trang viên một trong, tự nhưỡng rượu nho nhận đến trong giới rộng khắp tán dương, đặc thù năm rượu vang đỏ thậm chí bị nhà cất chứa mở ra vượt qua trăm bảng 1 bình giá.

	Bất quá, Klein có thể lấy hai vạn kim bảng mua xuống như vậy một tòa trang viên, tự nhiên cũng là đáp ứng một vài điều kiện, đó chính là tất cả đặc thù năm rượu nho đều do Negan Công tước phái tới người mang đi.

	Macht nghị viên đối với cái này tương đối rõ ràng, cũng không có kỳ vọng có thể uống đến cất giữ cấp danh tửu, nghe vậy cười nói:

	"Ngươi có thể nhiều mở mấy bình rượu, tách ra cho ta đổ một ly nhỏ, để cho ta hảo hảo bình giám một chút còn lại cái kia năm rượu xuất chúng nhất."

	Làm thượng lưu xã hội một thành viên, hắn xác thực không uống qua Mai Ca trang viên rượu, nguyên nhân rất đơn giản, hắn là Tân đảng nghị viên, mà thượng vị Negan Công tước là đảng Bảo Thủ chủ yếu nhà tài trợ.

	"Không có vấn đề." Klein lập tức đáp ứng xuống, ánh mắt thuận thế quét qua bên cạnh Hazel gương mặt.

	Cùng bảy tám tháng so sánh, vị này thiếu nữ rõ ràng sáng sủa rất nhiều, không còn gặp được người xa lạ liền sợ hãi rụt rè, thậm chí không nguyện ý tham dự tiệc tối cùng vũ hội đây khiến người quen thuộc nàng đều cho là nàng ngã bệnh.

	Mà đây đều là "Chính nghĩa" Audrey công lao, nàng tại "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" cùng Dwayne. Dantes chạm mặt lúc, trước sau hai lần nhắc tới gần nhất gặp qua Hazel. Macht tiểu thư.

	Dạng này giao lưu mới nhìn không có cái gì vấn đề, bởi vì Hazel là Audrey cùng Dantes đều quen thuộc người, là hai người vòng tròn giao tập, nói chuyện phiếm lúc từ cùng loại bằng hữu trên thân tìm kiếm chủ đề là không thể bình thường hơn được một loại khuynh hướng, bất quá, Klein nghe hiểu được "Chính nghĩa" tiểu thư ám chỉ, minh bạch nàng đang nói chính mình tại vũ hội, trên yến hội gặp được Hazel hai lần, tách ra làm hai lần hậu tục trị liệu.

	An bài tốt Macht một nhà gian phòng sau, Klein nghênh đón tham gia cuối tuần săn bắn hoạt động nhóm thứ hai khách nhân:

	Ciunas. Kolg thiếu tướng cùng hắn trước nói rõ muốn dẫn một vị bằng hữu.

	Vị bằng hữu này, Klein nhận thức, nhưng đối phương không biết Dwayne. Dantes, hắn là xe động lực hơi nước ông trùm, Franmi. Cage, cũng chính là xe đạp hạng mục chủ yếu người đầu tư, dựa vào một danh hư hư thực thực "Luật sư" luật sư, lấy giá thấp từ Sherlock. Moriarty trong tay mua hơn 10% cổ phần.

	Nếu cùng "Luật sư" có quan hệ, kia cùng "Đọa lạc Bá tước" là bằng hữu liền có thể hiểu được. . . Klein cười tiến lên, tách ra cùng Ciunas thiếu tướng cùng Franmi. Cage ôm một cái:

	"Hoan nghênh các ngươi."

	Hắn ngay sau đó lui ra phía sau, đối có một phần tư Fusak huyết thống, thân hình cao lớn mập mạp, con mắt màu lam rất nhạt Franmi nói:

	"Nghe nói ngươi xe động lực hơi nước rất nổi danh, vì sao không có lái tới?"

	Franmi còn chưa kịp trả lời, ngạnh hán bộ dáng Ciunas. Kolg đã cười mở miệng nói:

	"Không, ngươi không lý giải hắn, hắn sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội nào biểu hiện ra hắn xe động lực hơi nước.

	"Nhưng là, chiếc xe kia quá nặng, giữa đường đi tới, rơi vào trong đất bùn, không nhổ ra được, may mắn là, ta chưa từng tin tưởng hắn kia một bộ, chính mình cưỡi xe ngựa, theo ở phía sau, bằng không, hắn phải dựa vào hai chân đi hết còn lại con đường."

	"Chủ yếu vấn đề là chúng ta con đường quá kém, cái này cần đổi mới, cần trùng kiến, tựa như tàu hỏa hơi nước cần trải đường ray như vậy!" Franmi phản bác một câu, đối Klein xòe tay nói, " ta vốn muốn từ ngươi nơi này tìm một chút đầu tư, ha ha, sau này lại nói đi."

	Trước kia là ngươi đầu tư chúng ta, bây giờ lại tìm ta muốn đầu tư. . . Klein lúc này mới khắc sâu hiểu rõ một việc, đó chính là chính mình tại vương quốc thượng tầng coi như phú ông có chút tiếng tăm!

	Lại là quyên tặng giá trị hơn 1 vạn bảng cổ phần, lại là mua đắt đỏ trang viên, lại cùng quân đội thành lập liên hệ, xem xét liền rất có tiền!

	Nhưng trên thực tế, ta trước mắt tổng tài sản cũng liền năm sáu vạn kim bảng, khả năng mới "Chính nghĩa" tiểu thư tài phú một phần mười. . . Không biết lúc nào, ta mới có thể trở thành thân gia trăm vạn bảng đại phú ông. . . Klein tự giễu ngoài, hơi suy tư nói:

	"Không sao, ta đối máy móc cùng hơi nước kết hợp cảm thấy rất hứng thú, có rảnh có thể nhìn một chút ngươi xe động lực hơi nước."

	"Thật tuyệt." Franmi lập tức cười nói, "Nếu như không phải biết ngươi hướng Hắc Dạ giáo hội quyên tặng đại lượng tài phú, ta còn tưởng rằng ngươi là hơi nước tín đồ."

	Dù sao từng tại trước ngực họa qua tam giác thánh huy. . . Klein không có tiếp tục đề tài mới vừa rồi, để tránh bị Ciunas phát hiện ý đồ của mình.

	Hắn chỉ chỉ đầu bậc thang nói:

	"Đi phòng hút thuốc lá thử một lần nơi này cất giữ xì gà thế nào?

	"Thẳng đến mua xuống tòa trang viên này, ta mới biết được nơi này tu kiến có chuyên môn cất giữ xì gà gian phòng, nhiệt độ ổn định, độ ẩm ổn định, bất quá, các ngươi biết đến, ta có thể hút thuốc, lại không yêu thích."

	"Không sai, có 'Tù trưởng' sao?" Ciunas. Kolg trên mặt nổi lên nụ cười.

	"Đương nhiên." Klein làm ra khẳng định trả lời.

	Hắn tích cực cử hành săn bắn hoạt động mục đích chủ yếu chỉ có một, đó chính là săn bắn vị này quân tình cửu xử thiếu tướng phó xử trưởng, cho nên, các phương diện đều cân nhắc đến đối phương yêu thích.

	Bất quá, Klein không có vội vàng đến lần này săn bắn liền nhất định phải động thủ, bởi vì hắn đối Ciunas. Kolg vị này ẩn giấu Bán Thần thực lực tiên sinh còn thiếu đủ lý giải, còn có đợi tại từng lần tụ hội, từng lần săn bắn bên trong, nắm chắc đến đối phương làm việc đặc biệt thích, cảnh giác trình độ cùng vật phẩm tùy thân.

	Làm một danh "Ma thuật sư", Klein không biểu diễn mà chưa chuẩn bị!

	. . .

	Khu Jowod, trong tòa nhà nào đó.

	Filth để sách trong tay xuống, mắt nhìn Hugh tại trong phòng khách đi tới đi lui, không nhịn được mở miệng hỏi:

	"Ngươi đang phiền não cái gì?"

	Hugh nhìn nàng một cái nói:

	"Ta đang phiền não là lập tức đem tình huống Stratford Tử tước cùng cô gái xa lạ có mật thiết liên hệ báo cho quân tình cửu xử, vẫn là ẩn giấu đi, thẳng đến có tiến thêm một bước phát triển."

	"Vì sao muốn giấu diếm?" Filth đầu tiên là hỏi lại, chợt tự mình làm ra trả lời, "Stratford Tử tước cùng phụ thân ngươi tử vong có quan hệ, nhưng ngươi bình thường không có cơ hội không có thực lực tìm hắn đối chất, e ngại bởi vậy bại lộ, ảnh hưởng đến mẫu thân cùng đệ đệ, mà bây giờ, hắn có khả năng bởi vì kia danh cô gái xa lạ tao ngộ ngoài ý muốn, ở vào tương đối dễ đối phó trạng thái, đây chính là cơ hội của ngươi, cho nên, ngươi do dự, đúng không?"

	Hugh trầm mặc một chút nói:

	"Đúng thế."

	Filth khép lại sách vở, nhìn chằm chằm hảo hữu con mắt, chăm chú nói:

	"Nếu ngươi do dự, vậy liền nói rõ ngươi nội tâm đã có khuynh hướng."

	Hugh chậm rãi gật đầu nói:

	"Đúng thế."

	Filth gom lại hơi xoăn tóc dài, đứng lên, đưa tay phải ra nói:

	"Ta đã biết quyết định của ngươi, ân, cần hỗ trợ sao?"

	Gặp Hugh chần chờ không trả lời, nàng cười một tiếng nói:

	"Ta nhưng là danh sách 6 phi phàm giả nha!"

	Không đợi Hugh mở miệng, nàng lại liếc mắt nhìn trái phải:

	"Nếu như ngươi không yên lòng, chúng ta còn có thể tìm kiếm ngoài ngạch trợ giúp."

	Nàng ngụ ý chính là ở trên hội Tarot tìm thành viên hỗ trợ.

	Hưu nghĩ nghĩ, thở hắt ra nói:

	"Tạm thời không cần, hai chúng ta trước làm nếm thử, ách, hiện tại liền đi ra ngoài đi, tiếp tục giám sát Stratford Tử tước."

	"Hiện tại?" Filth sửng sốt một chút, "Được rồi, nhưng ở này trước đó, ta trước dùng thủy tinh cầu làm lần chiêm tinh, xác nhận mức độ nguy hiểm."

	Trải qua một phen bận rộn, nàng một tay nâng kia thuần khiết thủy tinh cầu nói:

	"Có nhất định nguy hiểm."
Kết chương.