Chương 426: Thà giết lầm một ngàn



	Nói đến đây, theo lấy vị này Ti Thiên Thiếu giam nhẹ nhàng vung tay lên, người phía sau hắn đem một ít trang giấy đưa đến mỗi một vị người trong tay.

	Lý Hỏa Vượng nhận lấy, xích lại gần xem cẩn thận sau, phát hiện phía trên tựa hồ viết một ít địa chỉ cùng bộ dáng.

	"Đây đều là hư hư thực thực Tọa Vong Đạo chi nhân, đem bọn họ mang đến, sinh tử chớ luận."

	"Chỉ cần có thể nhận rõ ràng chính thân, bình thường Tọa Vong Đạo đầu, một cái đầu, năm mươi dương thọ đan, quan thăng nửa cấp."

	"Mà Tam Nguyên cùng Tứ Hỉ đầu, một cái đầu, ba trăm dương thọ đan! Quan thăng ba cấp!"

	"Trong đó người giết người nhiều nhất, do Ty Thiên giam đại nhân thân truyền thụ tam giáp tử Vô Cấu dương thọ!"

	Lời này vừa ra, tất cả mọi người ông một thoáng sôi trào, lực đạo như thế, tuyệt đối là tuyệt vô cận hữu.

	Tam giáp tử a! Ròng rã một trăm tám mươi năm! Thử hỏi ai không muốn sống lâu một trăm tám mươi năm! Hơn nữa Ty Thiên giam đại nhân đưa dương thọ tự nhiên là sẽ không biến thành nhân tiêu!

	Vốn là trước đó trong lòng có lấy dự định ẩn giấu thực lực tính toán nhỏ nhặt người, lập tức liền để xuống hết thảy lo lắng, nóng lòng muốn thử lên tới.

	"Đi thôi, lão phu chúc các vị mã đáo thành công, thăng quan tiến tước, đúng, còn có nhớ kỹ, cái này Tọa Vong Đạo tội ác chồng chất tội ác tày trời, các ngươi lần này vây quét Tọa Vong Đạo, quả thật vì bách tính vì thiên hạ vì điện hạ thay trời hành đạo chi hành động vĩ đại, cho nên thà rằng giết nhầm một ngàn, không thể buông tha một cái!"

	"Oanh ~!" Kinh thành Đông Nam Tây Bắc bốn tòa cửa thành nương theo lấy tiếng oanh minh nặng nề mà đóng lại.

	Nương theo lấy tiếng trống trận, một ít người mặc trọng giáp quân nhân nhao nhao lên tường thành, toàn thân tràn ngập sát khí bọn họ phảng phất hình thành bốn phía tường lớn, đem hết thảy tất cả đều nhốt ở bên trong.

	Những cái kia vốn nên là dùng tới đối phó địch nhân cự nỏ cùng vũ khí, cũng bắt đầu quay ngược lại qua tới ngắm chuẩn thành nội.

	Tuyết còn đang rơi, đem kinh thành rơi thành hoàn toàn mờ mịt, mà một ít điểm nhỏ màu đen như là kiến hôi, từ Giám Thiên ti nha môn phương hướng dần dần hướng về chu vi lan tràn ra.

	Lông mày trói chặt Lý Hỏa Vượng cưỡi ngựa, không ngừng gõ đánh lấy mông ngựa, khiến nó hướng về góc thành Đông tiến lên, đi theo phía sau hắn còn có năm người khác, bọn họ đồng dạng nhìn lấy trang giấy trong tay.

	Chu vi trong phòng, tiếng thét chói tai tiếng la khóc đã vang lên.

	Một chỗ dán lấy môn thần cửa gỗ bị đâm mở, một vị nữ nhân gầy yếu ôm lấy tã lót đứa trẻ lảo đảo mà hướng lấy bên ngoài nhào tới.

	Nhưng nương theo lấy tiếng rít, một thanh quỷ đầu đại đao từ trong phòng nhanh chóng truy đuổi lên tới.

	Liền ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, nữ nhân kia trong ngực trẻ sơ sinh đột nhiên một tiếng cười xấu xa, toàn thân xương co rụt lại, trơn trượt từ trong tã lót xuyên qua.

	Sát theo đó hắn nhỏ gầy tứ chi đột nhiên một đạp, đem mẹ bản thân hướng về phía thanh đao bay tới đẩy đi, mà bản thân lại nương lấy cỗ phản xung lực này chạy trốn.

	"Phốc xì" một tiếng, nữ nhân kia trong nháy mắt bị mũi đao nhập tâm, máu tươi nóng hổi hòa tan hoa tuyết trắng noãn, lộ ra phía dưới gạch màu tối.

	Một vị trên mặt mang theo hai vết sẹo nữ nhân khí thế hung hăng từ trong phòng xông ra, đột nhiên đem quỷ đầu đại đao kia rút ra, hướng về phía ở trong đất tuyết chạy nhanh trẻ sơ sinh phóng tới.

	"Mẹ! Cứt chó Tọa Vong Đạo! Có gan đừng chạy!"

	Mà cái kia giống như bao tải rách đồng dạng bị ném ở trong đất tuyết thi hài của người mẹ, trừ Lý Hỏa Vượng lại không có bất kỳ người nào lưu ý.

	"Một đêm này sẽ chết rất nhiều. . . . Rất nhiều rất nhiều người!"

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng gắt gao cắn chặt hàm răng, quai hàm dần dần nhô lên.

	Trên đường đi các loại tràn ngập huyết tinh hết thảy ở Lý Hỏa Vượng trước mặt bày ra, hai bên đều tới thật, động tĩnh đặc biệt lớn.

	Đơn đả độc đấu cũng có, lẫn nhau hợp tác đồng dạng cũng có ở, cả kinh thành giống như một nồi cháo đặt ở trên lửa lớn, dần dần từ trong ra ngoài sôi trào lên.

	Trong lúc bất tri bất giác, hắn cũng đến nơi.

	Lý Hỏa Vượng đột nhiên từ trên lưng ngựa nhảy lên, tầng tầng đâm vào cửa sổ giấy phía trên, vọt vào trong phòng.

	Nhìn lấy trước mặt kêu khóc ôm thành một đoàn một nhà ba người, khi Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay Tử Tuệ kiếm thì, làm thế nào cũng chém không đi xuống.

	Bỗng nhiên một đạo hàn quang từ trong cửa sổ phá gió bắn tới, "Keng" một tiếng, tia lửa văng khắp nơi, vật kia bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp cản rơi.

	"Cái này mẹ nó là của ta! Cút sang một bên!"

	Hai mắt bắt đầu vằn vện tia máu Lý Hỏa Vượng nghiêng người khàn giọng hô nói.

	Lý Hỏa Vượng quay đầu, lại lần nữa nhìn hướng trước mặt vợ trong một nhà ba người, hắn thu hồi đao, từ vạt áo bao hình cụ bên trong lấy ra một thanh dao găm.

	"Yên tâm, ta không giết ngươi, nhưng vì bảo đảm ngươi không phải là Tọa Vong Đạo, ta cần xem một chút da mặt của ngươi, xem xong về sau ta sẽ giúp ngươi chữa tốt."

	Tiếng kêu thảm thiết qua sau, Lý Hỏa Vượng để xuống một thỏi bạc, sắc mặt âm trầm từ trong phòng đi ra.

	Tin tức tốt là người kia không phải là Tọa Vong Đạo, mà tin tức xấu đồng dạng là người kia không phải là Tọa Vong Đạo!

	Ở một bên bó củi nhanh chóng đạp mạnh, Lý Hỏa Vượng đạp lấy bệ cửa sổ, xoay người lên bị tuyết trắng bao phủ nóc nhà.

	Đứng ở nóc nhà chỗ cao nhất, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mặt hỗn loạn chi cực kinh thành, có thể nói nếu như có mười tám tầng Địa Ngục mà nói, cái kia cũng không gì hơn cái này.

	Những cái kia ở nóc nhà ở giữa bay cao nhảy xuyên Giám Thiên ti cùng Tọa Vong Đạo, bọn họ hai bên từ trước đến nay liền không có cân nhắc bình dân bách tính, cũng thế, bọn họ làm sao lại cân nhắc đến.

	Mà những thứ này tay không tấc sắt bách tính, vội vàng tầm đó cuốn vào giữa hai bên, vô luận bọn họ làm cái gì lại hoặc là không làm cái gì, kết quả tựa hồ đã sớm chú định.

	Có lẽ lý do chỉ là bởi vì ngăn trở đường, tiếp một khắc liền sẽ đầu một nơi thân một nẻo.

	Lý Hỏa Vượng giờ phút này vốn nên đi tìm kiếm trong đó tâm tố Bắc Phong, nhưng khi một màn thảm kịch nhân gian này xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, hắn bỗng nhiên phát hiện, đầu óc của bản thân vang lên ong ong, căn bản không dừng được.

	"Oanh!" Phương xa một chỗ cao ngất lâu vũ ầm ầm bị đốt cháy, giống như một thanh đuốc to lớn, thay thế trên không thiếu hụt mặt trăng, chiếu sáng chu vi hết thảy.

	"Mạng người ở trước mặt các ngươi, đến cùng tính toán cái gì! Bọn họ đều là người! Người sống sờ sờ!" Lý Hỏa Vượng chỉ lấy cả kinh thành chửi ầm lên.

	Hắn vốn là cho rằng bản thân đã đầy đủ lạnh lùng, nhưng là khi những chuyện này thật xuất hiện xuất hiện ở trước mặt bản thân thời điểm, hắn vẫn là không vừa mắt.

	Nhưng mắng xong sau đó, Lý Hỏa Vượng trong lòng lại dâng lên một tia cảm giác bất lực thật sâu, hắn ngay cả bản thân đều không quản được, nơi nào có tư cách quản người khác.

	"Ô a. . . . . Ô ô! !" Thanh âm cổ quái từ bên người vang lên, Lý Hỏa Vượng nghiêng người nhìn lại, phát hiện đó là chỉ còn nửa người Kim Sơn Hoa.

	Hắn chảy ra huyết lệ, biểu tình bi phẫn dùng tay chỉ hết thảy trước mắt, trong miệng ô ô nói lấy một ít Lý Hỏa Vượng nghe không hiểu đồ vật.

	Theo sau lại truyền tới tiếng khóc, lần này là hòa thượng, hắn một bên khóc lấy một bên chắp tay trước ngực bắt đầu không ngừng niệm lấy A Di Đà Phật siêu độ lấy người chết.

	"Ai! Ngươi đây là làm gì, Hồng Trung lão đại! Binh quý thần tốc a! Nhanh đừng để ý tới bọn họ, chúng ta nhanh đi tìm Bắc Phong lão đại a!"

	Lý Hỏa Vượng nhìn hướng nói lời này Hồng Trung, trong mắt là chưa bao giờ có qua lãnh ý, sát theo đó hắn lại đem ánh mắt nhìn hướng không đầu Bành Long Đằng.

	Nàng giống như điêu khắc đồng dạng đứng ở nơi đó, yên lặng mặt ngó về phía nơi xa trên tường thành binh gia.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng nắm chặt nắm đấm mạnh mẽ mà cho xao động bất an bản thân tới hai quyền sau, ba đạo nhân ảnh hướng về bên này xông tới.

	Hai cái nữ nhân, một cái nam nhân, nhìn bọn họ trên người mặc lấy rõ ràng là người tới từ địa vị khác nhau.

	Ở sau lưng bọn họ có lấy sáu bảy người đang truy đuổi, mà khi bọn họ nhìn đến Lý Hỏa Vượng sau, lập tức trong mắt sáng lên. "Hồng Trung lão đại! Ngươi nguyên lai ở nơi này! Ngươi nhanh đi! Chúng ta cho ngươi đoạn hậu!"

	Dứt lời bọn họ đột nhiên đứng lại, một mặt kiên quyết ngăn tại những cái kia Giám Thiên ti cùng Lý Hỏa Vượng tầm đó.
Kết chương.