Chương 561 : Cường giả là vương, đoạt lại Phương tổng!.
Hơn nữa, năm này lễ có thể phát thiếu sao?

	Thẩm Vĩ trong lòng thoáng qua một chút bất đắc dĩ.

	Nhưng không thể không nói, Phương Thần dạy cho hắn một chiêu này thật đúng là tác dụng.

	Hắn mặc dù có thể nhanh như vậy để cho những thứ này điện thoại thiết bị xưởng lão công chức, đối Kình Thiên Thông Tín sinh ra sức công nhận, không phải là dựa vào rất nhiều rất nhiều tiêu tiền!

	Chính là cái này mỗi tháng trung bình năm trăm đồng tiền, một người tương đương với tầm thường xí nghiệp công chức hai người tiền lương, đem nguyên gọi điện thoại tới thiết bị xưởng lão công chức cho vững vàng tụ tập ở Kình Thiên Thông Tín đại kỳ hạ, thậm chí để cho bọn họ vì mình là Kình Thiên Thông Tín một phần tử mà cảm thấy tự hào.

	Hơn nữa hắn tin tưởng theo lần này cuối năm thưởng phát ra, đem hết sức tăng lên công chức đối xí nghiệp lực ngưng tụ, lực hướng tâm.

	Về phần nói tức giận Lưu Học Hoành khí, hắn tự nhiên sẽ không, Lưu Học Hoành chủ động nói tước giảm công chức phúc lợi, hắn tại sao phải tức giận?

	Chẳng qua là loại này câu hỏi, quá giả mà thôi.

	Nhưng cũng hết cách rồi, Lưu Học Hoành không nói như vậy, còn có thể nói thế nào?

	Chẳng lẽ, hắn thật muốn chém cuối năm thưởng sao?

	Nghĩ tới đây, Thẩm Vĩ nhìn Lưu Học Hoành một cái.

	Lưu Học Hoành ngượng ngùng cười hai tiếng, hắn cũng biết bản thân cái này hỏi không đúng, nhưng là hắn lại không thể không hỏi như vậy.

	Trở thành phó tổng sau, nhất là gánh vác Kình Thiên Thông Tín lão công chức đầu lĩnh trách nhiệm sau, lại trải qua Đặng Quân đích thân dạy dỗ, hắn đã nhiều một tia hiểu ra, nhiều hơn một phần đảm đương.

	Liền như bây giờ, biết rõ hỏi như vậy có thể chọc Thẩm Vĩ không vui, hắn cũng nhất định phải nhắm mắt đi hỏi.

	Dĩ nhiên , loại này không vui bất quá là ngoài mặt không vui, hắn biết Thẩm Vĩ sẽ không thật tức giận.

	Hắn phát hiện Thẩm Vĩ bọn họ những người này thật không hổ là Phương tổng một tay dạy dỗ, bất kể có phải hay không là gãi đến chỗ ngứa, hay là thật tức giận , đều là trước bày làm ra một bộ vẻ mặt lạnh lùng lại nói.

	Làm lãnh đạo, mặt một trước kéo xuống, phía dưới người lập tức liền không thể không thấp thỏm lo sợ, hoảng hốt bất an, nguyên bản còn không có nhổng lên tới cái đuôi, một cách tự nhiên liền té xuống đi .

	Chờ chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Thẩm Vĩ đi thẳng tới lễ đài, đảo mắt đám người một vòng.

	Trong nháy mắt, nguyên bản huyên náo lễ đường trở nên yên lặng như tờ, ở nơi này gần trong nửa năm, Thẩm Vĩ vị này tuổi còn trẻ nhỏ tổng giám đốc, đã chân chính thành lập được thuộc về hắn uy nghiêm.

	Loại này quyền uy không hề chỉ là thông qua phát tiền lương, phát tiền thưởng tới lấy được, nếu như chỉ như vậy, Thẩm Vĩ cái này tổng giám đốc ở trong mắt những người khác, bất quá là cái đầu to mà thôi, đại gia đối này chỉ có kính, không có sợ.

	Hơn nữa loại này kính, hay là xây dựng ở Thẩm Vĩ sau lưng, giống như cát sỏi bình thường tiền tài trên thành bảo.

	Bọn họ hiện tại loại này đối Thẩm Vĩ phát ra từ nội tâm kính sợ, nhiều hơn là Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng bọn họ những thứ này ban lãnh đạo, mấy tháng này vùi đầu gian khổ làm ra, bất kể ngày đêm, cúc cung tận tụy đổi lấy.

	Bọn họ sâu sắc biết, nếu như không có Thẩm Vĩ cố gắng của bọn họ cùng khổ cực, liền không có liên tục tăng gấp đôi doanh thu, càng không có bọn họ mỗi tháng phong phú thu nhập, cùng với bây giờ nặng trình trịch cuối năm thưởng.

	Hài lòng nở nụ cười, Thẩm Vĩ nhìn mọi người nói: "Đầu tiên, ta bây giờ phải hướng đại gia ngỏ ý cảm ơn, cảm tạ đại gia một năm đã qua khổ cực, không có đại gia bỏ ra, liền không có Kình Thiên Thông Tín hôm nay, cũng không có đại gia trong tay thu hoạch..."

	Thẩm Vĩ trọn vẹn cảm tạ đại gia bốn năm phút, một điểm này hắn là thật tâm , nếu như không có đại gia đồng tâm hiệp lực, hắn cũng không thể hoàn thành tháng thứ ba mười lăm triệu mức tiêu thụ, từ đó giữ được bản thân tổng giám đốc vị trí.

	Phải biết, tháng thứ ba thời điểm, tồn kho đều đã bán hết sạch, nếu như không phải cái này đầy xưởng công nhân viên, tăng ca thêm giờ khổ cực công tác, hắn làm sao có thể bán đi mười lăm triệu thiết bị, cũng không thể xảo phụ có thể vì không bột đố gột nên hồ đi.

	Loại này từ không hóa có chiêu trò, hắn thay đổi không ra.

	Dĩ nhiên , đó cũng không phải nói hắn có bao nhiêu để ý cái này tổng giám đốc chỗ ngồi, chẳng qua là hắn không muốn lấy một người thất bại thân phận rời đi, càng không muốn có lỗi với Phương Thần mong đợi.

	"Nói vậy có rất nhiều công chức sẽ rất kỳ quái, vì sao hôm nay công ty đột nhiên quyết định nghỉ." Thẩm Vĩ tằng hắng một cái, mở miệng nói ra.

	Đám người không tự chủ được gật đầu một cái, cái vấn đề này đã khốn nhiễu bọn họ cả ngày.

	"Bởi vì Phương tổng bây giờ đã ở hương bên kia núi công ty Tiểu Bá Vương, chuẩn bị hậu thiên ở công ty Tiểu Bá Vương mở niên hội." Thẩm Vĩ thanh âm trở nên càng thêm nặng nề.

	Mặt của mọi người sắc hơi đổi, bọn họ tựa hồ cảm thấy chút gì, thế nhưng lại không bắt được, nhưng là lại có thể cảm thấy được, đây không phải là chuyện gì tốt.

	"Nói thật, ta cũng mất hứng, Tiểu Bá Vương là Phương tổng danh hạ công ty, chúng ta Kình Thiên Thông Tín cũng là Phương tổng danh hạ công ty, thậm chí chúng ta Kình Thiên Thông Tín hay là Lạc Châu công ty, là Phương tổng quê quán công ty, theo lý nên mà nói, Phương tổng là nên tới chúng ta Kình Thiên Thông Tín mở niên hội ."

	Thẩm Vĩ lời này vừa nói ra, giống như một tia chớp trong nháy mắt xẹt qua chúng bộ não người, tất cả mọi người lúc này cũng tỉnh ngộ lại, một cỗ không tên cảm giác nhục nhã ở trong lòng mọi người tràn ngập.

	Đúng vậy, mọi người đều là Phương tổng danh hạ xí nghiệp, hơn nữa Phương tổng hay là người Lạc Châu, cái này muốn mở niên hội, kia cũng hẳn là ở bọn họ Kình Thiên Thông Tín mở mới đúng, Phương tổng cũng không thể ăn tết không trở về nhà a?

	Cái này nếu phải về nhà, như vậy tới Kình Thiên Thông Tín một chuyến, lại mở niên hội, chẳng lẽ không chuyện đương nhiên sao?

	"Ta tin tưởng lúc này, đại gia cùng ta ý nghĩ trong lòng là giống nhau như đúc, ta cùng đại gia cảm đồng thân thụ, nhưng cái này nên quái Phương tổng bên trọng bên khinh sao?"

	Tiếng nói chuyển một cái, Thẩm Vĩ thanh âm đột nhiên trở nên cao vút lanh lảnh, "Ta cũng không cảm thấy cái này nên trách cứ Phương tổng, càng không nên quái Tiểu Bá Vương, muốn trách chỉ có thể trách chính chúng ta!"

	"Phương tổng mới vừa mua Tiểu Bá Vương thời điểm, này bất quá là cái công nhân viên không hơn trăm, thiếu nợ hai triệu cỡ nhỏ xí nghiệp nhỏ mà thôi, nhưng bây giờ Tiểu Bá Vương, công chức hơn mười ngàn tên, mỗi tháng doanh thu hơn ba trăm triệu!"

	"Công chức nhân số, chúng ta hoàn toàn không kém Tiểu Bá Vương, chúng ta Kình Thiên Thông Tín cũng có tám ngàn tên công chức, nhưng là chúng ta doanh thu, cùng người ta kém một mảng lớn, chúng ta một năm doanh thu, liền người ta một tháng doanh thu một phần ba cũng không có."

	"Nếu như thả vào cả năm đến xem, chúng ta là Tiểu Bá Vương một phần ba mươi, một phần bốn mươi, dưới tình huống này, các ngươi là Phương tổng vậy, các ngươi sẽ thế nào chọn? Đi đâu bên mở niên hội? Có thể hay không để cho Phương tổng tới chúng ta Kình Thiên Thông Tín mở niên hội?"

	Thẩm Vĩ nhiều tiếng chất vấn, giống như đại chùy bình thường, hung hăng gõ cái này tám ngàn tên Kình Thiên Thông Tín công chức tâm.

	Bọn họ mặc dù biết Tiểu Bá Vương tình huống bên kia so với bọn họ tốt hơn nhiều, nhưng không nghĩ tới chênh lệch vậy mà lớn như vậy, công chức nhân số xấp xỉ, nhưng là cái này tổng doanh thu, bất quá là người ta ba một phần bốn mươi, cái này cũng không tránh khỏi có chút quá đả kích người .

	Hơn nữa bọn họ Kình Thiên Thông Tín là thế nào cái tình huống?

	Bọn họ lão để tử, là Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng, là Hoa Hạ lớn thứ hai thông tin thiết bị xưởng, nếu như đặt ở hai năm trước so sánh vậy, đại khái bọn họ nhìn cũng sẽ không nhìn Tiểu Bá Vương một cái, nhỏ không nói, còn phụ hai triệu nợ nần, vậy làm sao theo chân bọn họ so?

	Nhưng bây giờ, bất quá ngắn ngủi hơn một năm thời gian, đây hết thảy cũng rơi quay lại, đến phiên Tiểu Bá Vương quăng bọn họ mười mấy con phố.

	Bọn họ thừa nhận Thẩm Vĩ nói đúng, nếu như bọn họ là Phương tổng vậy, bọn họ cũng sẽ không tới Kình Thiên Thông Tín mở cái này niên hội .

	Tiểu Bá Vương kiếm được tiền so với bọn họ nhiều, đây chính là đạo lý, là trên đời này cứng rắn nhất đạo lý, cường giả là vương!

	Nếu như Phương tổng tới bọn họ Kình Thiên Thông Tín, đó mới gọi là không có đạo lý, không nên.

	"Hơn nữa, ta có thể không chút khách khí nói cho đại gia, năm nay Tiểu Bá Vương tiền mặt tưởng thưởng là hai ngàn đồng tiền, là chúng ta gấp bốn, về phần nói gà vịt thịt cá càng là nhiều muốn chết, cánh tay dài tôm rồng lớn, một công chức hai con." Thẩm Vĩ nói.

	Đám người hít sâu một hơi, ánh mắt trong nháy mắt liền sáng lên, nếu như nói mới vừa rồi bất quá là tinh thần đả kích, bây giờ đây cũng là trên thực chất , hai ngàn khối tiền mặt, cánh tay dài tôm rồng lớn, nghe một chút liền khiến người tâm động không dứt.

	Bất quá nghĩ lại, mọi người nhất thời trở nên ủ rũ cúi đầu lên, nói khá hơn nữa, không cũng vẫn là người ta , mà không phải là của mình, thậm chí một cỗ không tên ước ao ghen tị cùng với khát vọng, ở lòng của mọi người trong nảy sinh.

	Phải biết, hai ngàn đồng tiền tiền thưởng, có thể cho nhà đưa hẳn mấy cái cái lớn món, thậm chí lại thêm chút tiền, đều có thể mua một hai mươi mốt tấc Trường Hồng lớn tivi màu .

	Thẩm Vĩ ánh mắt đỏ thắm hỏi: "Bây giờ chênh lệch liền bày nơi này, nhưng là chúng ta người Kình Thiên Thông Tín, sẽ phải nhận thua sao? Chúng ta muốn cam tâm tình nguyện tiếp nhận đây hết thảy sao?"

	Không có đám người phản ứng kịp, Thẩm Vĩ đột nhiên quả đấm nắm chặt, nổi gân xanh, lớn tiếng phẫn nộ quát: "Không! Ta không nhận thua! Ta không chấp nhận kết quả như vậy!"

	Mọi người giật mình, ánh mắt cũng trong nháy mắt trở nên một mảnh đỏ thắm, cùng kích động, quả đấm nắm chặt, lớn tiếng gầm thét lên: "Không nhận thua! Không chấp nhận! Chúng ta muốn vượt qua Tiểu Bá Vương!"

	Này tiếng điếc tai nhức óc, đá phá kinh thiên, lớn như vậy tiếng hô hoán chấn toàn bộ lễ đường run lẩy bẩy!

	"Đúng, chúng ta người Kình Thiên Thông Tín, không nhận thua, không chấp nhận, còn phải vượt qua Tiểu Bá Vương, ta hi vọng đại gia sang năm thật tốt cố gắng, tranh thủ một ngày kia vượt qua Tiểu Bá Vương, đến lúc đó ta nhất định đem Phương tổng mời đi theo, ở Lạc Châu, cho đại gia mở niên hội, phát tiền thưởng, đến lúc đó đại gia cuối năm thưởng, tăng gấp đôi, lật gấp ba, thậm chí lật gấp năm lần đều không phải là mộng, lạy nhờ mọi người!"

	Nói xong, Thẩm Vĩ thẳng hướng đám người sâu sắc khom người chào, cho đến sau một phút mới đứng lên.

	Nhìn trước mắt Thẩm Vĩ, lòng của mọi người trong nghẹn một đám lửa, cháy rừng rực lửa!

	Một đoàn chiến thắng Tiểu Bá Vương, đoạt lại Phương tổng, tiền thưởng tăng gấp bội lửa.

	Đi tới dưới đài, Trịnh Bảo Dụng nhìn Thẩm Vĩ, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không nhịn được nói: "Thẩm tổng, Phương tổng thực sẽ tới chúng ta Lạc Châu sao?"

	Người phía dưới không biết, thì cũng thôi đi, hắn nhưng là rất rõ ràng, Phương tổng lần này đi Hương Sơn mở niên hội, cũng không phải là đơn thuần cũng là bởi vì Tiểu Bá Vương bên kia nghiệp tích tốt.

	Thậm chí, hắn thấy, Phương tổng là bị Đoàn tổng cho quấn sợ mới đúng.

	Phải biết, từ năm trước đầu năm thời điểm, Đoàn tổng liền không ngừng nói với Phương tổng chuyện này.

	Nghe lời này, Thẩm Vĩ cũng không có trả lời, ngược lại lên tiếng cười lên.

	"Hơn nữa, Thẩm tổng ngươi thật cảm thấy chúng ta có thể vượt qua Tiểu Bá Vương?" Trịnh Bảo Dụng nhìn Thẩm Vĩ không thể làm gì tiếp tục hỏi.
Kết chương.