Chương 222 : Sụp.
Karen nhớ kỹ chính mình tối hôm qua hoàn thành cộng sinh khế ước phía sau mở mắt ra, nhớ kỹ chính mình tự tay đem Phổ Nhị ôm lấy an trí tại trên giường trả lại cho nó đắp chăn xong, còn nhớ rõ chính mình đối Alfred cùng Kevin nói mình cộng sinh khế ước nghi thức cực kỳ thành công, nhưng bây giờ không muốn bị quấy rầy yêu cầu hoãn một chút.

	Alfred mang theo Kevin về phòng của hắn nghỉ ngơi đi;

	Tiếp đó chính mình. . . Tiến phòng tắm ngâm mình trong bồn tắm sao?

	Mà lại, ngâm lấy ngâm lấy liền ngủ mất?

	Karen có chút mờ mịt bỗng nhúc nhích thân thể, kích lên một chút nước âm thanh.

	Đúng vậy, chính mình tối hôm qua cuối cùng ký ức liền dừng lại đang ngồi vào bồn tắm, muốn một bên ngâm mình trong bồn tắm một bên chỉnh lý ý nghĩ, ai biết vậy mà chìm vào giấc ngủ.

	Trực giác nói cho hắn, chính mình cái này giấc ngủ thời gian hẳn là rất dài, mà lại, khi hắn tự xem xét lúc, phát hiện trong cơ thể mình lại thêm ra mấy cỗ lực lượng. . . Không, không phải thêm ra mấy cỗ.

	Nếu như đem lực lượng so làm nền tảng mà nói, trong cơ thể mình nguyên bản toà kia linh tính bồn nước, về màu sắc biến phong phú rất nhiều.

	Đây là một loại cảm giác rất kỳ lạ, như là bỗng nhiên thêm ra đối mấy loại lực lượng cảm nhận, bọn chúng là như vậy lạ lẫm nhưng lại lại là quen thuộc như vậy.

	Đem đối ứng thời gian dài ngủ, có thể là vì đem cái này mới cải biến hồ nước lần nữa chứa đầy nước, đối với cái này, Karen sớm đã có kinh nghiệm, bởi vì trước kia tu tập thuật pháp lúc thường xuyên đem tự mình tu luyện đến tiêu hao.

	Lúc này, Karen phát hiện chính mình vị trí trong bồn tắm, nước lại còn là ẩm ướt, không phải hiện lạnh một chút ấm ý, mà là cực kỳ thích hợp tắm loại kia nhiệt độ. . .

	Câu lên một chút nước đặt ở trước mắt, Karen vậy mà tại trong nước cảm thấy được một cỗ Quang Minh khí tức.

	Cho nên, chính mình lúc ngủ thể nội lại còn tự hành vận chuyển ra Quang Minh lực lượng tới giúp mình bảo trì nước ấm a?

	"A. . ."

	Karen cười lấy lắc đầu, vậy rất tốt, về sau rốt cuộc không cần lo lắng ngâm mình trong bồn tắm lúc ngủ mất bị cảm.

	Theo trong bồn tắm đứng dậy, cầm lấy khăn mặt lau khô thân thể, Karen cầm quần áo thay đổi.

	Tắm rửa lúc, đối tấm gương, hắn phát hiện chính mình giống như có chút không giống, không phải dung mạo bên trên biến hóa, đương nhiên, dung mạo của mình thượng hạng giống như cũng không địa phương nào có thể lại tiếp tục cải tiến;

	Biến hóa tại tự mình khí chất bên trên, mặc dù cả người vẫn như cũ nhìn rất trẻ trung, nhưng trên thân lại lộ ra một cỗ trầm ổn, nếu như dùng Karen tương đối quen thuộc phương thức để hình dung, kia đại khái chính là. . . Nho nhã.

	Nếu như thay đổi một thân Thần bào, đi Giáo đường bên trong, coi như mình nhìn rất trẻ trung, nhưng các tín đồ hẳn là sẽ cho là mình là mới điều nhiệm đến nơi đây Thần phụ.

	Đây cũng là Quang Minh lực lượng mang cho chính mình cải biến, Karen đối với cái này vẫn tương đối thoả mãn, hắn một mực có chút không quen với mình "Trẻ tuổi", nếu như có thể làm cho mình bị cảm giác càng trầm ổn chút, hắn là vui lòng.

	Đi vào phòng ngủ, Karen phát hiện trên giường không có Phổ Nhị thân ảnh, hắn cũng không đi vội vã ra ngoài, càng không có đi theo chuông giường, mà là đi vào thư phòng, liếc mắt nhìn thư phòng đồng hồ treo trên vách tường, năm giờ chiều.

	Chính mình cơ hồ ngủ cả một cái ban ngày, vừa cẩn thận nhìn một chút lịch ngày, còn tốt, không có đeo cả ngày, chỉ là ngủ một cái ban ngày.

	Bên bàn đọc sách có cái bình thuỷ, dựa theo lệ cũ, Hillie mỗi ngày sáng trưa tối đều sẽ tới cho mình thêm nước sôi.

	Karen cầm lấy bình thuỷ, mở ra chén trà nắp, bên trong có cất đặt trà ngon lá, rót trà ngon, Karen tại bàn đọc sách giật xuống dưới.

	Thừa dịp chờ trà lạnh thời gian, Karen mở ra tay phải của mình bàn tay, tâm thần khẽ nhúc nhích, trong lòng bàn tay hiện ra một ánh lửa, chính căn cứ chính mình tâm ý biến ảo đủ loại dáng vẻ.

	Tiếp đó, nương theo lấy Karen mắt phải hơi hơi ngưng tụ, hỏa quang bề ngoài bị nhiễm lên tầng một bạch sắc, tức thì bày biện ra một loại "Thánh hỏa" cảm giác thần thánh.

	Cũng liền tại lúc này,

	Một đạo lão giả thân ảnh xuất hiện tại Karen trước bàn sách.

	"Ngươi thế mà còn tại?" Karen có chút ngoài ý muốn.

	"Ngươi dọn nhà?" Lão giả cũng có chút ngoài ý muốn, nhìn khắp bốn phía phía sau, hắn cười nói, "Ngươi đem ta những cái kia sách đều mang đến, ta đây, tự nhiên cũng liền đi theo tới.

	Rốt cuộc, Tinh Thần lạc ấn gánh chịu, là tại trong sách mà không phải tại phòng ở bên trên."

	Lập tức, lão giả nhìn hướng Karen lòng bàn tay thánh hỏa, lúc này bất khả tư nghị nói: "Ngươi. . . Ngươi đổi tin Quang Minh?"

	"Không tính là." Karen lắc đầu.

	"Ta đã biết trong cơ thể của ngươi có Quang Minh lực lượng, nhưng đây là ta lần thứ nhất trên người ngươi nhìn thấy Quang Minh tín ngưỡng khí tức, ngươi xoay ném Quang Minh Chi Thần ôm ấp?"

	"Ngươi có hay không nghĩ tới, cái gọi là Quang Minh Chi Thần tín ngưỡng khí tức, chẳng qua là bởi vì chúng ta chính mình nào đó bộ phận khí tức cùng Quang Minh Chi Thần là cộng đồng có được, chúng ta một mực đem chúng ta nắm giữ đồ vật, coi như là thần ban cho, hơn nữa còn đối với cái này vô cùng cảm ân?"

	Lão giả gượng cười, nói: "Ngươi lại tại khinh nhờn Thần."

	Không biết khi nào lên, lão giả lại có một loại tập mãi thành thói quen cảm giác.

	Karen mở ra ngăn kéo, bên trong lấy mấy bao thuốc, hắn hiện tại không hút thuốc lá, nhưng vẫn là sẽ quen thuộc trên người mình mang một gói thuốc lá cùng bật lửa, đồng thời chính mình thường xuyên tại vị trí cũng sẽ bị Alfred chuẩn bị tốt cái này.

	Cầm lấy một gói thuốc lá, ném tại trên bàn sách, Karen hỏi: "Ngươi hút thuốc a?"

	"Rút, đáng tiếc, hiện tại ta rút không được, bất quá chân chính ta chỗ đi khối kia thuộc địa sản xuất nhiều thuốc lá, chân chính ta hiện tại hẳn là có thể thật tốt hưởng thụ."

	"Hút thuốc, có thể để ngươi cảm thấy vui vẻ a?"

	"Vui vẻ? Ta không cách nào hình dung loại cảm giác này, đối với lão Thuốc dân mà nói, cây thuốc lá rất khó được xưng tụng là một loại vui vẻ."

	"Đúng vậy a." Karen nhẹ gật đầu, "Ngươi không hút thuốc lá mà nói, nguyên bản có được là 10 điểm vui vẻ. Ngươi hút thuốc mà nói, thuốc lá bên trong nicotin trộm đi ngươi 5 điểm vui vẻ, để ngươi một mực duy trì còn sót lại 5 điểm phổ thông trình độ, ngươi vì tìm kiếm vui vẻ tăng lên, đi hút thuốc, tiếp đó nicotin cho ngươi mượn 3 điểm vui vẻ, để ngươi có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt tới 8 điểm vui vẻ, làm một đoạn thời gian ngắn đi qua sau, ngươi lại biến trở về5 điểm, tiếp đó còn phải lại đi tìm nó mượn.

	Ngươi sẽ không đi trách tội hắn vì cái gì trộm đi chính mình 5 điểm vui vẻ, lại cảm kích hắn dành cho 'Ngoài định mức' 3 điểm vui vẻ, hắn rõ ràng đã sớm trộm đi vốn liền thứ thuộc về ngươi, ngươi lại còn muốn đối với hắn mang ơn."

	Lão giả trầm mặc, hắn đương nhiên nghe được Karen đến cùng tại ám chỉ cái gì.

	Karen cầm gói thuốc lá lên, đem nó không ngừng đảo cái;

	"Chúng ta sẽ tìm đủ loại lý do đi an ủi mình yêu cầu hắn, chúng ta sẽ cho chính mình bện đủ loại cố sự đi thuyết phục chính mình không thể rời đi hắn, nghĩ đương nhiên mà cho là, hắn hẳn là sinh mệnh mình bên trong một bộ phận.

	Nhưng lại nhiều lý do, lại nhiều lấy cớ, lại nhiều cố sự cùng với cái gọi là đủ loại nhìn như rất có đạo lý thuyết giáo, đều là giả tạo.

	Ngươi nửa ngày không quất nó, ngươi sẽ cảm thấy khó chịu, ngươi một ngày không quất nó, ngươi sẽ cảm thấy thống khổ, chờ ngươi rời khỏi nó ba ngày sau, ngươi sẽ đầu đau muốn nứt hận không được quất chính mình bàn tay.

	Chỉ có ở thời điểm này, ngươi có thể rõ ràng nhận biết đến. . . Ngươi chẳng qua là một cái nằm sấp tại dưới chân hắn đáng thương nô lệ."

	"Nói như thế nào đây, ta đã quen thuộc tại ngươi nơi này nghe đến mấy lời nói này, nhưng nội tâm của ta, nhưng như cũ kiên định." Lão giả cười nói, "Khả năng, ngươi tại Thần trong mắt, chỉ là một cái bướng bỉnh con cừu non, Thần, sẽ khoan thứ ngươi."

	Karen khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, hắn rõ ràng, làm một người không còn tuyển dụng lý luận nghiên cứu thảo luận mà là dùng loại phương thức này tới che lại cái đề tài này lúc, chứng minh nội tâm của hắn, chính tại trốn tránh.

	"Như vậy, cái này, ngươi nên như thế nào giải thích đâu?"

	Sau một khắc,

	Karen mắt phải lưu chuyển ra Quang Minh, mắt trái thì bày biện ra Trật Tự thâm thúy.

	".... ." Lão giả.

	"Ngươi có thể mới hảo hảo ngẫm lại, ngẫm lại nội tâm của mình, phải chăng còn như vậy kiên định."

	"Ngươi là Tà Thần." Lão giả phát ra cười khổ một tiếng, "Ngươi đem ta ô nhiễm."

	"Tà Thần chẳng qua là một con chó mà thôi."

	"Cái gì?"

	"Hi vọng lần sau gặp lại ngươi lúc, ngươi có thể nói ra một chút cùng lúc trước khác biệt mà nói."

	"Cho nên. . . Ngươi là nghĩ chưởng khống lấy ta a?" Lão giả hỏi.

	"Ta gần nhất xác thực muốn biết nhiều hơn một chút liên quan tới Quang Minh hơn. . . Quang Minh thần giáo hiện tại tin tức, rốt cuộc, khi ta che khuất mắt trái của ta lúc, ai có thể phủ nhận ta chính là một tên thành kính Quang Minh tín đồ đâu?"

	"Ta cảm thấy, ngươi gần thành công." Lão giả nói.

	"Không vội, không vội, dựa theo lời ngươi nói, ngươi đã bị ta 'Ô nhiễm', giống như là ướp gia vị thức ăn một dạng, nhiều cất giữ một đoạn thời gian, có thể càng ngon miệng."

	"Ha ha."

	Lão giả để lại tiếng cười, thân ảnh tiêu tán tại thư phòng này bên trong.

	"Kém chút quên, vì tủ lạnh, còn cần đi nghĩa trang nấu cơm, ai."

	Karen thở dài, tủ lạnh còn không chuyển về nhà, thật không có ý tứ hiện tại muốn xin nghỉ.

	Đúng lúc này, điện thoại vang, Karen nhận điện thoại:

	"Ngươi tốt, Pavaro Tang nghi xã."

	"Pavaro Thẩm Phán quan? A không, ngươi là Karen." Đầu bên kia điện thoại truyền đến là Marlowe thanh âm, "Ta theo Fanny nơi đó muốn tới ngươi phương thức liên lạc, ta chuẩn bị một chút rượu ngon cùng với thượng hạng non thịt bò, dự định ban đêm ăn đồ nướng, ngươi muốn tới a, Karen?"

	Karen biết rõ, là Marlowe ức chế không nổi đối với mình trong tay "Bộ kia Trận pháp" hiếu kì, đối với chân chính ưa thích nghiên cứu Trận pháp người mà nói, cho dù là chờ lâu chờ một ngày, cũng đều là một loại dày vò.

	"Tốt, lúc nào?"

	"Ngươi chừng nào thì thuận tiện?" Marlowe hỏi.

	Karen nhìn một chút thời gian, nói: "Khả năng yêu cầu một chút thời gian."

	"Cái này không sự tình, chúng ta bữa ăn khuya bình thường là lăng chút phía sau."

	"Cái kia có thể, vị trí đâu?"

	"Chính là ngươi cùng Gray giao lưu cái công xưởng kia, Gray cùng Wende cũng đều tới, Fanny cùng Peia cũng tại, a, còn có Kunsi."

	"Tốt, ta tận lực sớm một chút tới."

	"Ha ha, không sự tình, ngươi trước bận bịu ngươi, vậy cứ như thế nói tốt?"

	"Tốt."

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.