Chương 30 : Sát cục.
Sự thái hơi không khống chế được.

	Không thuyết phục được ngoài ra ba tông, đạo một tông kia ba cái Nguyên Anh cường giả tầm mắt hoàn toàn cũng rơi vào phía bên mình, đây là nhìn chuẩn Lăng Tiêu cửa hàng một cây làm chẳng lên non, nghĩ ở Lăng Tiêu Tông trên người hạ thủ?

	"Lăng Tiêu Tông đạo hữu có đó không? Hôm nay ta đạo một môn có phản đồ dắt bảo mà chạy, trông quý phái có thể cho cái mặt mỏng, để cho bọn ta đi vào lục soát bên trên vừa tìm."

	Lời mới vừa ra miệng, ba cổ Nguyên Anh uy áp đã dung hội đến cùng nhau, chạy thẳng tới Lăng Tiêu cửa hàng trận pháp cấm chế đánh tới!

	"Nãi nãi , thật đúng là tính toán dùng sức mạnh a!"

	Từ Hỏa Độc Châu trong rút ra một luồng năng lượng, Lăng Phong trở tay một chưởng chạy thẳng tới kia cổ uy áp vỗ tới!

	Thấy Cửu Phong chủ động tay, một mực không có lộ diện Trần trưởng lão nguyên cũng phóng lên cao, vận lên hai quả đấm chạy thẳng tới cổ khí thế kia uy áp đánh tới!

	Oanh! Oanh!

	Hai đạo công kích thấu trận mà qua, thẳng cùng kia uy áp đụng vào một chỗ.

	Trần trưởng lão công kích còn dễ nói, chỉ đem cổ uy áp này bức lui hơn một trượng.

	Nhưng Lăng Phong cái kia công kích lại không đơn giản như vậy.

	Ở đem kia uy áp đụng chia năm xẻ bảy về sau, dư âm chạy thẳng tới kia ba vị Nguyên Anh cường giả đánh tới.

	Ba tên Nguyên Anh cường giả mão đủ khí lực ngăn cản, nhưng cũng bị đánh bay hơn trăm mốt trượng phương mới đứng vững thân hình.

	Cố đè xuống không ngừng phiên trào khí huyết, đạo một tông ba vị Nguyên Anh cường giả trong lòng hoảng sợ, mà đổi thành ngoài ba Tông Nguyên trẻ sơ sinh cường giả ánh mắt lại cũng vì đó ngưng lại.

	Ra tay chính là ai?

	Lăng Tiêu Tông xuống cao tầng sao?

	Chẳng lẽ, thật là trong truyền thuyết vị kia?

	Mạnh nén xuống kích động trong lòng, ba tông cường giả cùng bị đẩy lui đạo một tông cường giả hội hợp đến một chỗ.

	Mà lúc này, Lăng Phong cũng từ hậu viện nóc nhà lướt đi, trực tiếp rơi vào thương hội lầu chót.

	"Lăng Phong!"

	"Cửu Phong chủ!"

	"Thật đúng là hắn!"

	Xôn xao âm thanh một mảnh, gần như hơn nửa thành Đông Lai tu giả thần niệm cũng tụ tập ở Lăng Tiêu cửa hàng tầng chót.

	Mà bốn tông cường giả ánh mắt cũng ở đây Lăng Phong hiện thân một khắc kia, theo sát sáng lên, viên kia viên trái tim nhỏ, càng là bịch bịch loạn nhảy không ngừng.

	"Gọi người, mau gọi người!"

	Từng đạo thần niệm truyền âm phát ra ngoài, ở nơi này hoàn cảnh loạn tao tao trong cũng là không dễ bị phát hiện.

	Bị nhiều như vậy đạo ánh mắt nhìn chăm chú, Lăng Phong cũng rất là bất đắc dĩ, lại nơi nào chú ý tới những tiểu động tác kia.

	Vốn là hắn cũng không muốn làm ra động tĩnh lớn như vậy, làm sao thân bất do kỷ.

	Như vậy anh tuấn tiêu sái lại trẻ tuổi Nguyên Anh cường giả tối đỉnh, lại ở Lăng Tiêu cửa hàng xuất hiện, cái này tiêu chí thực tại quá rõ ràng, hắn có lòng muốn giấu cũng không giấu được.

	"Ba vị, ngại ngùng a, quá lâu không có cùng người tỷ đấu, cái này ra tay không có nặng nhẹ, thế nào? Không có bị thương gì chứ?"

	Chúng tu: "..."

	Đứng sau lưng Lăng Phong Trần trưởng lão sắc mặt một trận cổ quái biến hóa, cố nén không có để cho mình cười phun, nhưng bị Lăng Phong điểm danh kia ba vị sắc mặt liền khó coi.

	Từng cái một cùng đen như đáy nồi , phải nhiều khó coi có bao khó nhìn.

	"Sớm biết Cửu Phong chủ kỳ tài ngút trời đạo pháp siêu nhiên, Tuyệt Tình Kiếm hạ khó gặp gỡ đối thủ, Lưu mỗ ngưỡng mộ hồi lâu, cũng không duyên nhìn thấy, hôm nay có may mắn gặp, mong rằng Cửu Phong chủ vui lòng chỉ giáo!"

	"Lý mỗ cũng muốn lãnh giáo một chút Cửu Phong chủ tuyệt kỹ."

	"Trương mỗ cũng muốn cùng Cửu Phong chủ so chiêu một chút."

	Trong không gian thần niệm ba động không ngừng, những người này nói rõ muốn cùng Lăng Phong so chiêu, nhưng trong tối nhưng ở dùng thần niệm truyền âm.

	Càng làm cho Trần trưởng lão trong lòng phát chìm phải là, mới vừa đối nghịch thế, tựa hồ bởi vì Cửu Phong chủ xuất hiện mà biến thành liên hiệp.

	"Cửu Phong chủ, chuyện có chút không ổn, nếu không chúng ta cũng kêu người a?"

	"Kêu ai? Bên trong tông trừ ngươi ra còn có cái khác Nguyên Anh tu giả ở thành Đông Lai sao?"

	Trần trưởng lão: "..."

	"Dường như. . . Hẳn không có."

	Không có lại để ý Trần trưởng lão, đối phương như là đã đem chiến thiếp vứt ra, hắn không nhận thật đúng là không được, nếu không Lăng Tiêu Tông cùng Đệ Cửu Phong mặt mũi liền mất hết, hắn Lăng Phong sẽ còn rơi cái sợ chiến tiếng xấu.

	Chủ yếu nhất là, bản thân nghĩ không chiến cũng không được a.

	Nhìn những người đó điệu bộ, đã đem Lăng Tiêu cửa hàng vây ở trung ương, chỉ cần mình vừa chạy, chỗ này tổng trải ra phế .

	Không được, không thể để cho bọn họ xem nhẹ, cho dù là bại, cũng phải bại ra cái khí thế tới.

	Đọc đến đây, Lăng Phong lần nữa từ Hỏa Độc Châu trong rút ra một tia năng lượng, sau đó hỗn hợp tiến khí thế của mình chính giữa.

	Nguyên Anh tột cùng khí thế lúc này mới một phóng ra mở, bốn Tông Nguyên trẻ sơ sinh cường giả sắc mặt liền nhất tề biến đổi.

	Mà quanh mình xem náo nhiệt những người kia, cũng ở đây nhận ra được cỗ khí thế này phóng thích ra trong nháy mắt rối rít hướng xa xa tránh lui.

	Cỗ khí thế này đã vượt qua tầm thường Nguyên Anh cường giả tối đỉnh, trong lúc mơ hồ, lại có một tia Hóa Thần ý cảnh.

	Nhận ra được cỗ khí thế này bên trong chỗ ẩn hàm Hóa Thần ý về sau, bốn tông tu sĩ càng thêm kiêng kỵ, nhưng tuyệt sát Lăng Phong tâm tư cũng càng mạnh .

	"Có ý gì? Chẳng lẽ những người này còn muốn giết bản thân?"

	Trong lòng đang lẩm bẩm, lại là mấy thân ảnh phi thân lên, rơi vào Lăng Tiêu Tông phía sau mấy nóc trên lầu chót.

	Lăng Phong thần niệm hướng quanh mình nhẹ nhàng đảo qua, trong lòng không khỏi khẽ hơi trầm xuống một cái.

	Trọn vẹn mười lăm vị Nguyên Anh cảnh cường giả, đối phó bản thân dùng đến nhiều người như vậy sao?

	Lăng Phong trong lòng có chút phát hư, không biết sửa đổi cái này lớn kịch tình, bản thân còn sót lại một chút kia điểm kinh nghiệm còn có đủ hay không.

	Sớm biết sẽ xuất hiện bực này trạng huống, trước hắn cũng không nên lãng phí nhiều như vậy điểm kinh nghiệm.

	Trong lòng đã đánh lên trống, bất quá cái này Cửu Phong chủ danh tiếng lại không thể rơi, bị nhiều cường giả như vậy để mắt tới, Lăng Phong cứ là mặt không đỏ không thở mạnh, vẫn vậy một bộ cao cao tại thượng miệt thị quần hùng bộ dáng.

	"Cửu Phong chủ, người bọn họ nhiều thế chúng, không được chúng ta trước tiên lui a?"

	"Lui cái gì lui, UU đọc sách www. uukanshu.com  cửa hàng không cần? Ngươi trước mang cửa hàng trong người phá vòng vây, để ta ở lại cản bọn họ."

	Cùng Trần trưởng lão giao phó xong, Lăng Phong thần niệm đã dung nhập vào Hỏa Độc Châu bên trong, nóng bỏng khí tức lặng lẽ dâng lên, nguyên bản liền cực kỳ kinh người Nguyên Anh tột cùng khí thế, bởi vì cổ hơi thở này tràn vào đột nhiên thay đổi phải nặng dị thường đứng lên.

	Thuộc về cổ hơi thở này bao phủ xuống, bốn tông tu giả như rơi vũng bùn.

	Những Nguyên Anh đó tu sĩ còn khá hơn một chút, dù sao cũng là cùng giai đừng tu sĩ miễn cưỡng có thể chống cự.

	Nhưng những Nguyên Anh đó dưới tu giả nhưng xui xẻo, từng cái một bị cỗ khí thế này trấn nằm trên mặt đất, phân không thể động đậy chút nào.

	Thường ngày ầm ĩ náo nhiệt đường cái trở nên yên tĩnh, liền một người đi đường cũng không có.

	Phụ cận cửa hàng cũng rối rít đóng cửa dẹp tiệm bỏ tiệm mà chạy.

	Phương viên trong vòng mười dặm, trừ năm tông tu sĩ liền lại không có một người ngoài tồn tại, mà khi Trần trưởng lão mang theo Lăng Tiêu cửa hàng đám người từ cửa sau rút đi lúc, bốn tông cường giả cũng không có ngăn trở, tùy bọn họ rời đi.

	Hôm nay phải giết mục tiêu là Lăng Phong, cái này Lăng Tiêu Tông yêu nghiệt thiên tài.

	So sánh với tên kia đệ tử Tử Đan, Lăng Phong đối uy hiếp của bọn họ ngược lại lớn hơn.

	Vốn là kế hoạch là nhằm vào Lăng Tiêu Tông cái đó đệ tử Tử Đan , làm phát hiện Lăng Tiêu cửa hàng đến rồi cái cực kỳ trẻ tuổi cao tầng về sau, bốn tông ở thành Đông Lai người phụ trách liền đem tin tức báo lên.

	Rồi sau đó, bốn tông tông môn bên kia liền rối rít tống ra cao thủ tiến về thành Đông Lai.

	Vốn là làm chính là hai tay chuẩn bị, nếu như đối phương xác định là Cửu Phong chủ, bọn họ liền liên thủ đánh chặn đường, nếu như không phải liền mượn cơ hội thu hẹp bản địa một ít thế lực, đem Lăng Tiêu Tông ở thành Đông Lai thế lực hoàn toàn trừ bỏ.

	Không nghĩ, niềm vui ngoài ý muốn tới như vậy đột nhiên.

	Bất quá là đạo một tông tìm tòi phản đồ cử chỉ, hoàn toàn thật đem Lăng Tiêu Tông vị này thần long thấy đầu mà không thấy đuôi yêu nghiệt thiên kiêu cho gạt đi ra!
Kết chương.