Chương 574 : Ngươi như thế nào ăn cỏ.
"So kiếm? Tốt a, ngươi thắng, luận kiếm, toàn bộ tiểu trấn ai so được ngươi?" 
 
Nhìn qua thần sắc nghiêm túc Tống Tiểu Xuân, Bộ Phàm một mặt khẳng định nói.
 
"Ta nói với ngươi chính là kiếm, kiếm pháp kiếm!" Tống Tiểu Xuân lông mày nhíu lên.
 
"Ta cùng ngươi nói chính là kiếm pháp kiếm a, vậy ngươi cho là ta vừa mới nói cho ngươi chính là cái gì?" Bộ Phàm cười khẽ hỏi ngược lại.
 
"Ngây thơ!" Tống Tiểu Xuân mặt không biểu tình.
 
Bộ Phàm cảm giác bị khinh bỉ.
 
"Được thôi, không nói những cái kia vô dụng, ngươi như thế nào êm đẹp muốn cùng ta so kiếm pháp rồi? Ta liền một cái phổ phổ thông thông trưởng trấn, nơi nào có thể cùng ngươi cái này đại kiếm tu so a?" 
 
"Phổ phổ thông thông?" 
 
Tống Tiểu Xuân thuật lại một lần, đôi mắt lạnh lùng nói:
 
"Quá độ khiêm tốn chính là dối trá, Bộ Phàm, người khác không biết ngươi, nhưng không có nghĩa là ta không biết, ngươi từ nhỏ đã so những người khác quỷ tinh, cũng ưa thích giả ngu, giả ngu thì thôi, còn khắp nơi lưu tình... "
 
"Ngươi đánh cho ta ở, ngươi là đang mượn cơ trào phúng ta? Còn có ngươi nói ta quỷ tinh, giả ngu thì thôi, ta chỗ nào chỗ lưu tình!" 
 
Khác Bộ Phàm có thể chịu đựng, nhưng chỗ này chỗ lưu tình, hắn kiên quyết không thừa nhận.
 
"Năm đó người nào đó ỷ vào chính mình dáng dấp có mấy phần hình người dáng người, bốn phía giúp trong thôn cô nương làm việc!" Tống Tiểu Xuân không nhanh không chậm nói.
 
Bộ Phàm một mặt mộng bức.
 
Có ý tứ gì?
 
Nhưng sau đó hắn kịp phản ứng, cười đùa tới gần Tống Tiểu Xuân bên người, dùng đầu vai nhẹ nhàng đẩy Tống Tiểu Xuân, "Ngươi có phải hay không đố kị?" 
 
"Ngươi suy nghĩ nhiều!" Tống Tiểu Xuân mặt không chút thay đổi nói.
 
"Chột dạ nha!" Bộ Phàm cười đùa nói.
 
"Không có!" Tống Tiểu Xuân vẫn như cũ mặt không biểu tình.
 
"Chậc chậc, không có cách, ai không có cao quang thời khắc!" Bộ Phàm sờ sờ cái cằm, một mặt cảm khái nói.
 
"Ngây thơ!" Tống Tiểu Xuân ngữ khí lạnh lùng nói.
 
Kỳ thật khi còn bé, Bộ Phàm là người trong thôn trong miệng hảo hài tử, trong thôn rất nhiều tiểu cô nương đàm luận nhiều nhất người.
 
Mà Tống Tiểu Xuân không thể nghi ngờ chính là mặt trái tài liệu giảng dạy, là trong thôn rất nhiều tiểu cô nương tránh mà không bằng người.
 
Đây cũng là vì cái gì Tống Tiểu Xuân khi còn bé luôn thích tìm Bộ Phàm phiền phức nguyên nhân.
 
Nói cho cùng là hài tử tâm tư đố kị quấy phá.
 
Đại Ny, Dương Ngọc Lan, Lạc Khuynh Thành nhìn thấy bên ngoài viện cảm tình cực tốt hai người, không hẹn mà cùng cười cười.
 
"Đừng nói những cái kia nói nhảm, Bộ Phàm, mặc dù ta không rõ ràng tu vi của ngươi đến cỡ nào cấp độ, nhưng ta biết ngươi cũng không phổ thông!!" Tống Tiểu Xuân thần sắc chân thành nói.
 
"Thật muốn so?" Bộ Phàm bất đắc dĩ.
 
"So!" Tống Tiểu Xuân ánh mắt kiên định.
 
"Nhưng ngươi hôm nay có vẻ như không mang kiếm a?" 
 
Bộ Phàm ánh mắt liếc liếc Tống Tiểu Xuân bên hông, hôm nay Tống Tiểu Xuân đồng thời không có mang kiếm đi ra ngoài, khó trách vừa mới phản ứng tốt như vậy?!
 
"Lấy thực lực của ngươi, thảo mộc trúc thạch đều có thể làm kiếm không là vấn đề!" Tống Tiểu Xuân nói khẽ.
 
"Được, nếu ngươi muốn so thí lời nói, vậy chúng ta ra ngoài bên ngoài so a!" 
 
Bộ Phàm nhún nhún vai, đứng dậy hướng mặt ngoài bước đi, Tống Tiểu Xuân cũng theo sát phía sau.
 
Trên đường đi, hai người đều không nói chuyện, một trước một sau chậm rãi hành tẩu, nhưng mỗi bước ra một bước, lại là mười mấy bước xa, rất nhanh liền biến mất ở cuối cùng.
 
"Liền nơi này đi!" 
 
Thẳng đến đi tới trong rừng cây nhỏ, Bộ Phàm bước chân ngừng lại, xoay người tùy ý từ dưới đất nhặt lên một nhánh mảnh nhánh cây.
 
Tống Tiểu Xuân cũng đồng dạng nhặt lên một nhánh không sai biệt lắm nhánh cây.
 
"Ào ào" 
 
Gió nhẹ quét chung quanh cây cối chập chờn, từng mảnh từng mảnh lá cây thuận gió bay múa bay xuống.
 
Tống Tiểu Xuân ánh mắt nghiêm túc.
 
Bây giờ lấy tu vi của hắn thực lực cho dù là đối mặt Hợp Thể kỳ tu sĩ, cũng có sức đánh một trận, nhưng hắn không dám chút nào khinh suất.
 
Mặc dù hắn chưa từng cùng Bộ Phàm giao thủ qua, nhưng hắn ẩn ẩn cảm giác Bộ Phàm thần bí khó lường, nhất là gần hai năm, loại cảm giác này càng ngày càng mạnh.
 
Đợi hai khắc đồng hồ, Bộ Phàm vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.
 
Tại Tống Tiểu Xuân xem ra Bộ Phàm trên người khắp nơi đều là sơ hở, nhưng không biết tại sao nội tâm dần dần dâng lên một cỗ cảm giác áp bách, cái trán mồ hôi rịn dần dần chảy ra.
 
Tống Tiểu Xuân rõ ràng cao thủ chân chính quyết đấu, chiêu thứ nhất thường thường là quyết định thắng bại mấu chốt.
 
Mà Bộ Phàm rất rõ ràng là tại tùy thời mà động.
 
Tống Tiểu Xuân thở sâu, thần sắc càng thêm nghiêm túc nhìn qua Bộ Phàm.
 
Hai người liền như vậy không nhúc nhích, không khí phảng phất tại thời khắc này đình trệ.
 
Bỗng nhiên, Bộ Phàm tay trái bỗng nhúc nhích.
 
Ra chiêu!
 
Tống Tiểu Xuân tâm thần trong nháy mắt này tập trung, nắm chặt nhánh cây tay hơi động một chút, liền muốn hướng Bộ Phàm đánh tới.
 
Nhưng sau một khắc.
 
Bộ Phàm nhúng tay về sau cõng gãi gãi.
 
Tống Tiểu Xuân bước chân bỗng nhiên dừng lại, có thể bởi vì động tác quá mạnh, cả người đột nhiên lảo đảo ngã nhào xuống đất, tới cá nhân ăn cỏ.
 
Bộ Phàm bị trước mắt một màn này cho làm cho một mặt mơ hồ.
 
Hắn chẳng phải cào một chút cõng.
 
Như thế nào Tống Tiểu Xuân liền ngã nhào xuống đất.
 
Kỳ thật ngay tại vừa rồi, Bộ Phàm một mực đang chờ Tống Tiểu Xuân ra tay.
 
Dù sao, hắn nói thế nào cũng là Đại Thừa hậu kỳ tu sĩ.
 
Nhưng Tống Tiểu Xuân lại vẫn cứ đứng yên bất động.
 
"Ngươi đây là làm sao vậy? Êm đẹp ăn cái gì thảo a?" 
 
Bộ Phàm một mặt quan tâm đi lên trước.
 
"Ngươi..." 
 
Tống Tiểu Xuân trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu tức giận, nhất là nhìn thấy Bộ Phàm một mặt quan tâm bộ dáng, hắn càng là khí không đánh một chỗ đi ra.
 
Nhưng hắn lại không biết làm như thế nào trả lời, chẳng lẽ muốn hắn nói vừa mới hắn coi là đối phương muốn ra chiêu rồi?
 
"Được rồi, hôm nay không thể so!" 
 
Tống Tiểu Xuân bị làm đến không còn tính tình, tức khắc từ dưới đất bò dậy, khoát khoát tay sau, mọc lên ngột ngạt xoay người rời đi.
 
"Một chút nói so, một chút còn nói không thể so? Xem ra không chỉ là nữ nhân mới giỏi thay đổi a!" Bộ Phàm lắc đầu cảm thán nói.
 
Nghe từ phía sau truyền đến lời nói, Tống Tiểu Xuân hộc máu, nếu là có thể lời nói, hắn thật nghĩ cầm kiếm đánh chết gia hỏa này.
 
Về đến nhà.
 
Dương Ngọc Lan cùng Lạc Khuynh Thành nhìn thấy trên người bẩn đầy bùn đất Tống Tiểu Xuân, thần sắc đều hơi nghi hoặc một chút không hiểu, nhưng mà các nàng đều không có hỏi thăm.
 
Thẳng đến Tiểu Hỉ Bảo cùng Kiếm bảo, Lai bảo chơi mệt trở về, Tống Tiểu Xuân một nhà lúc này mới cáo từ rời đi.
 
Bộ Phàm nghĩ giữ lại Tống Tiểu Xuân một nhà ở nhà ăn bữa cơm rau dưa, nhưng bị Tống Tiểu Xuân không chút do dự từ chối.
 
"Các ngươi vừa mới đi đâu rồi? Như thế nào Tiểu Xuân trên người làm cho đều là bùn?" 
 
Đợi Tống Tiểu Xuân một nhà rời đi, Đại Ny nghi ngờ nhìn về phía hắn.
 
"Chúng ta cũng không có đi đâu, chính là đi ra bên ngoài đi xuống!" Bộ Phàm nhún nhún vai.
 
"Cái kia Tiểu Xuân là?" Đại Ny hỏi.
 
"Hắn a, đi đường ngã một phát!" Bộ Phàm thuận miệng trả lời.
 
"Tại sao ta cảm giác các ngươi là đi bên ngoài đánh nhau rồi?" Đại Ny có chút không tin.
 
"Làm sao có thể? Chúng ta lại không phải hài tử, làm sao có thể làm hẹn đánh nhau loại này ngây thơ sự tình!" Bộ Phàm nghĩa chính ngôn từ nói.
 
"Biết, ngươi không ngây thơ!" Đại Ny nhẹ nhàng lườm hắn một cái.
 
Bộ Phàm cảm thấy hắn cần thiết trọng chấn một chút phu cương, sau đó nhìn về phía một bên Tiểu Hỉ Bảo, "Tiểu Hỉ Bảo, hôm nay chưa bắt được mới Tiểu tinh linh?" 
 
"Cha, cái gì là Tiểu tinh linh a?" Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to.
 
"Ừm, Tiểu tinh linh chính là một chút dáng dấp rất đặc biệt động vật thực vật!" Bộ Phàm giải thích nói.
 
"Không có, ta cùng Kiếm bảo, Lai bảo đi tiểu trấn chơi, không có đi trên núi chơi!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo lung lay đầu nhỏ, "Cha ưa thích Tiểu tinh linh, lần sau ta mang Kiếm bảo cùng Lai bảo đi trên núi bắt!" 
 
"Này ngược lại là không cần!" 
 
Bộ Phàm cười sờ lên Tiểu Hỉ Bảo cái đầu nhỏ.
 
Loại này nơi nào là có thể tùy tiện bắt!
Kết chương.