Chương 109 : Xung đột.
Nghe được Lưu Vân thanh lệ câu hạ đem Lưu gia sự tình nói mấy lần, mặc dù hắn trong đó quá nhiều mỹ hóa Lưu gia cùng nhấn mạnh Lưu gia gặp bi thảm tao ngộ, nhưng là Thạch Nguyên cũng nhìn qua Lưu gia một bộ phận tư liệu, tự nhiên cũng sẽ không phải chịu Lưu Vân bi thương chi ngôn ảnh hưởng, đem Lưu gia sự tình tiền căn hậu quả đoán cái bảy tám phần.

Bất quá Lưu gia là tốt hay xấu không có quan hệ gì với hắn, hắn sở cầu vẻn vẹn chỉ là Như Ý Lưu Ngân Khôi mà thôi, một cái tu tiên gia tộc hưng suy, tại Tu Tiên giới bên trong quả nhiên là tiểu nhân không thể lại nhỏ sự tình, cho nên Thạch Nguyên lạnh lùng nghe Lưu Vân nói xong lời cuối cùng:

“Thạch Đạo, không, Thạch đại nhân, tiểu lão nhân cũng không tham lam, chỉ cần đại nhân nguyện ý vì ta Lưu gia cùng Phong Hỏa đảo chủ nói cùng, nhường hắn đem ta Lưu gia người thả ra Phong Hỏa đảo, tìm kiếm một chỗ chỗ an toàn dàn xếp lại là được rồi, tiểu lão nhân bằng lòng trực tiếp đem Như Ý Lưu Ngân Khôi hiến cho đại nhân!”

Lưu Vân cũng là vô cùng có quyết đoán, biết nhường Thạch Nguyên vì hắn nhà ra lực lượng lớn nhất là không thể nào, cho nên mục tiêu duy nhất chỉ là bảo đảm gia tộc người an toàn rời đi Phong Hỏa đảo, chỉ cần người tại, nương tựa theo còn thừa hai cỗ Như Ý Lưu Ngân Khôi cũng đủ để tại còn lại địa phương đánh ra một phiến thiên địa.

Chỉ là đối với Thạch Nguyên mà nói, chuyện này nhưng không có hắn tưởng tượng dễ dàng như vậy, mặc dù hắn là Linh Nguyên Đảo dòng chính đệ tử, nhưng là tại Linh Nguyên giới bên trong, mỗi một tòa hòn đảo đều là chư hầu đồng dạng thế lực, tại đại sự bên trên bọn hắn nguyện ý nghe theo Linh Nguyên Đảo an bài, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa bọn hắn tùy tiện liền sẽ nghe theo một gã Trúc Cơ Kỳ đệ tử đích truyền phân phó.

Theo Lưu gia sự tình xem ra, Phong Hỏa đảo chủ hiển nhiên đã bố cục thật lâu, hao tốn mấy chục năm thật vất vả đem Lưu gia đẩy vào tử lộ, hắn không phải tin tưởng đối phương lại bởi vì một cái đệ tử đích truyền mấy câu liền từ bỏ nhiều năm như vậy tâm huyết, mà đơn thuần một cái Như Ý Lưu Ngân Khôi, còn không đáng cho hắn nỗ lực lớn như thế đại giới, huống chi, chẳng lẽ mình nhất định phải như thế mới có thể có tới Như Ý Lưu Ngân Khôi sao?

Cho nên Thạch Nguyên mặt không thay đổi lắc đầu, lạnh lùng nói ra: “Ngươi Lưu gia sự tình ta trước kia cũng hơi có mấy phần nghe thấy, là đúng hay sai Thạch mỗ không quản được, cũng không nguyện ý nhúng tay trong đó sự tình, Thạch mỗ hiện tại bằng lòng tốn hao một vạn trung phẩm linh thạch thu mua Như Ý Lưu Ngân Khôi, không biết có thể?”

“Cái này?” Thạch Nguyên không chút do dự cự tuyệt có chút vượt quá Lưu Vân đoán trước, trong lòng của hắn quýnh lên, mang theo vài phần cầu khẩn nói ra: “Thạch đại nhân, tiểu lão nhân không còn cầu mong gì khác, chỉ cầu đem tộc nhân tính mệnh cứu ra là được rồi, chẳng lẽ cái này cũng không được sao?” Yêu cầu này, hắn thấy đã rất đơn giản, cho dù là đem trên thân tất cả gia tài hiến cho đảo chủ cũng không gì không thể, nhưng là cái này Thạch Nguyên vậy mà một tia ý tứ cũng không tùng?!

Bất quá Thạch Nguyên là hạ quyết tâm không tranh đoạt vũng nước đục này, hắn rất có tự mình hiểu lấy, ở trên đảo quan hệ rắc rối phức tạp, hắn tại giao dịch hội trận mảnh này từ sư phụ hắn chưởng quản địa phương lúc lắc uy phong vẫn được, nhưng tới địa phương khác còn như vậy cũng có chút tự rước lấy nhục, dù sao hắn cũng vẻn vẹn chỉ là một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, Quy Đảo cũng vừa vừa bị hủy, không thích hợp cùng trên đảo còn lại đồng liêu là địch.

Huống chi cùng một tên thực quyền Kim Đan kỳ tu sĩ so sánh, vẫn là Lưu gia mấy cái này chó nhà có tang càng dễ bắt nạt hơn vác, lấn yếu sợ mạnh, mới là một người tu sĩ trạng thái bình thường, hắn bằng lòng cầm linh thạch mua sắm cũng không tệ rồi. Mà vì đạt thành mục tiêu, hắn không ngại uy hiếp một phen, cho nên Thạch Nguyên có chút nghiêm nghị nói: “Chuyện này Thạch mỗ sẽ không nhúng tay, hiện tại Thạch mỗ chỉ hỏi một câu, ngươi có nguyện ý hay không đem Như Ý Lưu Ngân Khôi trực tiếp bán ra cho Thạch mỗ?!”

Trong đại sảnh lập tức liền trở nên có chút ngưng trọng lên, một cái thần sắc bi thương lão giả cầu khẩn nhìn xem một gã sắc mặt lạnh lùng người trẻ tuổi, lộ ra có chút thê lương, còn không đợi Lưu Vân trả lời, một mực chú ý nơi này Lưu Thanh cũng nhịn không được nữa, lập tức vọt ra.

“Không được, đây tuyệt đối không được!” Lưu Thanh trên mặt tràn đầy giận dữ, tức giận nói: “Nếu như vậy, chúng ta tình nguyện không bán ra Như Ý Lưu Ngân Khôi!”

“Thanh nhi, ngươi sao lại ra làm gì?! Mau mau cho lão phu trở về!” Lưu Vân nhìn thấy Lưu Thanh đi ra lập tức kinh hãi, vội vàng muốn đem hắn chạy về Nội đường.

“Phải không? Lưu đạo hữu, đây cũng là ngươi ý tứ sao?” Thạch Nguyên lạnh lùng nhìn xem Lưu Vân, đối cái này bỗng nhiên xuất hiện tu sĩ không có bất kỳ cái gì đặt vào trong lòng.

Lưu Vân lập tức âm thầm kêu khổ, đáng chết, vẫn là nhìn kém, cái này Thạch Nguyên không chỉ không muốn bãi lần này vũng nước đục, hơn nữa như cũ muốn lấy được Như Ý Lưu Ngân Khôi, mặc dù hắn không có trực tiếp cường thủ hào đoạt dự định, nhưng là nếu như mình cự tuyệt, chỉ sợ cũng đắc tội đối phương, lấy bây giờ Lưu gia tình huống, tuyệt đối không chịu nổi một gã Linh Nguyên Đảo đệ tử đích truyền áp lực a!

Hắn trong lúc nhất thời có chút ai thán chính mình biết người không rõ, cái này Thạch Nguyên trong lúc nói chuyện không giống lạnh lùng như vậy người a! Nhưng việc đã đến nước này, Lưu Vân cũng không có biện pháp, chỉ có thể cắn răng một cái, lập tức nói: “Thạch Đạo bạn, ta bằng lòng đem Như Ý Lưu Ngân Khôi bán ra cho ngươi, chỉ là trung phẩm linh thạch, nhất định phải đổi thành thượng phẩm linh thạch!”

Bất kể nói thế nào, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là trở lại lúc đầu đấu giá Như Ý Lưu Ngân Khôi mục tiêu mà thôi, một trăm thượng phẩm linh thạch, mặc dù so với hắn dự tính ít một chút, nhưng cũng có thể khu động mặt khác hai tòa Như Ý Lưu Ngân Khôi một đoạn thời gian.

Bất quá một trăm thượng phẩm linh thạch vẫn là để Thạch Nguyên hơi nhíu lên lông mày, chính là bởi vì Lưu Vân kiên trì muốn thượng phẩm linh thạch, cho nên Bảo Ngọc mới nói nó chào giá khá cao, thượng phẩm linh thạch cũng không phải dễ dàng như vậy lấy được, dù cho Linh Nguyên Đảo bên trên có nhất định lượng sản xuất, nhưng hắn cũng chỉ là nắm giữ nhất định hối đoái số định mức, tuyệt không có trực tiếp cầm tới thượng phẩm linh thạch khả năng.

Cho nên Thạch Nguyên lắc đầu nói ra: “Nhiều nhất chỉ có năm mươi khối thượng phẩm linh thạch, còn lại lấy trung phẩm linh thạch thanh toán.”

“Ngươi!” Nghe được Thạch Nguyên lần nữa cự tuyệt, Lưu Thanh sắc mặt đỏ bừng, trong lòng càng thêm tức giận, Thạch Nguyên xuất hiện nhường nhiều lần gặp tuyệt cảnh hai người thấy được một tia hi vọng, nhưng hắn vẫn lại trực tiếp chặt đứt cái này chút hi vọng, lập tức nhường Lưu Thanh tâm cảnh có chút mất cân bằng, cho nên tại trong lúc nhất thời có chút không để ý đến Thạch Nguyên thân phận, theo bản năng bật thốt lên: “Vậy ngươi lăn, cái này Như Ý Lưu Ngân Khôi tuyệt không bán cho ngươi!”

Ân?! Thạch Nguyên sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, tức giận nói: “Thật to gan, dám nhục mạ tới ta?!” Nói xong, Thạch Nguyên lúc này liền mong muốn ra tay cho hai người một bài học, chỉ là lại nghĩ tới ở chỗ này động thủ không tiện bàn giao, cho nên hắn hừ lạnh một tiếng, tạm thời cố nhịn xuống phẩy tay áo bỏ đi, thần niệm trực tiếp cho Lưu Thanh gieo Lạc Ấn, đã hai người không biết tốt xấu, vậy hắn cũng vui vẻ tỉnh một món linh thạch.

“BA~!” Lưu Vân trong nháy mắt mạnh mẽ quăng Lưu Thanh một cái tát, lực đạo to lớn vậy mà trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài va nát một đống lớn đồ dùng trong nhà, sau đó lập tức vọt tới cửa đại sảnh giữ chặt Thạch Nguyên nói ra: “Đại nhân chớ đi, đại nhân chớ đi! Tiểu Tôn vô dáng, tuyệt không mạo phạm đại nhân ý tứ, mọi thứ đều theo đại nhân ý tứ đến!”

Lưu Vân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trong lòng sợ hãi không thôi, tại Linh Nguyên Đảo bên trên mạo phạm một gã đệ tử đích truyền, hắn đã có thể tưởng tượng đạt được Lưu gia về sau gặp bi thảm tao ngộ.

Lúc này Lưu Thanh cũng tỉnh táo lại, ý thức được chính mình mới vừa nói cái gì, lập tức trong lòng hối hận không thôi, nhìn thấy muốn rời đi Thạch Nguyên cùng đau khổ cầu khẩn gia gia, trong lòng hung ác, lộn nhào chạy đến Thạch Nguyên trước mặt quỳ xuống: “Đại nhân tha mạng, tiểu nhân đáng chết, cầu ngươi đại nhân rộng lượng, buông tha tiểu nhân a!” Nói xong, đầu tiên là trùng điệp dập đầu mấy cái từ đầu, sau đó liều mạng phiến từ bản thân cái tát đến.

Trương Chí Bình cũng không thích làm nhục người khác, đối với hắn mà nói, đem cừu nhân đưa vào tử vong Hư Vô chi địa đã là lớn nhất trừng phạt. Không quá phận thần chịu Thạch Nguyên tính cách ảnh hưởng, đối với mình thân phận cực kì tự ngạo, nhưng là tại đây Linh Nguyên Đảo nhà mình thế lực bên trên, lại có phổ thông tu sĩ dám ngay mặt nhường hắn lăn? Chính là một cái người bình thường cũng chịu không được a, cho nên hắn chỉ là lạnh lùng nhìn xem hai người một mảnh trò hề.
Kết chương.