Chương 32 : Va chạm giải thi đấu.
Quỷ Quỷ noí: "Cái gọi là va chạm giải thi đấu, chính là trận đấu song phương tại khoảng cách ba mươi mét dưới tình huống đồng thời phát động, vọt tới đối phương. Va chạm về sau, ai lui về phía sau khoảng cách xa, ai liền thua, trái lại tức thì chiến thắng. Bất đồng đẳng cấp Yêu Quái Tộc phân là bất đồng tổ đừng, nói như vậy là Tam giai cất bước, cao nhất đến lục giai. Đây thế hệ trẻ Yêu Quái Tộc thịnh hội, sở dĩ hạn chế đến lục giai, là bởi vì là lục giai trở lên cường giả va chạm, rất có thể sẽ tạo thành tử thương không cần thiết . Còn có chính là lục giai trở lên cường giả, đối với  chủng loại giống như trò chơi trận đấu cũng không có cái gì hứng thú."

	"Cái này ngược lại là có chút ý tứ. Nhưng bất đồng chủng quần đặc tính không giống nhau, nhất định là những dáng người cường tráng chủng quần kia chiếm ưu thế thế." Vương Duyên Phong khẽ cười nói.

	Quỷ Quỷ nói: "Ta xem qua một lần, trong đó vẫn còn có chút kỹ xảo đấy. Như vậy đi, chúng ta ăn xong cơm tối lại đi, hẳn là vừa vặn có thể bắt kịp va chạm giải thi đấu bắt đầu."

	Đường Tam cùng Vương Duyên Phong hôm nay đi Phong Lang tộc tổ chỗ ở, qua lại trên đường sẽ dùng hơn bốn giờ, hơn nữa ở bên kia hao phí thời gian, trở về đã là xế chiều.

	Đối với tiến về trước quan sát va chạm giải thi đấu, Đường Tam đương nhiên không có ý kiến gì, nhất là cái này giải thi đấu đúng lúc là Tam giai đến lục giai Yêu Quái tiến hành va chạm, cũng vừa mới phù hợp tâm ý của hắn.

	Hắn nhìn thấy mỹ công tử về sau, tư duy trở nên linh hoạt đứng lên, thực sự nghĩ trở nên mạnh mẽ lớn.

	Mỹ công tử trà sữa điếm ra tại Gia Lý thành hạch tâm khu vực, chỗ đó khẳng định không thiếu hụt bát giai, cửu giai cường đại Yêu Quái. Thật vất vả đã tìm được nàng, không có gì so với thủ hộ nàng chuyện trọng yếu hơn rồi. Mà đều muốn thủ hộ nàng, đầu tiên chính mình tựu trở nên cường đại, bằng vào thực lực bây giờ hiển nhiên là xa xa không đủ. Đường Tam sở tu luyện Huyền Thiên Công cùng cái thế giới này Yêu Quái Tộc huyết mạch năng lượng ở giữa hỗ trợ lẫn nhau, trải qua nhiều năm như vậy, hắn đã cơ bản nắm rõ ràng rồi. Huyền Thiên Công có được thôn phệ cùng chuyển hóa năng lực, có thể đem từ ngoại giới hấp thu đến năng lượng chuyển hóa là lực lượng của mình, hơn nữa đem huyết mạch lạc ấn lưu trong thân thể của mình. Thông qua huyết mạch lạc ấn, có thể ngược chuyển hóa Huyền Thiên Công phóng thích cùng loại năng lực.

	Huyết mạch lạc ấn càng mạnh, chuyển hóa thời điểm, Đường Tam có thể chuyển hóa ra uy lực càng lớn kỹ năng. Lưu tại trong cơ thể hắn Yêu Quái Tộc huyết mạch lạc ấn, giống như là những thứ này kỹ năng bất đồng đẳng cấp cho phép. Hắn không chỉ là muốn tăng lên Huyền Thiên Công, còn muốn đem huyết mạch lạc ấn cấp độ đề cao, như vậy mới có thể thi triển cường đại hơn năng lực, bản thân cũng mới có thể có đủ càng mạnh hơn nữa thực lực.

	Căn cứ Đường Tam nghiên cứu cùng cảm thụ, ít nhất tại Huyền Thiên Công đột phá đệ cửu trọng trước, hắn đều muốn dùng phương thức như vậy tiến hành tu luyện.

	Bởi như vậy, hắn đều muốn rất nhanh tăng lên chính mình biện pháp tốt nhất, chính là nhiều có đủ một ít kỹ năng. Cái thế giới này nhân loại, nếu như là truyền thừa Yêu Quái huyết mạch mà nói, chỉ có thể có đủ loại kỹ năng này. Nhưng hắn thông qua Huyền Thiên Công tiến hành thôn phệ liền không chịu cái này hạn chế, hoàn toàn có thể có đủ nhiều loại kỹ năng. Kỹ năng càng nhiều, tại hợp lý phối hợp dưới tình huống, thực lực tự nhiên cũng liền càng mạnh.

	Mà trong thành náo nhiệt địa phương, hắn đục nước béo cò, thử nghiệm hấp thu một ít cấp thấp Yêu Quái năng lực cơ hội sẽ biến nhiều. Hắn cần phải có được càng nhiều đến từ Yêu Quái Tộc huyết mạch chi lực kỹ năng, đến tăng cường chính mình. Đồng thời, hắn đem hấp thu những năng lượng này chuyển hóa là Huyền Thiên Công công lực, cũng có thể càng nhanh mà tăng lên bản thân.

	Đối với tu luyện, hôm nay có thể nói là Đường Tam đi vào cái thế giới này về sau tích cực nhất một ngày. Tứ giai không đủ, ngũ giai không đủ, ít nhất phải cố gắng hết sức nhanh tu luyện tới cửu giai, lại để cho thần trí của mình đạt được tăng lên, xây dựng lại, sau đó đoàn tụ Thần lực, tỉnh lại một ít trên cái thế giới này không có, mà hắn kiếp trước có năng lực, như vậy mới có thể chính thức lính bảo an địa phương hộ mỹ công tử.

	Đường Tam nghỉ ngơi một chút mà, ăn cơm tối. Quỷ Quỷ đổi một thân tướng đối với y phục hoa lệ, lúc này mới mang theo Vương Duyên Phong cùng Đường Tam xuất môn.

	Quỷ Quỷ sở dĩ muốn ăn mặc hoa lệ chút ít, là bởi vì thế giới này là trông mặt mà bắt hình dong đấy. Xem như là phụ thuộc nhân loại, tại trong đại thành thị bị muốn so với tình huống kỳ thật không tính nhiều, chỉ cần không chủ động khiêu khích, bình thường Yêu Quái Tộc cũng sẽ không đối với bọn họ như thế nào, dù sao, Yêu Quái Tộc cần phải phụ thuộc tới hầu hạ. Nhân loại có thể nói là tất cả phụ thuộc chủng quần bên trong thông minh nhất đấy, tuy rằng thực lực không mạnh, nhưng làm một ít so sánh là chuyện phức tạp lúc nếu so với mặt khác phụ thuộc chủng quần làm tốt lắm được nhiều.

	Va chạm cuộc tranh tài tầng cấp cũng không tính rất cao, dù sao chỉ có Tam giai đến lục giai Yêu Quái tham dự, dự thi tuyệt đại đa số đều là người trẻ tuổi, hơn nữa ban thưởng tương đối mà nói không tính quá phong phú.

	Đệ nhất danh ban thưởng là năm đồng nguyên tố tệ. Nguyên tố tệ sức mua tuy rằng vô cùng kinh người, nhưng đối với đại đa số tài đại khí thô Yêu Quái mà nói, loại này ban thưởng không tính phong phú.

	Hơn nữa, đây là lục giai đệ nhất danh ban thưởng. Cấp thấp ban thưởng muốn ít hơn một ít, ngũ giai quán quân ban thưởng là bốn miếng nguyên tố tệ, tứ giai quán quân ban thưởng là ba miếng nguyên tố tệ, mà Tam giai quán quân cũng chỉ có một đồng nguyên tố tệ phần thưởng.

	Về phần mặt khác thứ tự, ban thưởng đều là Linh Tê tệ.

	Phải biết rằng, tiền hệ thống bên trong tối cao tầng thứ chính là Tử Kim tệ, tầng thứ hai chính là Thiên Tự tệ , cái này hai loại tệ đều không có xuất hiện tại ban thưởng bên trong, có thể thấy được trận đấu này hơn nữa là một cái trò chơi. Tổ chức va chạm cuộc tranh tài địa điểm là một cái quảng trường, chung quanh quảng trường là các loại cửa hàng.

	Nếu như là tại đụng phải mỹ công tử trước, Đường Tam có thể sẽ đối với mấy cái này cửa hàng rất cảm thấy hứng thú, bởi vì này đối với hắn hiểu rõ Yêu Quái Tộc có trợ giúp rất lớn. Nhưng hắn hiện tại, va chạm nhau đụng giải thi đấu càng cảm thấy hứng thú một ít. Lúc này, trên quảng trường Yêu Quái đã tụ tập mấy nghìn chi nhiều. Cách trung tâm ra một mảnh đất trống, chịu trách nhiệm ngăn cách chính là Gia Lý thành gia trong vệ sĩ. Gia lý vệ sĩ cũng không phải chỉ một chủng quần, mà là từ các tộc trúng tuyển rút đấy. Đều muốn trở nên là gia lý vệ sĩ, ít nhất cũng phải có tứ giai thực lực.

	Tại Yêu Quái Tộc ở bên trong, quân đội hệ thống đều  dùng  làm đơn vị đấy, bảy tòa chủ thành đều có chính mình vệ sĩ. Mà tại trong quân đội, tu vi càng cao, chức vị dĩ nhiên là càng cao, tứ giai chẳng qua là bình thường nhất gia trong vệ sĩ. Có thể thấy được tại đây Yêu Tinh Đại Lục bên trên, Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc thực lực đến cỡ nào cường đại.

	Trong đám người không thiếu phụ thuộc chủng quần, trong đó, nhân loại phụ thuộc là số lượng so sánh hơn. Một ít nhân loại phụ thuộc đi theo tại Yêu Quái bên người, hiển nhiên là những thứ này Yêu Quái tùy tùng.

	Giải thi đấu còn không có chính thức bắt đầu, sắc trời liền dần dần tối xuống, tại quảng trường bốn phía, dựng lên từng đám cây cực lớn cột gỗ, phía trên khoáng thạch tản ra hào quang, chiếu sáng quảng trường.

	Nơi đây khí tức dường như hỗn tạp, bởi vì là tụ tập quá nhiều bất đồng chủng quần, nhưng mà thiên địa linh khí lại tương đương nồng đậm.

	Đường Tam theo sau Quỷ Quỷ cùng Vương Duyên Phong đi vào sân thi đấu bên cạnh một cái giác xuống, thật vất vả mới tìm rồi cái địa phương đứng lại. Ở chỗ này đấy, đại đa số đều là phụ thuộc chủng quần.

	Sân thi đấu là tròn hình, đường kính tầm chừng năm mươi thước, chung quanh bị gia trong vệ sĩ vây lại. Ở đây mà cạnh ngoài có xòe ra cái bàn, trên bàn để đó tiền.

	Nguyên tố tệ Đường Tam hay vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, bất đồng nguyên tố nguyên tố tệ tản ra bất đồng hào quang, tại trong bóng đêm đặc biệt dễ làm người khác chú ý, đem bên cạnh Linh Tê tệ sáng bóng hoàn toàn che lấp.

	Linh Tê tệ là ám màu bạc đấy, nhìn qua phong cách cổ xưa nội liễm, mặc dù không có nguyên tố tệ cái loại này tại hào quang chiếu rọi xuống tản mát ra bảo quang, lại mơ hồ mang cho Đường Tam vài phần cảm giác kỳ dị.

	"Va chạm giải thi đấu, sắp bắt đầu!" Một cái vang dội thanh âm bỗng nhiên vang lên.
Kết chương.