Chương 623 : Phách lối Lăng Uyên Tuyết.
Trình Tuệ Tâm tới thời điểm nghe nói qua, Vạn Cổ tông Tông chủ tuổi tác không lớn, mà lại vì người phách lối.

	Bây giờ đến chỗ này, tự mình lĩnh giáo sau mới ý thức tới, không chỉ hắn phách lối, liền ngay cả toàn bộ Tông môn đều phi thường phách lối!

	"Quân tông chủ!"

	Trình Tuệ Tâm đứng ở đại điện ngoại, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã như vậy, lão thân liền không tiến đại điện, hôm nay lần này đến đây, chỉ hi vọng ngươi Vạn Cổ tông đệ tử cùng đồ nhi ta ước hẹn ba năm như vậy hủy bỏ."

	Tới đây không phải thật muốn bái phỏng, chỉ cần đem sự tình giải quyết như vậy đủ rồi.

	Quân Thường Tiếu nói: "Trình trưởng lão lần trước đến Thanh Dương quận là hối hôn, bây giờ lại đến Thanh Dương quận là hối ước, nếu là Bách Hợp Thánh tông tác phong trước sau như một, thực sự để người trong giang hồ chỗ khinh thường!"

	Lời nói này liền cùng chỉ vào cái mũi mắng không có gì khác biệt.

	Trình Tuệ Tâm không thể nhịn được nữa cả giận nói: "Quân Thường Tiếu, không có ý nghĩa giao đấu, sẽ chỉ chậm trễ ta tông đệ tử tu luyện, nếu như ngươi muốn chiến, có thể đi tìm tông môn khác."

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trình trưởng lão là xem thường ta Vạn Cổ tông đệ tử."

	"Cũng không phải là xem thường."

	Trình Tuệ Tâm thản nhiên nói: "Sự thật chính là như thế."

	Quân Thường Tiếu từ đại điện đi ra, hai tay về sau nhất cõng, cười nói: "Trình trưởng lão, nói câu lời khó nghe, liền phía sau ngươi những đệ tử này, ngoại trừ Mộ Dung Hân hoàn đủ nhìn, cái khác tại ta Vạn Cổ tông, ngay cả làm nhập môn đệ tử cũng không có tư cách."

	Trình Tuệ Tâm lửa giận càng hơn.

	Bách Hợp Thánh tông đệ tử cũng là mắt hạnh trừng trừng.

	Vạn Cổ tông đệ tử thấu phát khí tức cũng bất quá Võ sư cấp độ, như thế nào cùng mình loại này Võ Tông đánh đồng!

	"Không phục?"

	Quân Thường Tiếu lãnh đạm nói: "Không ngại luận bàn một chút."

	Những người này đi vào chân núi, nói những lời kia hắn toàn nghe được.

	Cùng các ngươi Bách Hợp Thánh tông không có khả năng so sánh?

	Tốt, tốt.

	Bản tọa không thèm để ý lạc nhất cái khi dễ nữ nhân thanh danh, nhất định phải đem mặt đánh sưng, đem cảm giác ưu việt đánh không, đem các ngươi đánh nhận rõ hiện thực.

	Trình Tuệ Tâm thản nhiên nói: "Quân tông chủ, lão thân lần này đến đây, chỉ vì hủy bỏ ước đấu, cũng không phải là mang đệ tử tới khiêu chiến."

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thắng ta Vạn Cổ tông lại nói."

	"Thật muốn so?"

	"Tự nhiên."

	"Được."

	Trình Tuệ Tâm nói: "Làm nghe Vạn Cổ tông đệ tử thực lực phi phàm, ta Thánh Tuyền tông cũng phải lĩnh giáo một chút."

	"Lăng Uyên Tuyết, xuất chiến!" Quân Thường Tiếu nói.

	Đối phó nữ lưu, khẳng định không thể để cho Lý Thanh Dương, Dạ Tinh Thần dạng này đại lão gia thượng, tự nhiên được phái nữ đệ tử.

	Hai câu nói không có đàm khép, trực tiếp diễn biến đệ tử đối chiến, tiết tấu nhanh so sánh.

	. . .

	Diễn Vũ tràng.

	Vạn Cổ tông đệ tử nhao nhao đứng ở bên ngoài.

	Tính cách dịu dàng ngoan ngoãn Lăng Uyên Tuyết tại đồng môn nhìn chăm chú, có một chút câu nệ đi lên.

	Đỉnh phong Võ sư?

	Trình Tuệ Tâm thản nhiên nói: "Lâm nhi, ngươi đi chiếu cố nàng."

	"Vâng!"

	Gọi Lâm nhi Thánh Tuyền tông đệ tử đi tới.

	Nàng là mười một trưởng lão đệ tử, tuy không phải Thân truyền, tư chất cũng không tính quá ưu tú, nhưng thực lực đã đạt tới Lục phẩm Võ Tông.

	"Cái kia. . ."

	Lăng Uyên Tuyết yếu ớt nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta, vẫn là đổi những người khác đi."

	"Buồn cười!"

	Gọi Lâm nhi đệ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Từ khí tức đến nhìn, ngươi bất quá đỉnh phong Võ sư cấp độ, có cái gì năng lực có thể chiến thắng ta này Lục phẩm Võ Tông."

	"Thật."

	Lăng Uyên Tuyết nói: "Ngươi đánh không lại ta, vẫn là. . ."

	Dừng một chút, nhìn về phía cái khác Thánh Tuyền tông đệ tử, rốt cục lấy dũng khí nói: "Tốt nhất để các nàng cùng lên đi!"

	Ai.

	Cỡ nào xấu hổ nhất nữ hài.

	Gia nhập Vạn Cổ tông, nhận Tông chủ cùng đồng môn ảnh hưởng, trong tính cách bắt đầu thay đổi một cách vô tri vô giác thay đổi, trở nên cũng khoa trương.

	Đây thật là, bi ai!

	Bất quá, loại kia mềm nhũn lại suy nhược yếu, cùng loại cầm nắm tay nhỏ chùy ngươi ngực phong phạm, hoàn rất có một phen vận vị đây.

	"Lăng sư tỷ muốn lấy nhiều đánh ít!"

	"Chỉ những thứ này người thực lực, từng bước từng bước đánh khẳng định lãng phí thời gian, không bằng cùng tiến lên tới dứt khoát."

	Vạn Cổ tông đệ tử trong ngôn ngữ biểu hiện xem thường, có thể nói dị thường nồng đậm.

	Hôm qua Tông chủ ra lệnh, Bách Hợp Thánh tông người đến, chỉ cần vừa có cơ hội liền hướng tử trong tổn hại.

	Quân tông chủ cách làm này, lộ ra có chút ngây thơ.

	Đối mặt cảm giác ưu việt bạo rạp người, không cần phương thức của bọn hắn đến tiến hành phản phúng, khẳng định khó mà hả giận!

	Quả nhiên.

	Vạn Cổ tông đệ tử châm ngòi thổi gió, luôn luôn kiều sinh quán dưỡng Bách Hợp Thánh tông đệ tử, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Lâm nhi cả giận nói: "Không cần sư tỷ động thủ, ta liền có thể đánh bại ngươi!"

	"Tốt a."

	Lăng Uyên Tuyết một bộ rất bất đắc dĩ dáng vẻ.

	Quy củ cũ.

	Hai người đứng vững vị, tương hỗ báo tính danh.

	Giang Tà sung làm trọng tài, cao giọng hô: "Bắt đầu!"

	Hô hô!

	Lâm nhi đầu tiên đem Võ Tông tu vi bộc phát, còn không có thi triển võ kỹ, bỗng cảm giác một trận cuồng phong gào thét mà tới.

	Oanh —— —— —— ——

	Cả người bộc phát ra, trực tiếp rơi xuống tại Diễn Vũ tràng ngoại.

	Lăng Uyên Tuyết đứng ở nàng vừa rồi chỗ đứng, chầm chậm thu hồi nắm đấm, hợp thành chữ thập nói: "Đa tạ."

	"Cái này. . ."

	Trình Tuệ Tâm mộng.

	Này nhìn như văn nhược nữ hài, rõ ràng chỉ có đỉnh phong Võ sư thực lực, vì gì ra quyền nhanh như vậy, bén nhọn như vậy!

	"Tông chủ."

	Lăng Uyên Tuyết gãi gãi đầu, nói: "Ta còn có thể tiếp tục sao?"

	"Có thể." Quân Thường Tiếu cười nói.

	Lăng Uyên Tuyết xoay người, lần nữa nhìn về phía Thánh Tuyền tông mấy tên đệ tử, yếu ớt nói: "Các ngươi có thể cùng tiến lên sao?"

	Lời kia ý tứ liền tựa như đang nói —— ta van cầu các ngươi, cùng lên đi, để cho ta toàn đánh bay ra ngoài, từng bước từng bước đến quá lãng phí thời gian!

	"Sư tôn, ta lên!"

	Một tên Bách Hợp Thánh tông đệ tử chủ động xin đi.

	"Đi thôi."

	Trình Tuệ Tâm mất mặt nói.

	Kết quả, leo lên đài báo tính danh, Giang Tà vừa hô bắt đầu, một giây sau liền bị Lăng Uyên Tuyết trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	Đừng nhìn ra quyền làm một chút ba ba, ma ma lại lại, mang theo lực lượng phi thường mượt mà!

	"Không đúng!"

	Trình Tuệ Tâm lần này quan sát rất cẩn thận, cả kinh nói: "Bé con này không phải Võ sư, là Võ Vương!"

	"Bị phát hiện sao?"

	Lăng Uyên Tuyết lúng túng gãi đầu một cái, đem Võ Vương khí tức bộc phát, quanh thân trong nháy mắt hội tụ một khí thế bàng bạc!

	Vốn còn muốn kích động Bách Hợp Thánh tông đệ tử, cảm nhận được kia cỗ mạnh hơn xa mình Linh năng, đều ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Thân là Nhị lưu Tông môn đệ tử, thực lực của các nàng  cũng không tệ, nhưng ở Võ Vương trước mặt, thật không đáng chú ý!

	"Thật."

	Lăng Uyên Tuyết dùng giọng khẩn cầu nói: "Các ngươi cùng lên đi."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi nảy.

	Rõ ràng biểu hiện phi thường phách lối, làm sao nhìn qua như vậy làm cho người ta sinh yêu đây.

	"Quân tông chủ!"

	Trình Tuệ Tâm trầm giọng nói: "Nàng này hẳn là ngươi Vạn Cổ tông trưởng lão, để nàng giả mạo đệ tử đến cùng ta tông đệ tử giao chiến, có phải hay không có chút quá mức rồi?"

	"Không có ý tứ, nàng là ta Vạn Cổ tông Nội môn đệ tử, cũng không phải là trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Các ngươi Bách Hợp Thánh tông nếu như thua không nổi, có thể không chơi, làm gì tìm nhiều lý do như vậy?"

	"Răng rắc!"

	Trình Tuệ Tâm nắm đấm nắm chặt.

	Làm một tên lão tư cách Võ Hoàng tâm cảnh hẳn là rất ổn, nhưng đi vào Vạn Cổ tông, bị Quân Thường Tiếu cùng đệ tử loại kia phách lối biểu hiện, tức giận đến đều nhanh thổ huyết.

	"Các ngươi thất cái cùng tiến lên!"

	"Vâng!"

	Trừ Mộ Dung Hân ngoại, còn thừa bảy tên Bách Hợp Thánh tông đệ tử toàn đi lên.

	Các nàng cao nhất là đỉnh phong Võ Tông, thấp nhất là Thất phẩm Võ Tông, đội hình cũng coi như có chút hào hoa.

	Đương nhiên.

	Đây không tính là lấy nhiều đánh ít, dù sao đối thủ là Võ Vương.

	"Bày trận!"

	Bắt đầu về sau, cầm đầu tên kia dáng người cao gầy nữ đệ tử lạnh giọng quát.

	Xoát!

	Xoát!

	Mặt khác sáu tên đồng môn nhao nhao giẫm lên huyền diệu bộ pháp, trong nháy mắt đem Lăng Uyên Tuyết vây quanh, hình thành một loại đặc thù trận thế.

	"Thất Tinh Lãm Nguyệt trận."

	Đứng tại Quân Thường Tiếu bên cạnh Chân lão nói: "Một tên trận võ hai đạo cường giả sáng tạo, nghe nói bảy tên Võ Tông thi triển đi ra, uy lực hoàn toàn không kém hơn Võ Vương. . ."

	Oanh!

	Oanh!

	Nói còn chưa dứt lời, Lăng Uyên Tuyết đem Linh năng hội tụ tại trong hai tay, trước thi triển ra Sơn Băng Địa Liệt quyền, sau đó ngưng tụ Thất Huyền Hà Quang phá, trong nháy mắt đem tạo thành Trận pháp bảy tên Thánh Tuyền tông đệ tử toàn đánh bay ra Diễn Vũ tràng.

	Chân lão khóe miệng hơi nảy.

	Lời mới vừa nói, ta hiện tại thu hồi!

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, thu hoạch được 5000 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 13743/20000."

	--

	PS, hôm nay thứ 5 canh.

	Cửa ải cuối năm sắp tới, đi thân thăm bạn sự tình thật nhiều, muốn tồn điểm bản thảo chuẩn bị bất cứ tình huống nào, đây cũng là năm trước một lần cuối cùng bạo canh.

	Địa Cầu không bạo tạc, tác giả không nghỉ, mỗi ngày 3 canh vững như chó, cầu phiếu!
Kết chương.