Chương 902 : Chuyển Tiếp Đột Ngột.
Ở Linh Dụ giới năm vị lục giai tồn tại chèn ép phía dưới, Thương Thăng giới Khung Lư màn trời không ngừng đang giảm xuống.

	Lúc này nếu như từ vị diện thế giới bên trong ngửa mặt nhìn lên bầu trời, liền có thể nhận ra được màn trời nặng nề, dù là người bình thường cũng sẽ không lý do cảm thấy một loại ngột ngạt, dường như tận thế hàng lâm.

	Huống hồ ở màn trời chìm xuống quá trình ở trong còn thỉnh thoảng bị xé rách, từng đạo từng đạo Linh Dụ võ giả độn quang dường như sao băng giống như từ Thương Thăng giới trời cao ở trong xẹt qua, ở các đại châu vực phương vị khác nhau hàng lâm, hoặc là trực tiếp công kích các lớn nhỏ thế lực trụ sở, phá hủy bọn họ Linh địa, huyền giới, thậm chí còn phúc địa bí cảnh, tạo thành bản nguyên chi hải thiên địa bản nguyên rung chuyển cùng trôi đi, cướp đoạt tất cả có thể vào mắt tài nguyên, trở ngại vùng thế giới này thăng hoa biến chất.

	Nhưng mà cảm thấy cao ốc đem nghiêng lại đâu chỉ là Thương Thăng giới người bình thường, lúc này ở Khung Lư màn trời bên trên, khi tượng trưng Thần Đô động thiên chín tầng tháp cao bị phá hủy một tầng sát na, phần lớn Thương Thăng giới cao giai võ giả tới đây lúc đều từ đáy lòng nổi lên một tia tuyệt vọng.

	Lẽ nào liền Thần Đô động thiên lục giai Chân Nhân đều muốn không ngăn được?

	Phải biết, Thương Thăng giới lục giai tồn tại mặc dù có thể cùng Linh Dụ giới ở tu vị trên rõ ràng muốn vượt qua một bậc cùng cấp võ giả chống lại, căn cứ đơn giản chính là thế giới bổn nguyên ý chí gia trì, cùng với các nhà nơi động thiên bí cảnh chống đỡ.

	Bây giờ Thần Đô động thiên bị thương, tuy rằng chưa từng hoàn toàn chém chết Động Thiên lực đối với Lý Cực Đạo Chân Nhân chống đỡ, nhưng tự thân chiến lực chịu ảnh hưởng xác thực không thể nghi ngờ.

	Huống chi, đối phương nếu có thể đang cùng Lý Cực Đạo Chân Nhân đấu chiến quá trình ở trong thương tổn được chín tầng tháp cao một lần, như vậy tự nhiên cũng là có thể thương tổn được lần thứ hai!

	Tình thế phảng phất trong nháy mắt này chuyển tiếp đột ngột!

	Nếu như nói Mạc Đô môn cùng Trấn Dương môn phúc địa bí cảnh bị công phá sau khi, có thể sẽ khiến Thương Thăng giới hoàn thành lên cấp tiến trình chịu đến nhất định ảnh hưởng, nhưng cũng sẽ không trở ngại đại thế, như vậy nếu như là một toà động thiên bí cảnh bị công phá, như vậy Thương Thăng giới biến chất có thể quả thật cũng bị đại đại trì trệ, thậm chí có thể tuyên cáo thất bại!

	Cứ việc Thần Đô động thiên ở chịu đến một lần công kích sau khi vẫn chưa xuất hiện mọi người lo lắng loại kia liên tục chịu đến phá hủy tính công kích, cho đến hoàn toàn sụp đổ cục diện, Thần Đô Chân Nhân Lý Cực Đạo vẫn đang cật lực đối kháng Thương Minh đảo Võ Hư cảnh cao thủ Triệu Vô Hận, nhưng mà hắn đến tột cùng còn có thể kiên trì thời gian bao lâu, lại là ai đều không có sức lực.

	Từ Thần Đô động thiên chín tầng tháp cao bị phá hủy một tầng đến hiện tại bất quá ngăn ngắn thời gian ngắn ngủi, nhưng mà Khung Lư màn trời bên trên Thương Thăng võ giả lại phảng phất đang đợi cuối cùng tuyên án giống như, mỗi thời mỗi khắc đều là một loại dày vò.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, Bắc Hải Chân Nhân Trương Huyền Thánh khàn giọng, già nua mà lại mang theo sâu sắc tiếng nói mệt mỏi, bỗng nhiên ở Khung Lư màn trời bên trên vang lên, thậm chí lan truyền đến mỗi một vị võ giả trong tai: "Khấu Trùng Tuyết, Trấn Dương phúc địa đã bị công phá, lúc này không đem tế thiên, ngươi còn ở chờ cái gì? Ngồi đợi toàn bộ Thương Thăng giới luân hãm sao?"

	Cái này một tiếng gào to lập tức kinh ngạc đến ngây người Khung Lư màn trời bên trên tất cả mọi người, Thương Thăng giới các đại thế lực võ giả lúc này thậm chí cũng đã không lo được mới vừa tuyệt vọng.

	"Tế thiên? Có ý gì? Đây là muốn đem toàn bộ Trấn Dương phúc địa làm cái gì sao?"

	"Huyết tế? Còn có loại thủ đoạn này?"

	"Trấn Dương môn chẳng phải là muốn hoàn toàn xong?"

	"Nếu như vì vậy mà có thể bảo toàn Thương Thăng giới lên cấp tới nói. . ."

	Không người là kẻ ngu si, Khung Lư màn trời bên trên cao giai võ giả, hầu như là trong nháy mắt cũng đã suy đoán ra rất nhiều kết quả cùng khả năng.

	Thương Hạ càng là cùng ba vị phó sơn trưởng tầm mắt tiến hành rồi không hề có một tiếng động giao lưu, bọn họ phảng phất lập tức liền tìm tới trước Mạc Đô môn luân hãm sau khi, vì sao không có đối với Thương Thăng giới lên cấp tạo thành ảnh hưởng nguyên nhân. Nếu như Mạc Đô môn đang bị công phá sau khi, phúc địa của bọn họ bí cảnh cũng đã bị đúng lúc "Tế thiên" cơ chứ?

	Cho tới "Tế thiên" cái gì, ở Thương Hạ mấy người lý giải ở trong, ứng nên là đem cả tòa phúc địa bí cảnh bản nguyên đều mạnh mẽ dung nhập đến Thương Thăng giới bản nguyên chi hải ở trong, gia tốc Thương Thăng giới lột xác, do đó từ thế giới ý chí bản nguyên ở trong được đến càng nhiều ưu ái cùng biếu tặng, hoặc là mượn đến càng sức mạnh mạnh mẽ.

	Mà cái này tựa hồ cũng có thể giải thích Bắc Hải Chân Nhân Trương Huyền Thánh tại sao lại ở thời khắc mấu chốt tu vị đột nhiên đạt đến lục giai tầng thứ hai, thậm chí còn có thể làm được lấy một địch hai, đối mặt Phù Không sơn Sùng Hư lão tổ cùng Cẩm Tú thiên cung Khương Quan Nam hai vị cùng cấp võ giả, vẫn có thể vẫn kiên trì đến hiện tại.

	Phải biết trước đó, Thương Thăng giới khắp nơi lo lắng nhất cũng không phải Thần Đô Chân Nhân Lý Cực Đạo cùng Vị Ương Chân Nhân Dương Thái Hòa, mà là Nguyên Thần Chân Nhân Lưu Cảnh Thăng cùng Bắc Hải Chân Nhân Trương Huyền Thánh.

	Người trước mới vừa mới tiến cấp tầng sáu thời gian không lâu, đối mặt lại là Linh Dụ giới lần này đến đây năm vị Võ Hư cảnh cao thủ ở trong thực lực mạnh nhất Độc Cô Viễn Sơn, mà người sau thì lại phải bị Sùng Hư cùng Khương Quan Nam liên thủ vây công.

	Nhưng mà ai cũng không nghĩ tới chính là, trước hết rơi dây xích lại sẽ là cho rằng khó nhất xảy ra sự cố Thần Đô Chân Nhân Lý Cực Đạo.

	"Khấu Trùng Tuyết, xá một cái Trấn Dương môn, xá một toà Trấn Dương phúc địa, mà bảo đảm Thương Thăng giới hoàn thành lột xác, bên nào nặng bên nào nhẹ? Không nên lòng dạ đàn bà!" Trương Huyền Thánh lại lần nữa thúc giục.

	Lúc này Trấn Dương môn có lẽ đã bị ngoại vực võ giả công phá sơn môn, đánh vỡ phúc địa bí cảnh, nhưng cũng không mang ý nghĩa Trấn Dương môn trên dưới đã từ bỏ chống lại.

	Trên thực tế, lúc này ở Từ Châu khung đỉnh thiên màn bên trên, vẫn cứ có Trấn Dương môn cao giai võ giả chính đang tại kiên trì.

	Nhưng mà Trương Huyền Thánh lời nói lại hiển nhiên là muốn lấy hi sinh toàn bộ Trấn Dương môn để đánh đổi, hơn nữa như vậy trần trụi tuyên dương tại miệng, hiển nhiên là quyết định chủ ý muốn từ bỏ toàn bộ Trấn Dương môn, thậm chí cũng không ngại để may mắn còn sống sót Trấn Dương môn võ giả nghe được.

	Hao Châu trên không chậm chạp không có động tĩnh, Khấu Trùng Tuyết vẫn cứ ở màn trời bên trên đánh du kích, hiệp trợ Lưu Cảnh Thăng nỗ lực đối kháng Độc Cô Viễn Sơn.

	Cũng không phải là Khấu Trùng Tuyết có ý quên đề nghị của Trương Huyền Thánh, hay hoặc là lòng dạ đàn bà, mà là bởi vì đang ở trước đây không lâu, nguyên bản ở cùng hai người bọn họ đối kháng ở trong có vẻ hơi tùy ý, thậm chí có chút sợ ném chuột vỡ đồ Độc Cô Viễn Sơn, đột nhiên phảng phất đổi thành một người khác, biến đến mức dị thường trầm trọng nghiêm túc ngưng.

	Cứ việc Độc Cô Viễn Sơn nhìn qua phảng phất so với trước còn mất tập trung, nhưng mà bất kể là Lưu Cảnh Thăng vẫn là Khấu Trùng Tuyết, đều có thể nhận biết được người trước mắt tựa hồ chính đang xác định cái gì, hơn nữa theo thời gian trôi đi, loại kia sự không chắc chắn tựa hồ cũng chính đang tại biến mất, mà hắn cả thân người trên hung lệ chi khí thì lại ở kịch liệt kéo lên, liền phảng phất một toà bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ núi lửa bộc phát.

	Ở tình huống như vậy, bất kể là Lưu Cảnh Thăng vẫn là Khấu Trùng Tuyết, khoảng chừng đều có thể đoán được nào đó loại khả năng trực tiếp ảnh hưởng đến trước mắt vị này lục giai tồn tại chuyện phát sinh, hơn nữa còn vô cùng có khả năng là một cái sẽ đối với hắn tạo thành rất lớn ảnh hướng trái chiều chuyện, điều này làm cho hai người trong lòng đều tràn ngập nồng đậm bất an.

	Hầu như có thể suy ra, một khi Độc Cô Viễn Sơn bởi vì một chuyện nào đó mà đem trong lồng ngực tiếp tục hung lệ chi khí hoàn toàn bộc phát ra, đối phương đem không kiêng dè nữa Lưu Cảnh Thăng sau lưng Quan Tinh đài trên cái kia cây Tinh Thần thụ, như vậy Lưu Cảnh Thăng cùng Khấu Trùng Tuyết liền đem trực diện nổi giận mà lại không hề bảo lưu Độc Cô Viễn Sơn.

	Nếu như cái này thời điểm Khấu Trùng Tuyết dám thiện tự rời đi một bước, như vậy nói không chắc đón lấy thì sẽ không là Lưu Cảnh Thăng bị đánh nổ, e sợ toàn bộ Hao Châu đều sẽ bị đập nát, nửa cái Thương Thăng giới màn trời đều sẽ bị xé rách, thậm chí ngay cả mang theo Thương Thăng giới bản nguyên chi hải đều sẽ bị đánh xuyên qua, do đó trực tiếp khiến sắp hoàn thành lột xác vị diện thế giới lên cấp hoàn toàn thất bại! Bởi vậy, Khấu Trùng Tuyết không dám động, Lưu Cảnh Thăng lại không dám để Khấu Trùng Tuyết rời đi nửa bước!

	"Chết rồi, ai, lão phu nhiều năm tâm huyết bồi dưỡng người thừa kế, lại liền như thế chết rồi! Đã như vậy, cái này Tinh Thần thụ không muốn cũng được, bọn ngươi liền cho ta cái kia huyền tôn chôn cùng chính là!"

	Trầm thấp tiếng thở dài bên trong dần dần bốc lên chính là vô tận lửa giận cùng điên cuồng, Độc Cô Viễn Sơn quanh người quanh quẩn u ám ánh sáng lạnh đột nhiên bành trướng, một toà ám trầm ngọn núi từ trong phi ra, phảng phất trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ Hao Châu trên không dĩ nhiên hóa thành một mảnh hỗn độn màn trời.

	Thần binh, toà kia u lãnh ám trầm ngọn núi tất nhiên là một cái thần binh!

	Bất kể là Lưu Cảnh Thăng vẫn là Khấu Trùng Tuyết đều có thể khẳng định một chuyện, nếu như không hơn nữa ngăn cản, tùy ý ngọn núi này phá tan màn trời rơi vào Hao Châu châu vực bên trong, e sợ toàn bộ Hao Châu đều phải bị đòn đánh này đánh cho nát vụn!

	Đây là đường đường tư thế nghiền ép, vào đúng lúc này Võ Hư cảnh tầng thứ ba tu vi và chiến lực rốt cục hướng tất cả mọi người đều bày ra vô cùng nhuần nhuyễn, Lưu Cảnh Thăng cùng Khấu Trùng Tuyết hai người đều không thể tránh khỏi, chỉ có thể chính diện đón lấy.

	Trương Huyền Thánh liên tục liên tục hai lần hô cùng Khấu Trùng Tuyết động thủ không được đáp lại, đầu tiên là trầm quát một tiếng "Thằng nhãi ranh không đủ cùng mưu", sau đó tựa hồ là cũng nhận ra được Hao Châu trên không tình thế biến hóa, liền không cần phải nhiều lời nữa, mà là chuyên tâm chống lại lên Sùng Hư, Khương Quan Nam hai vị lục giai tồn tại vây công đến.

	Nhưng mà chính khi tất cả mọi người đều ở lo lắng thời khắc, hướng đông nam Từ Châu màn trời bên trên, đột nhiên bùng nổ ra hùng vĩ hư không gợn sóng, vô lượng thiên địa bản nguyên ở chưa dâng trào phát tiết trước, liền đột ngột biến mất ở tất cả mọi người cảm ứng ở trong.

	Trấn Dương phúc địa hoàn toàn xong!

	Trong nháy mắt, hầu như tất cả cao giai võ giả trong lòng đều nổi lên một ý nghĩ như vậy.

	Nhưng mà chỉ có không ít ngũ giai cao thủ nhưng trong lòng đang nghi ngờ, Trấn Dương phúc địa ở trong tích trữ lượng lớn thiên địa bản nguyên chạy đi đâu?

	Loại kia đột ngột biến mất cảm giác, thật giống như là bị cái gì tồn tại một hớp nuốt lấy.

	Lẽ nào là. . .

	Cái ý niệm này vừa mới vừa ở một ít ngũ giai cao thủ trong lòng lóe qua, hầu như tất cả mọi người Thương Thăng giới võ giả, trong nháy mắt này đều nhận biết được toàn bộ thiên địa đều có một loại rực rỡ một cảm giác mới.

	Liền trong nháy mắt này, Thương Thăng giới lúc trước trở nên chậm chạp lột xác tiến trình không chỉ hoàn toàn khôi phục, thậm chí còn đi tới một đoạn dài.

	Không chỉ có như vậy, Ung Châu màn trời bên trên Thần Đô động thiên, chín tầng tháp cao tầng cao nhất nguyên vốn đã bị phá hủy, vậy mà lúc này nhưng bởi vì lượng lớn thiên địa bản nguyên chảy trở về mà dần dần bắt đầu chữa trị, cứ việc còn vẻn vẹn chỉ là một tầng bóng mờ, nhưng cũng có thể nhìn ra Thần Đô Chân Nhân Lý Cực Đạo nguyên bản bị suy yếu chiến lực lại đã chiếm được khôi phục.

	"Phát sinh cái gì?"

	Cứ việc Thương Bác, Cơ Văn Long trong lúc mơ hồ đã có suy đoán, nhưng hai người cảm ứng cảm giác hiển nhiên không cách nào cùng Thương Hạ đánh đồng với nhau.

	Thương Hạ trầm giọng nói: "Thần Đô giáo phái người đem Trấn Dương động thiên sinh tế cho Thương Thăng giới thế giới bổn nguyên."

	Cơ Văn Long liền vội vàng hỏi: "Ai, là ai làm?"

	Thương Hạ sắc mặt có vẻ hơi khó coi, nhưng hắn vẫn đáp: "Là Cửu Đô!"

	Cơ Văn Long cùng Thương Bác biểu hiện nhìn qua có vẻ hơi phức tạp, nhưng kỳ thực bao nhiêu vẫn là thở phào nhẹ nhõm, không phải Khấu Trùng Tuyết động thủ là tốt rồi!

	Thần Đô giáo đứng trên tất cả ngũ trọng thiên cao thủ Cửu Đô, hắn mang theo Thần Đô giáo mấy cái ngũ giai cao thủ, thừa dịp Trấn Dương môn võ giả ở phúc địa ở trong cùng Linh Dụ võ giả tử chiến thời khắc, từ màn trời bên trên phát động tập kích công chiếm Trấn Dương phúc địa ở màn trời bên trên cửa ra vào, sau đó trực tiếp lợi dụng nào đó loại phương thức sinh tế cả tòa phúc địa bí cảnh , liên đới chính đang tại phúc địa bí cảnh ở trong làm cuối cùng chống lại Trấn Dương môn võ giả, cùng với nhiều vị Linh Dụ giới cao thủ!
Kết chương.