Chương 1072 : Phân niệm.
Ma Chủ lại vui lòng đến cực điểm, lúc này vứt cho Lập phu nhân một cái lệnh bài, "Lập phu nhân cầm trong tay Ma Đảo chi lệnh, nhưng mang mấy người trợ thủ, tùy ngươi cùng đi tu phục tế đàn, tốc độ có thể nhanh chút."

"Đây là tế đàn phân bố cùng tu phục chi pháp, ba tòa chủ tế đài trọng yếu nhất. Nhờ vào cái này phù, ngươi có thể vào thí luyện chi cảnh, bên trong cũng có một tòa chủ tế đài."

Nam Quy tiên tử đem ngọc giản cùng linh phù giao cho Lập phu nhân, cáo tri nàng ba tòa chủ tế bãi đất cao điểm.

Có Nam Quy tiên tử chỉ điểm, không giống tam đại Minh chủ trước đó phiền toái như vậy cùng nguy hiểm.

Linh Châu Tử không tốt thêm nói cái gì.

Lập phu nhân gật gật đầu, áp chế thương thế, mang lên tất cả vật phẩm, hướng chân núi bay đi.

Nam Quy tiên tử, Ma Chủ cùng Linh Châu Tử tầm mắt vừa chuyển, rơi vào Cổ Ma trên thân.

Đối mặt tam đại cao thủ, Cổ Ma lại không rảnh để ý, mà là nhìn hướng khe núi bên ngoài hướng, hình như phát hiện cái gì dị thường, ánh mắt dị dạng.

Tiếp theo, Cổ Ma trên mặt hiển hiện vẻ tức giận, nghiến răng nghiến lợi, "Không nghĩ tới, bản tọa cũng sẽ có bị Ma Thị phản phệ, trở thành mồi nhử một ngày!"

Ba người nghe vậy khẽ giật mình.

Đúng lúc này, núi đá đột nhiên rung mạnh.

Ầm!

Tại khe núi chung quanh, từng mảnh từng mảnh vách đá bong ra từng màng, cự thạch cuồn cuộn mà xuống, đinh tai nhức óc.

Mặt đất lay động.

Vô số linh thụ hoá thạch vỡ vụn, phủ phục ngã dưới đất, loạn thạch bay tứ tung.

Những cái kia cổ xưa cung điện, vốn là cực kỳ mục nát, lảo đảo muốn ngã, chịu đến chấn động liên lụy, lập tức thành phiến thành phiến sụp xuống, bụi mù nổi lên bốn phía.

Rắc rắc!

Một tiếng sấm sét giữa trời quang!

Ỷ Thiên Phong bên trên đột nhiên vỡ ra một đạo kẽ đất.

Ầm ầm...

Kẽ đất từ đằng xa phi tốc lan tràn mà tới, vượt ngang dốc núi, xuyên qua cả mặt vách núi, càng lúc càng lớn, núi đá nện vào vực sâu, bên trong một mảnh đen kịt.

Ở trên không nhìn xuống phía dưới, khe núi vị trí, vừa vặn là kẽ đất trung tâm, toàn bộ bị kẽ đất xé mở.

Mọi người một hồi kinh hãi, phân phân phi thân lên, tránh né cự thạch.

Bất quá, bọn họ không có quên Cổ Ma, vẫn như cũ đem Cổ Ma vây vào giữa, để tránh Cổ Ma thừa dịp loạn đào tẩu.

Cổ Ma căn bản không hề rời đi ý tứ, đứng tại trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, bị Chân Ma Khí bao vây, nện xuống khối đá cũng bị ma khí chấn vỡ.

Hắn một chút không tổn hao gì, gắt gao nhìn chằm chằm kẽ đất, sắc mặt biến đổi bất định.

"Đây là..."

Nam Quy tiên tử nhíu mày, nhìn chăm chú kẽ đất chỗ sâu.

Chỉ kiến giải may chỗ sâu một mảnh đen nhánh, mơ hồ có màu đen đại mạc hiển hiện.

Đại mạc bên trong, vô số phù văn giao thế thoáng hiện, cổ cấm chi lực bao trùm lòng đất, cuối cùng hình thành kín không kẽ hở đại mạc.

Có thể là, lúc này đại mạc bên trên bất ngờ có một cái khe.

Khe hở nhỏ như sợi tóc, mắt thường khó phân biệt, nhưng điều này đại biểu lấy cổ cấm xuất hiện kẽ hở!

Khe núi bên trong bia đá phía dưới, nguyên lai còn có một tòa đàn tế.

Lúc này, tế đàn liền tọa lạc tại đại mạc khe hở bên trên.

Nhìn đến cảnh này, Nam Quy tiên tử kinh ngạc nói, "Cổ cấm kẽ nứt!"

Lão giả ánh mắt quét qua, nhìn hướng kẽ đất lan tràn mà khởi nguồn đầu, phát hiện hẳn là tuyệt bích phương hướng, sắc mặt nhất thời biến đổi.

"Không tốt!"

Thiếu niên thiếu nữ còn đợi ở trong đại điện.

Biến cố từ nơi đó mà lên, hai tên truyền nhân không biết ra sao.

Lão giả phi tốc truyền âm cho Nam Quy tiên tử nói một câu, không lo được bản thân thương thế, bắt lấy Trấn Ma Bia, thân ảnh chợt lóe, hướng tuyệt bích lao đi.

Bá!

Kẽ đất chỗ sâu, đột nhiên bay ra một tấm màu đen lưới lớn, nhanh như thiểm điện hướng lão giả trùm tới.

Lão giả vừa ăn xong tập kích thua thiệt, tự nhiên không có khả năng không có chút nào phòng bị, lập tức phát hiện dị dạng, nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo hồng quang toé ra, trảm tại lưới đen bên trên.

Lão giả phi thường phẫn nộ, đây là hắn lần thứ hai lọt vào tập kích.

Đám người này cả đám đều để mắt tới hắn.

Nhân tộc bên trong danh khí lớn nhất mấy cái thế lực, không sai biệt lắm đến đông đủ, người này lại là lấy ở đâu?

Lão giả mặc dù sớm có đề phòng, nhưng hắn vết thương cũ chưa lành, mà lại người đến thực lực rõ ràng không kém gì hắn, hồng quang cũng không phải là kích phá lưới đen, bị lưới đen nuốt hết.

Lão giả bị bức lui về.

"Đạo hữu muốn đi đâu?"

Kẽ đất lóe ra một thân ảnh, đưa tay đem hắc quang vừa thu lại, mỉm cười nhìn xem lão giả, "Vi dẫn các ngươi chủ động dời đi Trấn Ma Bia, ta có thể là phí hết không ít công phu."

Người này hiện ra thân hình, hẳn là Thanh Trúc!

Bất quá, hắn ánh mắt bên trong mang theo không cách nào che giấu điên cuồng cùng khát máu, rõ ràng là bị ma hồn khống chế nhục thân, mà không phải Thanh Trúc chân thân.

"Ngươi là ai?"

Nhìn đến Ma Thanh Trúc, ở đây bốn người cũng một mặt ngoài ý muốn.

Bọn họ vốn cho là, còn có thế lực khác tham dự đến việc này, lại phát hiện là cái người xa lạ.

Ma Chủ, Thiên Đạo Tông Tông chủ, Tứ Thánh Cung truyền nhân, đại biểu cho Nhân tộc cao cấp nhất thế lực, cũng chưa thấy qua người này.

"Quả nhiên là ngươi!"

Cổ Ma trên mặt dữ tợn sắc chợt lóe, đối Ma Thanh Trúc trợn mắt nhìn, "Ta giúp ngươi thoát khốn, truyền cho ngươi công pháp, ngươi có dũng khí phản bội ta!"

"Không phải vậy..."

Ma Thanh Trúc lắc đầu liên tục, "Tại hạ chuyện làm, thủy chung là tuân theo Ma Quân đại nhân chi mệnh. Nhưng có điều, không phải là ngươi cái này phân hồn!"

Hắn mặt khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một tia giễu cợt, "Cho dù đầu nhập vào, ta đầu nhập vào cũng là Chân Ma, chỉ là phân hồn cũng nghĩ cho ta vì ngươi hiệu mệnh?"

Cổ Ma nghe vậy giật mình, "Là hắn! Ngươi lúc nào bị hắn mê hoặc?"

Ma Thanh Trúc khẽ nói: "Gặp ngươi trước đó, ta cũng đã cùng hắn lập xuống thệ ước. Bản thể không tiếc hao phí bản nguyên, đưa ngươi ra tới. Ngươi cái này phân niệm bị nhốt phong ấn nhiều năm, lại sinh ra dị niệm, lên hai lòng, không nghĩ đánh nát tế đàn, phá giải cổ cấm, mà muốn tự lập cửa ngõ, đảo khách thành chủ!"

Cổ Ma thần sắc biến ảo, khinh thường nói, "Hắn chính là ta, ta chính là hắn, có cùng nguồn gốc, ai chủ ai thân, có cái gì khác nhau!"

Hắn quét mắt không trung đám người, đột nhiên minh ngộ, tức đến nổ phổi, "Đám người này đều là ngươi dẫn tới!"

Cổ Ma vô cùng phẫn nộ, vốn có theo hắn mưu đồ, dẫn tam đại Minh chủ đến mở ra phong ấn, lại để cho Ma Thanh Trúc tập kích Tứ Thánh hậu nhân, cướp đi Trấn Ma Bia, hắn liền có thể thu hoạch được tự do, tịch quyển thiên hạ.

Chờ khôi phục thực lực, lại đến thả ra chân thân, đem bản tôn thôn phệ, hắn liền là chân chính Ma Quân.

Hết thảy mưu đồ, cũng bị Ma Thanh Trúc đảo loạn.

Bị phong ấn nhiều năm, hắn thực lực kém xa lúc trước, trên người hắn phong ấn chưa phá, liền lọt vào tam đại Nguyên Anh hậu kỳ vây quét, hạ tràng dữ nhiều lành ít.

"Thuận nước đẩy thuyền mà thôi. Nếu không phải vì để cho ngươi làm mồi dụ, dẫn Tứ Thánh Cung chủ động lấy đi Trấn Ma Bia, ta tốt thong dong bố trí, mà lại phá cấm cũng cần ngươi xuất thủ, căn bản không cần thả ngươi ra tới."

Ma Thanh Trúc thản nhiên nói, "Ta ngày đó rời đi Thất Sát Điện, trà trộn vào Thương Lãng Hải, phát hiện một ít mánh khóe, liền quyết định tương kế tựu kế, cho thêm ngươi dẫn mấy cái địch thủ qua tới, để tránh thật bị ngươi chạy trốn."

Lúc này, không trung bốn người nghe Ma Thanh Trúc cùng Cổ Ma giao lưu, thần sắc khác nhau.

Ma Chủ nghe vậy trong lòng hơi động, ánh mắt ngưng lại, trên dưới dò xét Ma Thanh Trúc, đột nhiên nhớ tới cái gì.

Người này tướng mạo lạ lẫm, lại cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, trước đó hình như gặp qua.

"Ngươi là Kiếm Ma?"

Ma Chủ rốt cục nhớ tới một người.

Ma Thanh Trúc tầm mắt vừa chuyển, gật đầu nói: "Ân đạo hữu đối Ma Chủ tôn sùng đầy đủ, quả nhiên danh bất hư truyền. Đáng tiếc năm đó tại hạ ngoài ý muốn gặp phải một số việc, không thể cùng đạo hữu thâm giao."

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.