Chương 3: Từ hôm nay trở đi bật hack!

Hơn bảy giờ tối.

Vương Đằng người một nhà mới cuối cùng ngồi cùng một chỗ ăn cơm chiều.

"Cha ngươi xe đều đến nửa đường , công ty lại có chút sự tình, vừa đến một lần chậm trễ hơn một giờ, liền không thể cơm nước xong xuôi lại trở về." Lý Tú Mai cho Vương Đằng gắp thức ăn, phàn nàn nói.

Vương Đằng trong phòng tra hơn một giờ tư liệu, ngược lại là đem ăn cơm cấp quên , may mà cha hắn vừa vặn có việc trở về trễ .

"Sự tình khẩn cấp, chỉ có thể về trước đi xử lý một chút." Vương Thịnh Quốc bất đắc dĩ nói.

"Chúng ta đừng để ý tới cha ngươi, hắn liền tập trung tinh thần đặt ở hắn cái kia phá công ty phía trên." Lý Tú Mai hướng phía Vương Thịnh Quốc trợn mắt.

Vương Đằng trong lòng cười cười.

Kỳ thật, ở cấp ba thời kì, Vương Đằng cùng cha hắn quan hệ có chút cứng đờ, Vương Thịnh Quốc mong con hơn người, đối với hắn tự nhiên nghiêm ngặt một chút, nhưng là Vương Đằng ở cấp ba thời kì tóm lại là có chút phản nghịch, cũng rất bất học vô thuật, cùng hắn cha xung đột liền càng ngày càng sâu.

Bất quá bây giờ ngẫm lại, Vương Đằng cảm thấy quá khứ mình, một ít hành vi thực ngây thơ buồn cười.

Trên bàn cơm, Vương Đằng cùng Vương Thịnh Quốc đều lộ ra tương đối trầm mặc, Lý Tú Mai vội vàng cho Vương Đằng gắp thức ăn, cùng hai cha con lôi kéo việc nhà.

Vương Đằng rất hưởng thụ loại này không khí.

Vương Thịnh Quốc cùng Vương Đằng trò chuyện vài câu, chủ yếu là hỏi thăm học tập bên trên tình huống.

Vương Đằng trung quy trung củ trả lời, không có giống trước kia tràn đầy trung nhị khí tức, động một chút lại quẳng đũa cáu kỉnh.

Vương Thịnh Quốc có chút kinh ngạc, cảm thấy hắn hôm nay có chút không giống, nhưng là cũng không nghĩ nhiều.

Hắn ăn cơm xong, vừa vội vội vàng đi ra cửa .

Làm một nhà công ty lớn người cầm lái, hắn một ngày sự tình nhưng thật ra là rất nhiều , hắn mỗi ngày cơ hồ đều chỉ ngủ bốn, năm tiếng.

Vương Đằng cùng Lý Tú Mai lên tiếng chào hỏi, cũng ra cửa, sau đó thẳng đến 【 Cực Tinh võ quán 】.

Một cỗ màu vàng xe thể thao tại ban đêm trên đường phố đi nhanh, tiếng nổ làm người khác chú ý, hiện tại xe đều áp dụng Nguyên Lực làm nguồn năng lượng, đã sớm đào thải xăng, càng thêm hoàn bảo cùng tiện nghi.

Những Người Mở Đường chẳng những từ Tinh Võ đại lục mang về phương pháp tu luyện, càng mang về đủ loại Nguyên Lực văn minh sản phẩm.

Nguyên Lực phù văn chính là trong đó một loại.

Địa Cầu khoa học kỹ thuật kết hợp Nguyên Lực văn minh, sinh ra Nguyên Lực khoa học kỹ thuật, ô tô sử dụng Nguyên Lực, máy tính cùng điện thoại cũng sử dụng mới nhất nghiên cứu Nguyên Lực phù văn Chip cùng pin, vận hành càng nhanh, thời gian sử dụng càng lâu...

Nửa giờ sau, Vương Đằng lái xe dừng ở võ quán trước cửa.

Dựa theo hắn tìm tới tư liệu biểu hiện, Cực Tinh võ quán là Hoa Hạ khu vực võ quán bên trong một trong tam cự đầu, võ quán quán chủ là 12 tinh Chiến Tướng cấp Võ Giả, chiến lực có thể xếp vào Hoa Hạ trước năm.

Cho dù tại toàn cầu phạm vi, cũng là trước hai mươi cường giả.

Chính thức Võ Giả, 1 đến 9 tinh là Chiến Binh cấp, 10 tinh làm chuẩn cấp Chiến Tướng, 11 tinh hạ vị cấp Chiến Tướng, 12 trung vị cấp Chiến Tướng, 13 tinh thượng vị cấp Chiến Tướng...

Cực Tinh võ quán quán chủ thực lực có thể thấy được chút ít!

Cực Tinh võ quán tổng bộ tại Hạ đô, bất quá tại Hoa Hạ các thành phố lớn đều có phân quán, Võ Giả thành viên đông đảo, cường giả như mây.

Cực Tinh võ quán Đông Hải phân quán ở vào bờ biển, trong đêm tối tựa như một đầu cự thú phủ phục ở nơi đó, chiếm diện tích có thể so với một tòa trường trung học.

Võ quán cửa chính đủ để cho năm sáu chiếc xe song hành thông qua, rất là đại khí.

Cửa chính ở giữa đứng thẳng một tảng đá lớn, phía trên tảng đá Cực Tinh võ quán Đông Hải phân quán mấy cái rồng bay phượng múa thiếp vàng chữ lớn cực kì bắt mắt.

Trạm gác chỗ, mấy cái cầm súng nhân viên bảo vệ đi đến bên cạnh xe.

"Thông lệ kiểm tra, xin ngươi phối hợp một chút!"

Vương Đằng hạ xuống cửa sổ xe, nhẹ gật đầu, sau đó đi xuống xe.

Nhân viên bảo vệ kiểm tra xe thể thao bên trong, dùng máy quét quét hình Vương Đằng toàn thân, kiểm tra phi thường cẩn thận.

Cùng lúc đó, Vương Đằng cũng đang đánh giá những này nhân viên bảo vệ.

Bọn hắn mặc màu đen phòng hộ sau lưng, súng trong tay rõ ràng là đại đường kính súng máy, lộ ra rất dữ tợn.

Thân súng bên trên khắc rõ Nguyên Lực phù văn, nói rõ đây là súng Nguyên Lực giới, uy lực so với phổ thông súng ống mạnh hơn gấp mấy lần, dù cho chính thức Võ Giả chính diện trúng vào một súng, cũng phải tàn phế.

Kiểm tra xong, bảo vệ cho qua.

Vương Đằng đem xe ngừng tốt, đi tại trên đường trong nội viện võ quán.

Dù là đã hơn tám giờ, bên trong võ quán vẫn là sáng như ban ngày, trên đường, trên bãi cỏ, có lượng lớn võ quán học viên.

Ban đêm huấn luyện người cũng rất nhiều.

Võ Giả huấn luyện tranh thủ thời gian, có thiên phú chỉ là điều kiện cơ bản nhất, còn cần không ngừng cố gắng, huy sái mồ hôi, mới có thể có tạo thành.

Bên trong võ quán, có ba tòa nhà kiến trúc cao lớn.

Bọn chúng chỉnh thể hiện lên màu trắng bạc, đặc sắc tươi sáng, rất có nhận ra tính.

Ở giữa cái kia tòa nhà là hành chính cao ốc, hiện lên hình chữ nhật, chừng trăm mét cao, xuyên thẳng vân tiêu, nhưng là đỉnh cao nhất lại là cái quỷ dị nửa vòng tròn.

Bên trái là Võ Đồ phòng học lớn, bên phải thì là Võ Giả huấn luyện cao ốc.

Cái này hai tòa nhà cao ốc phảng phất hai viên to lớn viên cầu, không cao, chỉ có ba tầng, nhưng là bên trong rất rộng rãi, nhìn ra tối thiểu là Đông Hải nhất trung thao trường hai lần.

Ba tòa nhà kiến trúc đặt chung một chỗ, Vương Đằng có chút hoài nghi đây có phải hay không là vì biểu hiện quán chủ ác thú vị.

Vương Đằng trước khi đến đã làm qua hiểu rõ, cho nên thẳng đến hành chính cao ốc.

Tại nhân viên công tác chỉ dẫn dưới, báo danh trở thành võ quán học viên, sau đó tiến về bên trái Võ Đồ lầu dạy học.

Võ quán sẽ chỉ tuyển nhận học viên ở giữa mười sáu tuổi tròn đến ba mươi tuổi tròn, để tránh lãng phí tài nguyên.

Vương Đằng mới mười bảy tuổi tròn, không có bất cứ vấn đề gì.

Đi vào Võ Đồ lầu dạy học, trong đại sảnh tiếng ồn ào đập vào mặt.

Lầu một là sơ cấp học viên huấn luyện địa phương, sơ cấp học viên đối ứng chính là sơ cấp Võ Đồ, Cực Tinh võ quán có hơn ba ngàn tên sơ cấp Võ Đồ.

Lầu một huấn luyện trong sảnh, các học viên riêng phần mình tu luyện, lộ ra phi thường náo nhiệt.

Vương Đằng vừa mới đi vào đại sảnh, lập tức sững sờ tại nguyên chỗ.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Một chỗ trong suốt bọt khí, phiêu phù ở giữa không trung, chừng bốn năm mươi cái nhiều.

【 lực lượng *1 】

【 tốc độ *3 】

【 thể chất *1 】

【 ngộ tính * 0.5 】

【 lực lượng *4 】

...

Vương Đằng dùng sức nháy nháy mắt, những cái kia bọt khí y nguyên tồn tại, huấn luyện trong sảnh học viên giống như đều nhìn không thấy đồng dạng.

Bàn tay vàng? !

Hắn có chút không xác định, giữ chặt một cái đi ngang qua học viên.

"Làm gì!"

Đối phương cũng mới mười sáu mười bảy tuổi, không kiên nhẫn nhìn xem Vương Đằng, một mặt "Ngươi thế mà so với ta soái" khó chịu biểu lộ.

"Huynh đệ, các ngươi đất này tấm... Trải không tệ a!" Vương Đằng chỉ vào mặt đất nói.

Những cái kia trong suốt bong bóng phiêu phù ở người bắp chân độ cao, cúi đầu xuống liền có thể nhìn thấy.

Thế nhưng là tên học viên này hoàn toàn coi nhẹ, ghét bỏ nói.

"Đây là tốt nhất nhựa plastic sàn nhà, khắc họa Nguyên Lực phù văn, có giảm xóc, bền bỉ, kháng đả kích các loại công năng."

"Nơi nào đến , một điểm kiến thức đều không có!"

Nói xong, hơi vung tay, cũng không quay đầu lại đi.

Vương Đằng sờ lên cằm, nhìn đối phương phản ứng, hiển nhiên là không nhìn thấy , cho nên thật chỉ có chính mình có thể nhìn thấy.

Những học viên kia đang huấn luyện trong sảnh đi tới đi lui, có trực tiếp từ bọt khí bên trong xuyên qua, đối bọn hắn đến nói những cái kia bọt khí tựa như hư ảo.

Vương Đằng đi lên trước, xích lại gần cách mình gần nhất một cái bọt khí, thử một chút mình có thể hay không xuyên qua.

Kết quả vừa mới đụng vào, cái này bọt khí trực tiếp biến mất.

Trước mắt của hắn đột nhiên một hoa, một cái trong suốt bảng nhảy ra ngoài

【 ngộ tính 】: 18

【 thể chất 】: 5

【 lực lượng 】: 5(+1)

【 tốc độ 】: 7

...

Nhìn chằm chằm trong suốt bảng, Vương Đằng trái tim nhảy càng lúc càng nhanh, giống như là sắp từ trong cổ họng đụng tới.

Quá kích thích!

Vương Đằng cảm thấy mình coi như bên trong một trăm triệu xổ số, khả năng cũng sẽ không kích động như vậy.

Nhưng là hiện tại hắn nhịn không được!

Cái này đặc meo tuyệt đối là bàn tay vàng a!

Tại bên trong cái thời đại Võ Giả này là chủ lưu, mạnh lên mới là đường ra duy nhất.

Cái này bàn tay vàng có thể nhặt thuộc tính, sau đó biến thành thuộc tính của mình, cái này tác dụng quá nghịch thiên!

Người khác muốn vất vả tu luyện, mà Vương Đằng chỉ cần nhặt thuộc tính, hắn tựa hồ nhìn thấy một đầu không trở ngại thiên đồ tại trước mặt rộng mở.

Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn Vương Đằng sẽ lên như diều gặp gió chín vạn dặm!
Kết chương.