Chương 52 : Bị tính kế.
“Còn có đâu?”

Giang Hạo cầm danh sách tiếp tục ký lục.

“Lạc Hà tông Bắc Tuyết.” Một vị khác lạnh nhạt nữ tử mở miệng nói.

Lạc Hà tông? Giang Hạo không lộ thanh sắc mà ký lục, chợt nhìn về phía Lữ Mộng:

“Lữ sư muội cái này giao cho ngươi.”

“Hảo.” Lữ Mộng gật đầu.

“Huyền Thiên Tông Tư Đồ Kiếm.” Vẻ mặt tươi cười tuổi trẻ nam tử mở miệng nói.

Bên cạnh có chút không tồn tại cảm nam tử cũng đi theo nói:

“Huyền Thiên Tông Thượng Quan Văn.”

Nhìn hai người kia, Giang Hạo đem ánh mắt đầu hướng Mạc Độc nói:

“Mạc sư đệ mang theo Thượng Quan Văn, Tư Đồ Kiếm chờ hạ ta đưa tới quặng mỏ.”

Ở hắn cảm giác trung, Tư Đồ Kiếm cùng Thượng Quan Văn hẳn là nguy hiểm nhất hai vị.

Mà Thượng Quan Văn dễ dàng làm người xem nhẹ, hắn lo lắng nguy hiểm tới quá đột nhiên.

Cho nên vì tự thân an toàn, chỉ có thể đem hắn phân ra đi.

Ở Mạc Độc sau khi gật đầu, Giang Hạo lại nhắc nhở nói:

“Xem trọng người này, không cần đại ý.”

Mạc Độc gật đầu, không phải thực để ý, ngược lại cảm thấy Giang Hạo dong dài.

Đi đến nửa đường, Kinh Như đột nhiên té ngã trên đất, đôi tay ấn trên mặt đất.

Thấy vậy Kinh Lâm liền phải đem nàng túm lên, nhưng mà lại bị Giang Hạo ngăn trở.

Như vậy rõ ràng động tác, hắn cảm giác người này là cảm thấy chính mình mắt mù sao?

Nếu là Vệ Liệt ở nói, khả năng chính là một cái tát đi xuống.

Chính mình có thể mặc kệ những người này muốn làm cái gì, nhưng là quá rõ ràng khuyết điểm hắn cũng không thể có.

Thân là người phụ trách, liền đơn giản như vậy nhiệm vụ đều xuất hiện khuyết điểm, về sau tình cảnh khẳng định càng không tốt.

Hắn lấy ra Bán Nguyệt, dùng vỏ đao chống Kinh Như tay nói:

“Là ta đem ngươi tay chặt bỏ tới, vẫn là chính ngươi giao ra đây?”

Trong lúc nhất thời không khí đột nhiên trở nên ngưng trọng, Giang Hạo cũng ở quan sát trước mắt cái này Kinh Như, đối phương hơi thở không có xuất hiện biến hóa, khả năng không phải ẩn nhẫn mà là tác dụng phụ.

Tuy rằng có tu vi, nhưng là tưởng hoàn toàn điều động, hẳn là yêu cầu thời gian.

Lúc này Kinh Như nhìn chằm chằm Giang Hạo, cuối cùng đem hai trương trong suốt thả nhỏ bé linh phù đệ đi lên.

Tiếp nhận linh phù, Giang Hạo quan sát hạ, phát hiện này bùa chú tài chất đặc thù, hơn nữa cấp bậc không tầm thường.

Một trương động sơn phù, một trương cửu thiên lôi phù.

Đều là cao cấp bùa chú.

‘ cứ như vậy thủ đoạn cũng nghĩ đến làm điểm cái gì? Vẫn là cố ý làm ta phát hiện? ’

Nghi hoặc hạ, Giang Hạo nghiêm thanh nói:

“Soát người.”

“Ngươi dám?” Kinh Như mắt lạnh nhìn về phía muốn động thủ Kinh Lâm.

“Người phản kháng đương trường giết chết.” Giang Hạo lạnh nhạt nói.

Hắn vốn là ở tự hỏi, muốn như thế nào đem này bốn người sự nói ra đi, đem phiền toái giao cho những người khác.

Hiện tại có này hai trương bùa chú sau, liền có lý do.

“Đừng nhúc nhích giận, chúng ta phối hợp.” Tư Đồ Kiếm cười nói.

Thượng Quan Văn cùng Lạc Hà tông Bắc Tuyết đều nâng lên tay phối hợp.

Kinh Như cắn răng, không nói thêm gì.

Đến nỗi nam nữ có khác, Giang Hạo không để ý.

Đối những người này quá hảo, bọn họ giống như còn sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước.

Một lát thời gian, ba người soát người xong.

Giang Hạo liếc bốn vị tù nhân tiếp tục nói:

“Giao xoa sấu thân.”

Kinh Như cắn răng, trong mắt tràn ngập phẫn nộ, Bắc Tuyết một chút biểu tình không có.

Thượng Quan Văn cùng Tư Đồ Kiếm ngược lại có vẻ tự tại nhàn nhã.

Chờ xác định không thành vấn đề sau, bọn họ mới đem người đưa đến quặng mỏ.

Nhìn những người khác tiến quặng mỏ.

Giang Hạo cũng mang theo Tư Đồ Kiếm một đường hướng bên trong đi đến, đại khái nhận thức hạ quặng mỏ cũng công đạo công tác.

“Đạo hữu là Ma môn chân truyền đệ tử? Thật là lợi hại.” Trên đường Tư Đồ Kiếm vuốt mông ngựa.

“Ngươi giống như không phải thực để ý tới nơi này.” Giang Hạo thuận miệng nói.

Tư Đồ Kiếm không chút nào để ý nói:

“Ta ở Huyền Thiên Tông thân phận không kém, ấn đạo hữu nói, tông môn hẳn là trở về chuộc ta.”

“Kia liền hảo hảo đào quặng đi.” Giang Hạo mặt vô biểu tình mà nói.

Hắn hiện tại quan sát đến bốn phía.

Quặng mỏ bên ngoài không có quá nhiều người, người cơ hồ đều tập trung ở bên trong.

Nơi này kết cấu, hắn đại khái xem qua.

Bốn phương thông suốt, dễ dàng vòng vựng người, đồng thời cũng dễ dàng giết người.

Giang Hạo lo lắng chính là có nhân thần không biết quỷ bất giác tới đối phó hắn.

Tiến vào quặng mỏ sau không bao lâu, hắn thấy được một viên màu tím bọt khí.

Đi ngang qua bọt khí khi, giao diện cũng xuất hiện nhắc nhở.

【 thần thông mảnh nhỏ +1】

Quả nhiên, tiến vào mới có sẽ có thu hoạch.

Vẫn luôn đi đến tận cùng bên trong, hắn lại thấy được một ít bọt khí, bạch màu xanh lục đều có.

【 bình thường linh thương +1】

【 tinh thần +1】

【 lực lượng +1】

【 sức chịu đựng +1】

...

Cảm thụ được đã lâu tăng lên, Giang Hạo thả lỏng một ít.

Ít nhất có thể biết đào quặng cũng có thể làm chính mình đạt được bọt khí, chính là không xác định là đương trường vẫn là cách thiên.

Đáng tiếc, quặng mỏ tồn tại nguy hiểm, không chỉ là nằm vùng, còn có quặng mỏ tù binh.

Này đó đều là bom hẹn giờ.

Tư Đồ Kiếm bốn người đã đến, không nhất định là nhóm đầu tiên, cũng không nhất định là cuối cùng một đám.

Tóm lại, đi trước nhắc nhở quặng mỏ quản lý người.

Đem phiền toái đẩy ra đi.

——

Bang!

Vệ Liệt chụp bàn dựng lên.

“Đều dám làm như vậy động tác nhỏ, còn giữ làm cái gì? Nên đương trường đánh chết, lưu trữ sớm hay muộn là tai họa.”

“Ngươi cư nhiên không tự mình đi soát người? Ngươi không thấy được bọn họ mấy cái liền loại này vấn đề đều phát hiện không được sao? Soát người bọn họ có thể phát hiện cái gì?

Vừa mới làm ngươi phụ trách, ngươi cư nhiên có như vậy bại lộ?”

Quản lý trong lâu, Giang Hạo an tĩnh đứng, hắn giao ra bùa chú nói rõ tình huống.

Sau đó nghênh đón chính là Vệ Liệt một trận phê bình.

Đương nhiên, khuyết điểm về khuyết điểm, chính mình là Đoạn Tình nhai đệ tử, bọn họ cũng trừng phạt không được.

Đặc biệt là này cũng không thể tính khuyết điểm.

Lúc này quản lý trong lâu, tổng cộng có ba cái quản lý viên.

Trung gian ngồi tự nhiên là thực lực cao cường Vu Nguyên Võ, hắn chỉ là an tĩnh nghe, không nói thêm gì.

Bên trái là Vệ Liệt, bên phải là một vị nữ tử, trang điểm bình thường coi như dung mạo bình thường, Thiên Âm Tông rất ít thấy như vậy tiên tử.

Bất quá đối phương có Kim Đan trung kỳ tu vi.

“Vệ sư đệ khoa trương, loại sự tình này không tính cái gì, cũng có khả năng là kia nữ đơn thuần tưởng đem hảo đông XZ lên.

Hơn nữa đây chính là vô pháp vô thiên tháp sai lầm, cư nhiên có cái gì để sót.

Ngươi nếu là thật sự khí bất quá, liền đem Giang sư đệ đưa đến ta nơi này, ta cảm thấy hắn thực không tồi.

Vừa vặn ta bên này còn thiếu người.” Nàng kia mở miệng cười nói.

Phẫn nộ dưới, Vệ Liệt đồng ý.

Giang Hạo thở dài, thay đổi người liền thay đổi người đi.

Ít nhất không cần bị những cái đó muốn làm cái gì tiên môn đệ tử quen mắt.

Cũng có thể tránh né một vài.

Cuối cùng vị kia sư tỷ đem hắn mang ly quản lý lâu, vừa mới ra tới, hắn liền nghe được đối phương làm tự giới thiệu:

“Giang sư đệ, nhận thức một chút, ta kêu Nhan Hoa.”

Nhan Hoa?

Nghe được tên nháy mắt, Giang Hạo trong lòng cả kinh.

————
Kết chương.