Chương 1747: Huyết yến? Diệu dụng của Huyết Nha phân thân! Tính toán cuối cùng! (cầu nguyệt phiếu!)

Tế đàn cổ xưa mà tà ác trôi nổi tại hư không.

Huyết sắc trận pháp khổng lồ thì là treo cao tại trên không tế đàn cổ xưa, chầm chậm xoay tròn.

Nguyên bản hư ảnh Huyết Thần đại trận khuếch tán toàn bộ tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, bây giờ đã là thu liễm trở về, chỉ là bao trùm tại phía trên Huyết Thần tế đàn, tản ra ánh sáng nhạt màu máu lăn tăn, tựa hồ thu hồi uy năng to lớn kia tầm thường.

Tầng thứ nhất Hắc Ám Giới trên không khí tức khủng bố bao phủ, chậm rãi tiêu tán đi.

Tất cả Hắc Ám chủng còn sót lại đều là nhẹ nhàng thở ra, nhìn lên bầu trời, ngã xuống đất, sắc mặt trắng bệch, tràn đầy kinh hãi.

Bọn chúng còn đắm chìm trong trận thu hoạch sinh mệnh kinh khủng kia, thật lâu chưa hoàn hồn lại.

. . .

Mà lúc này, tại vị trí trung tâm Huyết Thần tế đàn cùng Huyết Thần đại trận, một viên huyết hồng sắc quang kén to lớn lại là lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.

Tựa như một viên hằng tinh huyết hồng sắc!

Mất đi trận pháp chi lực trói buộc về sau, những Huyết tộc cường giả cùng Huyết tộc thiên tài kia tất cả đều rơi xuống.

Chỉ bất quá bọn chúng không cách nào tiến vào trong trận pháp, chỉ có thể tại ngoại giới trơ mắt nhìn huyết kén trong trận pháp chậm rãi hoàn thành một loại thuế biến nào đó.

Trong hư không triệt để yên tĩnh trở lại.

Những Huyết tộc cường giả cùng Huyết tộc thiên tài kia sắc mặt cực kì phức tạp, bọn chúng lúc này phi thường suy yếu, cho dù muốn đánh vỡ trận pháp, cũng không thể làm được.

Cái này chính là Thần cấp đại trận, bản thân liền có cơ chế phòng hộ bản thân, bây giờ lại tiến vào giai đoạn truyền thừa thuế biến sau cùng, có thể nói là đem phòng hộ chi lực đều tập trung ở mảnh khu vực này, càng là không dễ dàng đánh vỡ như vậy.

Cho nên bọn chúng chỉ có thể nhìn thuế biến trước mắt đang từ từ tiến hành, các loại ao ước đố kị liền không cần nhiều lời.

Bọn chúng ẩn ẩn có thể cảm giác được, cái truyền thừa này tuyệt đối không phải bình thường.

Mà gia hỏa đạt được truyền thừa, quả thực chính là thiên địa sủng nhi, vận khí nghịch thiên đến cực hạn.

"Thôi!" Huyết Cách Mỗ thở dài một cái, trong hư không ngồi xếp bằng, lấy ra một viên huyết hồng sắc tinh thạch, nhanh chóng hấp thu, khôi phục bản nguyên chi huyết bản thân nó tiêu hao.

Đó cũng không phải Nguyên Huyết chi thạch, chẳng qua là Huyết Ma Tinh phổ biến nhất mà thôi.

Muốn tu bổ bản nguyên chi huyết, trừ trực tiếp hấp thu bản nguyên chi huyết loại phương thức tốc độ tương đối nhanh này ra, cũng chỉ có thể thông qua tu luyện nhục thân đến chậm rãi khôi phục.

Cái trước không thể nghi ngờ là cái đường tắt, mà cái sau thì là một cái quá trình tuần tự tiến lên.

Bọn chúng là Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại, nhục thân thập phần cường đại, chỉ cần bổ sung nhục thân chi lực, cũng có thể tái tạo bản nguyên chi huyết, để bản nguyên chi huyết bản thân được bổ sung.

Huyết tộc cường giả khác thấy thế, ánh mắt có chút lóe lên một cái, cũng nhao nhao khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu khôi phục.

Những Huyết tộc thiên tài kia lại không dám nói nhảm, tất cả biệt khuất cùng không cam lòng chỉ có thể hướng trong bụng nuốt, sau đó đồng dạng trong hư không khôi phục.

Bọn chúng muốn chờ đợi kết quả cuối cùng xuất hiện.

Tên kia cuối cùng sẽ trở thành Huyết Tử của Huyết tộc sao?

Mang theo tâm tình phức tạp, những Huyết tộc thiên tài này lần lượt trở nên yên lặng.

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Trận thuế biến này kéo dài rất nhiều ngày thời gian, vẫn không có kết thúc, huyết kén kia cứ như vậy lẳng lặng lơ lửng trong hư không, lóe ra hào quang màu đỏ như máu, giống như trái tim đang nhảy nhót.

Tầng thứ nhất Hắc Ám Giới.

Tử Dạ cùng Rodney hai người có chút lo lắng nhìn về phía lỗ thủng to lớn trên đỉnh đầu.

Barnett dẫn theo hỗn huyết chủng khác đi tới phụ cận Marta sơn mạch, cùng hai người bọn họ tụ hợp.

Bây giờ Hắc Ám chủng ốc còn không mang nổi mình ốc, cao tầng cơ hồ toàn bộ tử vong, đối với tầng thứ nhất Hắc Ám Giới tạo thành đả kích tính hủy diệt.

Có thể nói, bây giờ toàn bộ tầng thứ nhất Hắc Ám Giới đều đã lâm vào trong hỗn loạn cùng tê liệt, căn bản không có thời gian để ý tới hỗn huyết chủng.

Cái này ngược lại là thành một cái cơ hội thở dốc cho các hỗn huyết chủng.

"Vị đại nhân kia còn không có động tĩnh sao?" Barnett nhìn lên lỗ thủng trong bầu trời, nhịn không được hỏi.

Rodney cùng mọi người đứng tại đỉnh chóp một ngọn núi, chậm rãi lắc đầu.

Bọn hắn không biết trong hư không cụ thể xảy ra chuyện gì, chỉ biết mấy ngày trước, đại trận kinh khủng kia chậm rãi thu liễm, không còn thu hoạch Hắc Ám chủng.

Trận thu hoạch sinh mệnh kinh khủng kia dần dần tán đi.

Nhưng hoảng sợ vẫn như cũ lưu lại trong lòng tất cả Hắc Ám chủng, đây quả thực là một trận tai nạn.

Cho dù là hỗn huyết chủng làm người đứng xem, đều là cảm thấy hãi hùng khiếp vía, sợ trận thu hoạch kia cũng sẽ rơi vào trên đầu bọn hắn.

Mà mấy ngày trước trong hư không bộc phát chiến đấu cũng kết thúc, tựa hồ hết thảy đều khôi phục bình tĩnh.

Nhưng là những Huyết tộc Hắc Ám chủng vô cùng cường đại vẫn như cũ trôi nổi ở trong hư không, từ lỗ thủng kia nhìn tới, ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy thân ảnh của bọn chúng.

Duy nhất không thấy tăm hơi, chỉ có Vương Đằng!

Từ phía dưới nhìn tới, là căn bản không nhìn thấy tình hình trên Huyết Thần tế đàn.

Ai cũng không biết kết quả cuối cùng đến cùng như thế nào.

Vương Đằng còn sống hay không?

Tràng tai nạn này phải chăng đã triệt để trôi qua?

Đối với các sinh linh tầng thứ nhất Hắc Ám Giới đến nói, đây đều là chuyện không biết.

"Hắn nhất định sẽ không có chuyện gì." Tử Dạ ánh mắt kiên định, thanh âm thanh lãnh mở miệng nói ra.

Barnett cùng Rodney liếc nhau một cái, đều không nói gì, việc này bọn hắn cũng không dám nói lung tung a.

Mà lại bọn hắn tự nhiên cũng hi vọng Vương Đằng có thể không có việc gì, không thì ai đến dẫn dắt bọn hắn thoát khỏi mảnh bể khổ này.

"Ta nghe nói các tòa thành thị hình như đều có Hắc Ám chủng cường giả giáng lâm." Barnett tiếng nói nhất chuyển, có chút sầu lo nói ra: "Không biết có thể hay không lại lần nữa đối với chúng ta tiến hành quét dọn?"

"Lần này Hắc Ám chủng chết nhiều cường giả như vậy, khẳng định sẽ tiến hành một lần thay máu." Rodney biến sắc: "Thường thường lúc này, bọn chúng đều sẽ tiến hành một phen quét dọn."

"Mà lại ngươi không được quên, lần này hỗn huyết chủng chúng ta thế nhưng là cũng không lọt vào thu hoạch, Hắc Ám chủng sao lại nhìn chúng ta chẳng có chuyện gì."

"Ngươi nói đúng." Barnett sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Xem ra chúng ta phải sớm làm tốt chuẩn bị ứng phó."

"Hi vọng cuối cùng của chúng ta vẫn là tại trên thân vị đại nhân kia a." Rodney nhìn lên bầu trời, chậm rãi nói.

Trong ngữ khí của hắn, tràn ngập bất lực, đối mặt tình hình như thế, hỗn huyết chủng bọn chúng chung quy là quá nhỏ yếu, căn bản không có bất kỳ năng lực chống đỡ.

Biện pháp duy nhất, chính là có một loại lực lượng cường đại xuất hiện, đánh vỡ loại cục diện bế tắc này.

Nếu không hết thảy đều là nói suông!

Hỗn huyết chủng bất quá là "Súc vật" Hắc Ám chủng nuôi nhốt ở phương thế giới này, hoàn toàn không có khả năng phát triển, muốn chạy ra phạm vi nuôi nhốt bọn hắn, cũng chỉ có từ bên ngoài đánh vỡ.

Barnett há to miệng, cuối cùng không nói gì, chỉ là tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu.

Thời gian lại lần nữa trôi qua, chỉ chớp mắt lại là năm ngày thời gian trôi qua.

Trên Huyết Thần tế đàn vẫn không có nửa điểm động tĩnh, những Huyết tộc cường giả kia chậm rãi tỉnh lại, mở mắt.

Bọn chúng nhìn về phía tình hình trên Huyết Thần tế đàn, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ khác lạ.

Trôi qua nhiều ngày như vậy, vậy mà vẫn chưa hoàn thành thuế biến sao?

Bọn chúng không khỏi cảm thấy có chút ngoài ý muốn, hoàn toàn không dự liệu được truyền thừa này sẽ kéo dài thời gian dài như vậy.

Thời gian truyền thừa kéo dài càng dài, nói rõ truyền thừa càng cường đại, chỗ tốt tiểu tử kia đạt được liền càng nhiều.

Sau đó hơn mười ngày thời gian, những Huyết tộc cường giả này càng ngày càng kinh ngạc, thuế biến như cũ không có hoàn thành, bọn chúng chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Cũng may bọn chúng cũng cần khôi phục bản nguyên chi huyết bản thân, thời gian mười mấy hai mươi ngày đối bọn chúng mà nói không đáng kể chút nào.

Thậm chí bọn chúng bình thường tu luyện, có đôi khi một lần bế quan chính là mấy năm, thậm chí thời gian mấy chục năm, mười mấy hai mươi ngày thời gian này đối với bọn chúng mà nói bất quá là thời gian cong ngón tay búng một cái.

"Khó trách Thủy tổ truyền xuống ý chỉ, ai đạt được truyền thừa này, ai liền có thể trở thành Huyết Tử của Huyết tộc ta, xem ra các Thủy tổ đã dự liệu được cái gì." Huyết Mật Khắc nhìn lên quang kén trước mặt, ánh mắt lấp lóe, nhịn không được mở miệng nói ra.

Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả khác trên mặt nhao nhao lộ ra sắc mặt khác thường, ánh mắt đều là sáng rực rơi vào huyết kén trước mặt, tâm tư dị biệt.

Có thể được Thủy tổ coi trọng, nói rõ cái truyền thừa này nhất định là cực kì nghịch thiên, nếu không bọn chúng cũng không đến nỗi động tâm như thế, muốn đích thân xuất thủ cướp đoạt.

Đáng tiếc tiểu tử kia thực sự quá tà môn, vậy mà ngạnh sinh sinh bằng vào trận pháp chi lực, ngăn trở bọn chúng, thậm chí còn đem bọn nó tóm lấy, xem như huyết thực hấp thu bản nguyên chi huyết.

Bây giờ ngẫm lại, chính bọn chúng đều cảm thấy có chút khó tin.

Nhưng bây giờ hết thảy đều đã trở thành kết cục đã định, bọn chúng cho dù không cam lòng đến đâu, cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn thuế biến tiếp tục tiến hành.

"Cái truyền thừa này không biết sẽ là cái gì?" Huyết Cách Mỗ hiếu kỳ nói.

Huyết Mật Khắc ánh mắt lấp lóe, chậm rãi nói: "Có thể lấy Huyết Thần tế đàn đến gánh chịu, thời gian truyền thừa này tồn tại chỉ sợ đã phi thường xa xưa, nhất định là vật Huyết tộc ta viễn cổ lưu truyền tới nay."

"Thời gian viễn cổ Huyết tộc ta cũng là cực kì huy hoàng, nhưng là mấy năm liên tục chinh chiến, bây giờ ít nhiều có chút suy sụp, rất nhiều viễn cổ truyền thừa thất lạc tại trong lịch sử, lần này nếu là có thể đem nó tìm về, coi như thật nhận tiểu tử kia là Huyết Tử lại như thế nào." Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả nói.

"Đúng là như thế, mười ba thị tộc ta tuy có cạnh tranh cùng không hợp, nhưng đến cùng đều là Huyết tộc, nếu là một lần nữa liên hợp, nhất định lần nữa trở thành chủng tộc đỉnh phong, mở lại huyết yến!" Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả hhác trầm giọng nói.

"Huyết yến!"

Hai chữ này vừa xuất hiện, liền khiến tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng lâm vào trong yên tĩnh, bọn chúng thần sắc động dung, trong mắt không tự chủ lộ ra một chút chấn kinh.

"Hừ!"

Huyết Mật Khắc nhịn không được hừ lạnh một tiếng:

"Muốn dựa vào tiểu tử kia mở lại huyết yến, các ngươi không khỏi quá để mắt hắn."

"Huyết yến nhất định phải đạt được mười ba thị tộc ta cộng đồng tán thành, có được lực hiệu triệu cường đại, để người tất cả thị tộc tâm phục khẩu phục, đây quả thật là không phải một sự tình đơn giản." Huyết Cách Mỗ thở dài, lắc đầu nói.

Đối với cái gọi là "Huyết yến" này, bọn chúng quả thực không có báo cái gì hi vọng.

Cái gọi là huyết yến, chính là đem tất cả mười ba thị tộc Huyết tộc liên hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái liên minh.

Loại tổ chức này đã từng tồn tại qua, nhưng về sau bởi vì vì một ít chuyện, sụp đổ, mười ba thị tộc chia thành rất nhiều thế lực, không còn là một cái chỉnh thể.

Cho nên cái này cần có một người có lực hiệu triệu không gì sánh kịp, đạt được công nhận của tất cả mọi người mười ba thị tộc, mới có thể tái hiện huyết yến năm đó.

Qua nhiều năm như vậy, cũng có không ít hạng người kinh tài tuyệt diễm muốn tái hiện huyết yến, đáng tiếc chưa từng có người thành công.

Bọn chúng không cảm thấy tùy tiện toát ra một người, liền có thể thành công.

Huống chi bọn chúng đối với thực lực của Vương Đằng vốn cũng không hiểu rõ, mặc dù bây giờ bọn chúng cũng đã hoài nghi Vương Đằng khả năng không chỉ là Ma Quân cấp, nhưng cũng không thấy được thực lực chân chính của hắn sẽ mạnh cỡ nào.

Ở trong mười ba thị tộc có rất nhiều thiên tài không xuất thế, cùng những thiên tài này so sánh, bọn chúng tin tưởng, tiểu tử kia sẽ chỉ không bằng anh bằng em.

Dù sao bọn chúng liền chưa từng nghe nói qua một thiên tài nào giống hắn như thế. . . Kỳ hoa!

Trong lúc nhất thời, tất cả Huyết tộc cường giả đều trầm mặc lại, không nói nữa, nhưng ánh mắt không ngừng lấp lóe lại là bán nội tâm của bọn nó.

Rất hiển nhiên, những Huyết tộc cường giả này nội tâm không hề giống mặt ngoài bọn chúng bình tĩnh như vậy.

Một cái người có khả năng trở thành "Huyết Tử" của Huyết tộc sắp xuất thế, ảnh hưởng quá khổng lồ, bọn chúng cũng không dự liệu được tiếp sau sẽ phát sinh cái gì.

Huyết tộc thậm chí khả năng vì vậy mà phát sinh một ít kịch biến.

. . .

Tại lúc huyết vụ vô tận đập xuống giữa đầu đến, Vương Đằng vốn là có chút hoảng.

Dù sao ai biết Huyết Thần tế đàn này rốt cuộc muốn làm cái gì?

Có lão gia hỏa nào ở phía sau gây sự?

Từ lúc hắn mở ra trận pháp bắt đầu, vẫn không cách nào rời đi tế đàn, cái này mẹ nó nếu nói không ai giở trò quỷ, ai mà tin a.

Nhưng là. . . Không hoảng hốt!

Hắn nói với bản thân mình, nhất định đừng hốt hoảng.

Hắn còn có hậu thủ, cùng lắm đem khối da thú thần bí từ Ngũ Táng Tinh đạt được lấy ra, làm một đợt lớn.

Lúc trước hắn làm qua thí nghiệm, khối lực lượng trên da thú thần bí kia nếu là kích phát ra, có lẽ đủ để uy hiếp được Chân Thần cấp tồn tại.

Phía sau Huyết Thần tế đàn này nếu là có người, như thế trốn trốn tránh tránh, lén lén lút lút, chắc hẳn cũng có rất nhiều hạn chế, hoặc là căn bản cũng không dư bao nhiêu thực lực.

Hắn còn không tin, đối phương dưới trạng thái như thế, còn có thể chống đỡ được lực lượng cái da thú thần bí kinh khủng kia.

Trừ cái đó ra, Vương Đằng cũng có không ít hậu thủ, mặc kệ là hắc ám tế đàn, hay là các loại hắc ám hiến tế, đều là nhằm vào Hắc Ám chủng chi vật.

Nếu là đem hắn bức cuống lên, hắn cũng không để ý đem những thủ đoạn kia dùng đến.

Huyết Thần tế đàn xác thực rất lợi hại, nhưng là cùng hắc ám tế đàn so sánh, vẫn là kém không ít.

Vấn đề duy nhất chính là, Vương Đằng còn không có đem hắc ám tế đàn cấu trúc đi ra, tạm thời chỉ có thể sử dụng hắc ám hiến tế.

Nhưng cũng đầy đủ.

Hắc ám hiến tế cũng không phải thủ đoạn bình thường a.

Ngay cả Ma Tôn cấp tồn tại đều có thể hiến tế, phía sau Huyết Thần tế đàn này cho dù thật tồn tại lão gia hỏa nào, tồn tại nhiều năm như vậy, còn có thể so với Ma Tôn cấp càng ngưu bức?

Cho nên. . . Không hoảng hốt!

Tại sau bối rối ban đầu, Vương Đằng rất nhanh trấn định lại, bốn bỏ năm vào chẳng khác nào không có hoảng.

Hắn trơ mắt nhìn mình bị huyết vụ nồng đậm đến cực điểm kia bao phủ, lập tức cảm thấy một cỗ sinh mệnh năng lượng nồng đậm đến cực điểm.

Không sai, chính là sinh mệnh năng lượng!

Huyết vụ này chính là bản nguyên chi huyết vô tận hội tụ mà thành, trong đó ẩn chứa sinh mệnh chi năng không cách nào tưởng tượng.

Rất nhanh, lượng lớn sinh mệnh chi năng kia đem hắn triệt để bao vây lại, phảng phất nước biển đem hắn bao phủ, làm hắn chìm vào trong đó.

Cái năng lượng kỳ dị này trong nháy mắt từ lỗ chân lông toàn thân hắn chui vào, tại bên trong tứ chi bách hài chảy xuôi, khiến thân thể của hắn phát sinh một loại thuế biến kì lạ nào đó.

"Đây chính là truyền thừa của Huyết Thần tế đàn sao?" Vương Đằng trong lòng hơi động một chút, trong lòng thầm tự suy đoán, nhưng cũng không triệt để buông lỏng cảnh giác.

Chỗ tốt trước thu lại nói, nếu có tình huống gì, tùy cơ ứng biến.

Vương Đằng vừa cảnh giác tình huống chung quanh, vừa trải nghiệm thuế biến bản thân.

Loại này thuế biến rất kì lạ, tựa hồ là đem thân thể không ngừng phân giải ra, sau đó lại lại lần nữa dựng lại, tái tạo. . .

Từ bề ngoài nhìn, tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng là tại trong thân thể của hắn, ức vạn tế bào đều đang phát sinh loại thuế biến này, đây là thuế biến thăng hoa nhỏ bé đến cực hạn.

Vương Đằng cảm thấy mình giống như hóa thành. . . Huyết dịch!

Đúng, chính là huyết dịch!

Cái loại cảm giác này vô cùng kì lạ, phảng phất cả người đều hóa thành huyết dịch, tại trong sinh mệnh chi năng chảy xuôi, cùng nó hòa thành một thể.

"Ừm? Không đúng!" Vương Đằng sắc mặt đột nhiên biến đổi, cảm thấy được cái gì, mãnh mở mắt.

Chân Thị chi đồng, mở!

Một đạo quang mang màu vàng tại đáy mắt của hắn hiện lên, tại trong huyết dịch nồng đậm bốn phía liếc nhìn mà qua.

"Moá!"

Một câu nói tục kém chút liền từ trong miệng của hắn tuôn ra, nhưng lập tức liền bị hắn đè nén xuống, chỉ là ở trong lòng đem câu này nói tục bù xong.

Mắng vẫn là phải mắng!

Quá chó!

Hắn đã sớm đoán được huyết dịch này có vấn đề, hiện tại xem ra quả là thế a.

Nếu không phải hắn đủ cảnh giác, lại hấp thu một hồi loại sinh mệnh năng lượng kia, phỏng chừng liền thật muốn trúng chiêu.

Chỉ thấy trong huyết dịch kia, thình lình có từng đạo huyết hồng sắc phù văn nhỏ bé đến không thể phát giác, nhan sắc cùng huyết dịch giống nhau như đúc, liền phảng phất từng cái tế bào, theo huyết dịch chui vào trong thân thể hắn.

Mà lúc trong thân thể Vương Đằng phát sinh thuế biến, những phù văn nhỏ bé đến không thể phát giác này thì là từng chút dung nhập toàn thân của hắn.

Quả thực không cách nào tưởng tượng, khi tất cả những phù văn nhỏ bé này đều dung nhập thân thể của hắn, sẽ phát sinh cái gì?

Vương Đằng có chút không rét mà run.

"MMP muốn tính toán đại gia ngươi ta, không có cửa đâu." Vương Đằng cắn răng, trong đầu suy nghĩ chuyển động, lực chú ý lập tức đặt ở trên các hạng kỹ năng bản thân nắm giữ.

Hắn nhất định phải lặng yên không một tiếng động giải quyết những phù văn này, quyết định không thể để cho đối phương phát giác được hắn đã phát hiện vấn đề.

Vương Đằng giả vờ như không có việc gì, mặc cho sinh mệnh chi năng kia không ngừng chui vào trong thân thể hắn, thuế biến vẫn đang tiến hành.

Nhưng tinh thần của hắn lại căng thẳng lên, ánh mắt không ngừng tại trên giao diện thuộc tính liếc nhìn.

Cuối cùng một cái kỹ năng xuất hiện trong mắt hắn.

"Huyết Nha phân thân!"

Vương Đằng trong lòng lập tức hiện lên một đạo linh quang: "Đây là Huyết tộc phân thân chi pháp!"

Suy nghĩ của hắn lúc này vận chuyển tới cực hạn, tựa hồ nghĩ đến cái gì, khóe miệng dần dần nổi lên một chút đường cong.

Phân thân!

Huyết tộc phân thân!

Một cái ý nghĩ tuyệt diệu trong nháy mắt tại trong đầu của hắn thành hình.

Hắn không chút do dự, tinh thần lực cùng Nguyên Lực tại trong thân thể của hắn hội tụ, cùng lúc đó còn có lượng lớn bản nguyên chi huyết tụ đến, hóa thành một bộ phân thân.

Bất quá cỗ phân thân này lại có chút khác biệt!

Dĩ vãng Vương Đằng ngưng tụ phân thân, đều là đem bản thể là chủ đạo, phân thân làm thứ.

Nhưng lần này, hắn muốn lấy phân thân làm chủ đạo, bản thể ngược lại hóa thành "Phân thân" !

Hắn muốn cho đối phương tạo thành một cái ảo giác. . . Cỗ Huyết Nha phân thân kia mới là bản thể chân chính của hắn.

Đối với Huyết tộc Hắc Ám chủng đến nói, bản thể của chúng nó không nhất định là bản thể bên ngoài, mà rất có thể là một loại hình thái khác.

Đây là một vấn đề lúc Vương Đằng đạt được【 Huyết Nha phân thân 】của Huyết Nha lão tổ, phát giác được.

Huyết tộc Hắc Ám chủng có thể biến thân, có thể hóa thành con dơi to lớn, có có thể hóa thành Huyết Nha. . . Không hề nghi ngờ, đây mới là chân chính bản thể của bọn chúng.

Cho nên Vương Đằng bây giờ đem Huyết Nha phân thân này xem như bản thể, mê hoặc đối phương.

Bất quá phương pháp này rất khó, bởi vì Vương Đằng cần đem đại đa số bản nguyên chi huyết của bản thân đều dung nhập vào trong Huyết Nha phân thân kia, như thế mới có thể tạo thành bản thể yếu, mà phân thân mạnh, từ đó để bản thể cùng phân thân lẫn nhau thay thế hiệu quả.

Vương Đằng đối với phân thân chi pháp vận dụng đã rất mượt, cho nên giờ phút này "Huyết Nha" phân thân kia ngưng tụ, cũng chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, rất thuận lợi hoàn thành.

Chỉ bất quá tại sau khi Huyết Nha phân thân này ngưng tụ ra, cả người hắn đều suy yếu xuống dưới, chủ thể yên lặng, giấu vào trong thôn phệ không gian, phân thân thì hóa thành chủ thể, chưởng khống tất cả bản thân.

Cùng lúc đó, những sinh mệnh chi năng kia một cách tự nhiên hướng phía "Huyết Nha" phân thân hội tụ mà đi.

Loại thuế biến kỳ diệu kia lập tức tại trong Huyết Nha phân thân tiến hành.

Trong không gian thôn phệ, Vương Đằng thờ ơ lạnh nhạt, phù văn nhỏ bé vừa dung nhập vào trong thân thể hắn đã triệt để bị hắn chuyển dời đến bên trong Huyết Nha phân thân, bản thể không lo, hắn chỉ cần nhìn phân thân kia phát sinh thuế biến là đủ.

Bản thể của hắn ẩn chứa rất nhiều thể chất huyền diệu, loại thuế biến này dĩ nhiên rất cường đại, nhưng cũng không phải là không thể không được.

Mà lại lấy mưu tính hắn, thuế biến này cuối cùng cũng sẽ trở thành một bộ phận của hắn, chạy không thoát.

"Thuế biến đi! Cuối cùng ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì." Vương Đằng cười lạnh, vừa quan sát loại thuế biến này, vừa chờ đợi kết quả cuối cùng xuất hiện.

Thời gian liền ở trong thuế biến dạng này chậm rãi trôi qua.

Trừ sinh mệnh chi năng nồng đậm đến cực điểm ra, Vương Đằng còn phát hiện một vấn đề.

Cái thuế biến này không đơn thuần là để thân thể ẩn chứa sinh mệnh chi năng càng cường đại hơn đơn giản như vậy, trong đó càng là ẩn chứa một loại lực lượng quỷ dị.

Loại lực lượng quỷ dị này, chính là hắc ám chi lực của Huyết tộc.

"Quả nhiên vẫn là vặn vẹo." Vương Đằng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Huyết tộc mặc dù là một cái chủng tộc tu luyện huyết dịch, nhưng chúng nó tại trên đạo này vẫn là đi đến một loại con đường không thể diễn tả càng thêm khuynh hướng hắc ám.

Loại biến hóa này đồng dạng là thể hiện tại trong thuế biến thời khắc này.

Có chút tương tự 【 Hắc Ám chi tâm 】, 【 Minh Thần Thể 】 các loại, đây đều là Hắc Ám thiên phú cao cấp nhất, bây giờ Huyết Nha phân thân phát sinh thuế biến, thì là một loại thiên phú thuế biến nào đó của Huyết tộc.

Không biết qua bao lâu, Vương Đằng cảm thấy sinh mệnh chi năng bốn phía đã dần thưa dần, huyết dịch kia mặc dù vẫn là đỏ tươi chi sắc, nhưng đã mất đi năng lượng chủ yếu nhất, cơ hồ biến thành phế huyết.

Vương Đằng tinh thần chấn động mạnh, tâm thần lập tức thu thắt lại.

Nhưng vào lúc này, một cỗ ý chí già yếu mà mục nát đột nhiên từ phía dưới lặng yên không một tiếng động chảy vào, trong nháy mắt hướng phía "Huyết Nha" phân thân của Vương Đằng phóng đi.

Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, ý chí đó liền đã xông vào trong Huyết Nha phân thân, muốn chiếm cứ cỗ phân thân này.

"Lão tổ ta. . . Rốt cục muốn khôi phục a!"

Một tiếng thở dài sâu kín bỗng nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang lên, đó là phản hồi Huyết Nha phân thân truyền đến.

MMP cùng ta chơi trò trẻ con này ư.

Trước đó là Ganoman kia, hiện tại lại tới.

Nếu nói không phải lão quái này vật giở trò quỷ, đánh chết hắn cũng không tin.

Nhất định là lão già này tùy ý Ganoman đè ở phía trước, để người cho là bên trong Huyết Thần tế đàn này lại không có tồn tại khác, có thể yên tâm sử dụng.

Bây giờ suy nghĩ một chút, đều là lão ngân tệ!

Một nhóm âm!

Còn may hắn đã sớm chuẩn bị.

"Thật sao?"

Nghĩ đến đây, Vương Đằng ác thú vị phát tác, đồng dạng truyền ra một đạo thanh âm sâu kín, vang vọng tại trong não hải Huyết Nha phân thân, tràn ngập một cỗ ý trào phúng.

". . ." Cỗ ý chí kia đột nhiên trì trệ, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Bất kỳ tình huống nào nó dự liệu đến, đối phương có thể sẽ chấn kinh, có thể sẽ kinh hoảng, thậm chí có thể sẽ cầu xin tha thứ, nhưng lại không nên là bình tĩnh như vậy, thậm chí trào phúng.

Một loại cảm giác siêu thoát chưởng khống đột nhiên tại đáy lòng cỗ ý chí này nhanh chóng dâng lên, không khỏi, làm nó cảm thấy không ổn.

"Hừ!"

Nhưng nó đến cùng là lão ngân tệ sống vô số tuế nguyệt, làm sao có thể bị chút ngoài ý muốn này hù sợ, lúc này lạnh hừ một tiếng, một cỗ tinh thần ba động bàng bạc tùy theo khuếch tán mà ra.

"Tiểu bối, ta chính là Huyết tộc Thủy tổ, dâng ra thân thể của ngươi, lão tổ ta còn có thể để ngươi đi thể diện một chút."

Thanh âm già nua mà uy nghiêm tại trong đầu Vương Đằng vang vọng, phảng phất một vị thần linh cao cao tại thượng, mệnh lệnh hắn giao ra nhục thân.

"Ngươi cái lão già không biết xấu hổ, vậy mà thèm thân thể của ta." Vương Đằng giận dữ.

". . ."

"Thân là Huyết tộc cao quý, ta thà chết không theo." Vương Đằng nghĩa chính ngôn từ nói.

". . ."

"Lão già ở đâu ra, ta khuyên ngươi mau cút ra thân thể của ta, nếu không đừng trách ta không khách khí." Vương Đằng tiếp tục nói.

"Ai!"

Một tiếng thở dài sâu kín vang lên, như là thần minh quan sát hết thảy, nó không có nhiều lời, chỉ có một loại miệt thị không lời.

Oanh!

Sau một khắc, cỗ ý chí kinh khủng này trong nháy mắt hướng phía Huyết Nha phân thân của Vương Đằng xâm lấn mà đi, phảng phất hóa thành từng đầu huyết xà nhỏ bé, chui vào trong mỗi một tế bào.

Nó sớm đã gieo xuống "Hạt giống", hiện tại chỉ cần kích phát "Hạt giống" này, liền có thể khiến nó mọc rễ nảy mầm, hóa thành chất dinh dưỡng nó trùng sinh.

Hết thảy đều đã chú định!

Cho dù tiểu bối này có phát giác, cũng vô pháp ngăn cản nó trùng sinh.

Chỉ là một cái Hạ vị Ma hoàng cấp tồn tại, lại có thể nào phát hiện thủ đoạn của nó đây.

Nó nhìn ra được Vương Đằng chính là Hạ vị Ma hoàng cấp, chẳng qua là phong ấn thực lực thôi, nhưng vẫn như cũ cải biến không được kết cục.

Nhưng mà. . .

"A!" Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên truyền ra.

"Huyết Thần Chú! ! ?"

"Làm sao có thể, ngươi làm sao biết Huyết Thần Chú! ?"

"Không đúng, ngươi lúc nào gieo xuống Huyết Thần Chú? Đáng chết! Hỗn trướng! Nghiệt súc! Ngươi làm sao dám. . ."

Từng đạo thanh âm tức đến nổ phổi tại trong đầu Vương Đằng vang vọng, cũng không còn hờ hững cùng miệt thị trước đó, bây giờ hoàn toàn giống như là một lão cốt đầu bị người đánh cắp tiền dưỡng lão.

Nay đã gần đất xa trời, hi vọng duy nhất chính là "Tiền dưỡng lão” này, bây giờ lại bị người đánh cắp, tâm tình của nó có thể nghĩ.

Thậm chí lời nói của nó đã đến tình trạng nói năng lộn xộn, vì sao tiểu bối này biết Huyết Thần Chú của nó? Vì sao hắn có thể sớm gieo xuống Huyết Thần Chú, mà nó lại không có thể phát hiện?

Vô số nghi hoặc giờ phút này làm nó triệt để hỗn loạn.

"Lão gia hỏa, ngươi sống quá lâu, chết đi!" Vương Đằng thanh âm băng lãnh, trong nháy mắt đem da thú thần bí lấy ra, cũng đem nó kích phát.

Ông!

Một cỗ ba động đáng sợ vô hình tùy theo khuếch tán, trực tiếp quét ngang thân thể của hắn.

Vương Đằng cũng là ngoan nhân, trực tiếp đối với Huyết Nha phân thân sử dụng quyển da thú, để lực lượng đáng sợ đó xâm nhập vào trong Huyết Nha phân thân.

Oanh!

Huyết Nha phân thân chấn động, phân thần phụ thuộc vào trên đó trong nháy mắt bị chôn vùi.

Trong không gian thôn phệ, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp trên đỉnh đầu Vương Đằng, lại cũng không bị bất kỳ ảnh hưởng gì, cái này khiến hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"A. . . Đây là cái gì? ! !"

Lại là một tiếng kêu đau đớn thảm thiết tại trong đầu Vương Đằng nổ vang.

Tại dưới lực lượng kinh khủng của da thú thần bí, cỗ ý chí kia trong nháy mắt bị trọng thương, linh hồn giống như lọt vào liệt hỏa thiêu đốt, không ngừng bị làm hao mòn.
Kết chương.