Chương 1913: Cố nhân tương kiến
 
 	Hiện tại bọn hắn lão tổ tông Đạp Tinh Thượng Thần lại là hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ như thế, thậm chí là theo vãn bối tự cho mình là, lập tức đem Bành Việt, Bành Dật hai người bọn họ dọa được hồn đều bay lên.
 
 	Phải biết, bọn hắn lão tổ tông thế nhưng mà địa vị cao Thượng Thần nha, thậm chí có thể cùng một ít Đại Đế Tiên Vương ngang vai ngang vế, bây giờ lại theo vãn bối tự cho mình là, như vậy trước mắt Lý Thất Dạ đến tột cùng là lai lịch ra sao?
 
 	Nghĩ vậy một điểm, Bành Việt cùng Bành Dật cũng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, Lý Thất Dạ cái này sợ là một tôn vô thượng cự đầu hành tẩu ở thế gian nha.
 
 	Nói chung, loại này vô thượng cự đầu là sẽ không hành tẩu ở thế gian đấy, hiện tại Lý Thất Dạ lại hành tẩu ở thế gian, nghĩ thấu điểm này, đây quả thật là đem Bành Việt cùng Bành Dật dọa được hồn đều bay lên.
 
 	Đặc biệt là Bành Dật, hai ngày qua này hắn một mực đều cùng Lý Thất Dạ xưng huynh gọi đệ, hiện tại liền hắn lão tổ tông đều muốn theo vãn bối tự cho mình là, hiện tại tốt rồi, biến thành hắn bối phận đều tại hắn lão tổ tông phía trên rồi.
 
 	Nghĩ vậy một điểm, Bành Dật cũng không khỏi ứa ra mồ hôi lạnh, hai chân thất vọng trực tiếp run rẩy, điều này cũng không có thể nói Bành Dật nhát gan, chỉ có thể nói phát sinh chuyện như vậy, thật sự là quá dọa người rồi.
 
 	Bành Dật xem như có đảm lượng rồi, không có bị trực tiếp dọa được ngồi dưới đất đã là rất tài ba rồi.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ cùng Đạp Tinh Thượng Thần ngồi vào chỗ của mình, Đạp Tinh Thượng Thần là lão hoài cực kỳ vui mừng, mặc dù nói hắn cùng với Lý Thất Dạ không có danh thầy trò, nhưng có thầy trò chi thực, hắn có thể có hôm nay, đều là Lý Thất Dạ chỗ chỉ điểm, đặc biệt là năm đó săn đế chiến dịch, hắn càng là đi theo tại Lý Thất Dạ chiến xa tả hữu, vì Lý Thất Dạ xông pha chiến đấu.
 
 	Có thể nói trong Thượng Thần Đạp Tinh Thượng Thần là nhất theo tại Lý Thất Dạ bên người lâu nhất một vị Thượng Thần một trong , năm đó Lý Thất Dạ trở lại Cửu Giới về sau, Đạp Tinh Thượng Thần tựu không còn có bái kiến Lý Thất Dạ rồi, hiện tại Lý Thất Dạ chân thân trở về, cái này có thể không cho Đạp Tinh Thượng Thần hỉ không thắng hỉ sao?
 
 	"Hai người các ngươi tới, mau mau bái kiến đại nhân, hôm nay có thể cúi đầu đại nhân, là của các ngươi phúc phận." Ngồi vào chỗ của mình về sau, Đạp Tinh Thượng Thần hướng phát mộng Bành Việt cùng Bành Dật vẫy vẫy tay nói ra.
 
 	Bị lão tổ một tiếng kêu hô, Bành Việt cùng Bành Dật phục hồi tinh thần lại, bọn hắn bề bộn là tiến lên, quỳ lạy trên mặt đất, nơm nớp lo sợ nói: "Tiểu nhân bái kiến đại nhân" ? Bành Việt cùng Bành Dật cũng không biết Lý Thất Dạ đến tột cùng là thần thánh phương nào, là vị nào vô thượng cự đầu, nhưng là giờ này khắc này quỳ lạy đầy đất liền không có sai rồi.
 
 	Bành Dật tức thì bị dọa được nơm nớp lo sợ, hắn phục bái đầy đất, thật lâu không dám lên, nói ra: "Tiểu nhân có mắt không tròng, không biết rõ đại nhân giá lâm, có nhiều mạo phạm đắc tội. . ." Lúc này hắn tiếng nói đều sẽ phát run.
 
 	Ngẫm lại hai ngày này hắn nương theo tại Lý Thất Dạ bên người, còn mỗi ngày xưng huynh gọi đệ, muốn một chút như vậy một cái cự đầu ngay tại bên cạnh mình, tự mình lại không biết chút nào, đây là dọa được hắn toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	"Đứng lên đi, người không biết không tội." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Bành Dật, vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, Bành Việt cùng Bành Dật cũng không khỏi thở dài một hơi, như trút được gánh nặng, may mắn đại nhân có đại lượng, cũng không trách tội xuống.
 
 	"Tử tôn nhiều bất tài." Nhìn xem Bành Việt cùng Bành Dật, Đạp Tinh Thượng Thần đành phải nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Bành gia cũng là mặt trời sắp lặn, xu hướng suy tàn khó vãn."
 
 	Đạp Tinh Thượng Thần tuy nhiên hắn bản thân rất cường đại, nhưng hắn như vậy tồn tại không có khả năng dừng lại tại phàm thế giữa, hắn phải quy ẩn tại Tham Tác chi địa, cho nên cho dù lòng hắn tác Bành gia, cũng không có cái kia thời gian cùng tinh lực đi kinh doanh Bành gia.
 
 	Bị tự mình lão tổ tông vừa nói như vậy, Bành Việt bọn hắn cũng không khỏi xấu hổ cúi đầu. Bọn hắn Bành gia có được không sai tài nguyên, đặc biệt là còn có lão tổ tông trên đời, bình thường môn phái truyền thừa cũng không dám đến trêu chọc bọn hắn Bành gia, bọn hắn Bành gia cùng tất cả môn phái tầm đó ít có chiến hỏa.
 
 	Nhưng là cái này mấy đời đến nay, Bành gia lại không có ra cái nhân tài nào, theo thế hệ trước tàn lụi, trẻ tuổi khó có với tư cách, cái này nhường Bành gia mặt trời sắp lặn, lại không có năm đó rầm rộ.
 
 	Đối với Đạp Tinh Thượng Thần đánh giá như vậy, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Bành Dật vẫn là có thể tài bồi đấy, hắn là thiên phú kém một ít, đạo tâm còn chưa trải qua đánh bóng. Bất quá, biết tiến thối, hiểu đúng mực, tài bồi một phen, cho dù trên con đường lớn không có thành tựu kinh người, tương lai cầm lái Bành gia, vẫn có phục hưng chi nhìn qua."
 
 	Bành Dật tại tu luyện bên trên đích thật là không có gì hành động kinh người, bất quá hắn làm việc có thể hiểu xem xét thời thế, rất có đem phong, chỉ là hắn kinh nghiệm quá ít, còn lộ ra ngây thơ.
 
 	"Liền đại nhân đều như thế xem, vậy đáng giá đánh bóng một hai." Đạp Tinh Thượng Thần gật đầu, đối với Bành Dật phân phó nói: "Ngươi tựu lưu tại bên cạnh ta một đoạn thời gian a, ta tự mình đánh bóng đánh bóng ngươi! Đừng cho người thất vọng, Bành gia đại nhậm tại trên vai của ngươi!"
 
 	Đạp Tinh Thượng Thần biết rõ đại nhân nhìn thấu muôn đời, Bành Dật có thể được đến như thế đánh giá, điều này nói rõ Bành Dật vẫn có cái kia tiềm chất đấy, đúng là bởi vì như thế, Đạp Tinh Thượng Thần cũng làm cho Bành Dật giữ ở bên người đánh bóng đánh bóng, tương lai Bành gia cần phục hưng chi tài!
 
 	Nghe được lời như vậy, Bành Dật chính hắn đều rung động được ngạc tại chỗ đó, trong khoảng thời gian ngắn về lại thẫn thờ , lúc hắn phục hồi tinh thần lại về sau, kinh hỉ, bề bộn là quỳ lạy đầy đất, cung kính nói: "Lão tổ tông tài bồi, tử tôn nhất định toàn lực ứng phó!"
 
 	Đây đối với Bành Dật mà nói hạnh phúc tới quá đột nhiên rồi, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới tự mình thậm chí có cơ hội lưu lại tự mình lão tổ tông bên người, hơn nữa cái này chỉ là Lý Thất Dạ một câu mà thôi.
 
 	Bành Việt chứng kiến như vậy một màn, cũng không khỏi vì Bành Dật cao hứng, bởi vì có thể lưu lại lão tổ tông bên người là chuyện rất khó, chỉ có thiên phú cực cao đệ tử mới có tư cách lưu lại lão tổ tông bên người tu luyện, hiện tại lão tổ tông vậy mà phá lệ mà đem Bành Dật giữ ở bên người, đây đối với Bành Dật mà nói là một đời khó lường cơ duyên.
 
 	"Lui ra đi." Đạp Tinh Thượng Thần nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra.
 
 	Bành Dật cùng Bành Việt hai người lần nữa đã bái bái, sau đó cung kính lui xuống.
 
 	Đem làm Bành Dật cùng Bành Việt lui ra về sau, Đạp Tinh Thượng Thần không khỏi nói với Lý Thất Dạ: "Lúc này đại nhân chân thân giá lâm Đệ Thập Giới, phải hay là không tính toán làm lớn một hồi đâu này? Chuẩn bị hướng Thiên, Ma, Thần tam tộc khai chiến sao?"
 
 	"Làm lớn một hồi là khẳng định đấy, về phần phải hay là không hướng Thần, Ma, Thiên tam tộc khai chiến, vậy xem bọn hắn tam tộc tự mình giác ngộ. Nếu như bọn hắn còn y nguyên từ cho rằng bọn họ mới có tư cách chúa tể cái thế giới này, như vậy nên nhường bọn hắn thanh tỉnh thanh tỉnh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Nếu như bọn hắn nguyện ý cùng bách tộc hòa bình ở chung, ta nghĩ tới ta cũng không phải một cái chiến tranh cuồng nhân."
 
 	"Khó, cho dù Thế Đế bọn hắn có thể cải biến lập trường của mình, như Thiên Đình như vậy Thần, Ma, Thiên tam tộc nguồn gốc truyền thừa đều không nhất định nguyện ý thừa nhận chúng ta bách tộc địa vị. Mặc dù nói Thế Đế là một cái cơ trí chi nhân, nhưng một mình hắn cũng quyết định không được Thần, Ma, Thiên tam tộc đại thế, trừ phi có thể được đến Huyền Đế bọn hắn như vậy cự đầu chèo chống rồi, nếu không, muốn nhảy ra Thiên Đình những này truyền thừa ảnh hưởng, là không chuyện dễ dàng." Đạp Tinh Thượng Thần nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra, có chút cảm khái.
 
 	Đạp Tinh Thượng Thần sống lâu như vậy, tuy nhiên lâu ẩn vào Tham Tác chi địa, hắn đối với Thập Tam châu thế cục vẫn còn có thực thiêu giải thích.
 
 	"Không có việc gì, chẳng qua lại đến một hồi đại tràng giết, đến lúc đó cũng không phải là săn đế chiến dịch rồi, tựu là tàn sát đế chiến dịch! Tóm lại , lúc ta tại đạp vào cuối cùng một trận chiến trước kia, ta là không hy vọng chứng kiến bất luận cái gì đau đầu, bất kể như thế nào đau đầu, ta đều sẽ bắt nó san bằng đấy." Lý Thất Dạ bình thản vừa cười vừa nói.
 
 	"Mạt tướng nguyện lần nữa đi theo đại nhân tả hữu, theo đại nhân một trận chiến đến cùng." Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, Đạp Tinh Thượng Thần không khỏi hưng phấn mà nói ra.
 
 	"Sẽ có cơ hội." Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Bất quá tình huống hiện tại ngươi còn là về lại động phủ của ngươi an tâm tu hành a, tính toán một cái thời gian, ngươi cũng thật lâu không có dị tượng rồi, nếu là đi ra thời gian lâu rồi, chỉ sợ sẽ lắng xuống Thiên Tru."
 
 	"Đúng nha, ta cảm thấy được Thiên Tru cách ta cũng không xa." Đạp Tinh Thượng Thần không khỏi cảm khái nói: "Nếu không lần trước đánh lén Kim Qua, ta cũng sẽ không qua lại vội vàng, chính là sợ đưa tới Thiên Tru."
 
 	Nói tới Thiên Tru , bất luận cái gì người đều vì đó biến sắc, liền đỉnh phong mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đều không thể làm gì, chớ đừng nói chi là là hắn loại này Thượng Thần rồi, nếu như Thiên Tru lắng xuống, hắn còn tại phàm thế giữa mà nói, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hắn lựa chọn duy nhất tựu là tránh về Tham Tác chi địa.
 
 	"Ngươi làm đã đầy đủ , bất luận cái gì thời điểm đều theo bách tộc vì nhiệm vụ của mình, cho dù về sau ngươi không xuất thế, ai cũng không có tư cách chỉ trích ngươi." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Có thể nói Đạp Tinh Thượng Thần đã tham gia rất nhiều chiến dịch, chỉ cần liên quan đến bách tộc sinh tồn chiến dịch hắn đều không chút do dự đứng ra, đúng là bởi vì như thế, hắn tuy nhiên không phải đỉnh phong Thượng Thần, nhưng hắn tại bách tộc bên trong có lấy rất cao thượng địa vị.
 
 	"Ta một mực không dám quên đại nhân dạy bảo, cho tới nay đại nhân là làm gương tốt, theo Nhân tộc tồn vong vì nhiệm vụ của mình, cho nên có Nhân tộc cần chỗ của ta, ta sẽ hết sức nỗ lực đấy." Đạp Tinh Thượng Thần nói ra.
 
 	"Năm tháng phai nhạt." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nhân tộc có con đường của mình muốn đi đi, tuy nhiên rất nhiều Tiên Vương Tiên Đế đều làm ra tài ba cống hiến, nhưng cuối cùng hay là muốn dựa vào tự mình. Nếu như một mực phía trước người che chở phía dưới, Nhân tộc cũng là cường đại không dậy nổi."
 
 	"Đại nhân nói cũng phải." Đạp Tinh Thượng Thần cũng không khỏi gật đầu nói nói: "Nhân tộc những thời đại này cũng ra không ít nhân tài, ở thế này trẻ tuổi cũng là nhân tài không ít, như Kiêu Hoành châu Nhân Thánh có thể đem làm đại nhậm. Chỉ tiếc, lúc này đây hắn chịu tải Thiên Mệnh, đụng phải Thần, Ma, Thiên tam tộc trả thù, sai sót lần này chịu tải Thiên Mệnh cơ hội."
 
 	Nhân Thánh là Kiêu Hoành châu tuyệt thế thiên tài, có thể cùng Kim Qua sánh vai. Năm đó đánh lén Kim Qua chính là do hắn khởi xướng đấy, Kim Qua chịu tải Thiên Mệnh thất bại, về sau cũng đến Nhân Thánh chịu tải Thiên Mệnh, đáng tiếc, hắn đụng phải Thiên tộc trả thù, cũng nhận được đánh lén, hắn cũng sai sót chịu tải Thiên Mệnh cơ hội.
 
 	Cái này cũng chẳng có gì lạ sự tình tình cảm, Nhân Thánh đánh lén Kim Qua, Thiên tộc sai sót một vị Đại Đế, đây nhất định nhường Thiên tộc nuốt không trôi cơn tức này, cho nên Thiên tộc cũng đối với Nhân Thánh tiến hành đánh lén.
 
 	Bất quá, Nhân Thánh cũng đích thật là cường đại, tại đánh lén bên trong còn sống, chỉ tiếc, là sai mất lần này chịu tải Thiên Mệnh cơ hội.
 
 	"Chỉ có ma luyện, mới có thể lâu dài." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Đại Đế cũng tốt, Tiên Vương cũng thế, tựu là Cửu Giới Tiên Đế, tương lai lộ đều rất dài dằng dặc, chịu tải Thiên Mệnh, đây chỉ là cất bước mà thôi, đi đến một bước này, cần càng thêm kiên định đạo tâm, bằng không mà nói, liền coi ngươi là dẫu rất giỏi thiên phú, trong tương lai cũng không là một chuyện tốt, họa phúc luôn lẫn nhau tồn gắn bó đấy."
Kết chương.