Chương 482 : Thanh Thương Thần Mộc Tâm.
Thiên Hạ vương triều.

	Đoạn thời gian gần đây nơi này có thể nói là gió nổi mây phun, trở thành Tu Tiên Giới quan tâm khu vực trung tâm.

	Toà kia cổ mộ, không, từ đào ra cỗ kia hư hư thực thực tiên nhân hài cốt, liền đã được người xưng là tiên mộ.

	Toà kia tiên mộ càng đào càng làm người ta kinh ngạc.

	Phía dưới quả thực như là tồn tại một cái thần bí to lớn thế giới.

	Càng ngày càng nhiều tu sĩ theo bốn phương tám hướng chạy tới, nghĩ muốn từ trong kiếm một chén canh, chính là đáng tiếc tòa tiên mộ này tồn tại lực lượng thần bí, sẽ áp chế Nguyên Anh cảnh giới trở lên tu sĩ.

	Chỉ có thực lực thấp tu sĩ mới có thể thu được bén.

	Sở hữu thế lực lớn đại gia tộc đều sẽ phái tới đệ tử ưu tú nhất, hi vọng có thể được đến càng nhiều bảo vật, khoảng thời gian này, trong tiên mộ có thể nói là gió tanh mưa máu.

	Cho dù là thập đại tông môn đệ tử đều tổn hại khá lớn.

	Mà trong tiên mộ, vẫn chỉ là kim đan tu sĩ chiến đấu.

	Tiên mộ bên ngoài cảnh tượng càng thêm khủng bố.

	Vô số khí tức kinh khủng tại không trung dừng lại, những này cường đại tồn tại không cách nào tiến vào, vì vậy ở bên ngoài tranh phong tương đối, chỉ bất quá không ai dám trước tiên động thủ.

	Bởi vì nơi này tu sĩ một khi động thủ, cái kia hạ tràng chính là hủy diệt tính.

	Mà lại bởi vì tiên mộ hiện thế nguyên nhân, toát ra thật nhiều lợi hại tu sĩ, bừa bãi vô danh, nhưng lại có được cường đại thực lực tán tu tầng tầng lớp lớp.

	Liền thập đại tông môn đều đã không có biện pháp khống chế toàn cục.

	Nguyên bản còn có chút tông môn đề nghị không cho phép tán tu tiến vào, kết quả bị một nhóm lớn đỉnh tiêm tán tu hợp lực trấn áp xuống, bọn hắn đồng dạng có tư chất ưu tú hậu bối.

	Phần cơ duyên này, không có người có thể độc chiếm.

	Mà lại ai cũng nuốt không nổi.

	Kết quả là tiên mộ tựu biến thành người người đều có thể tiến vào địa phương.

	Bất luận cái gì thân phận cảnh giới, muốn vào liền vào.

	Nhưng sau khi đi vào sẽ như thế nào, vậy liền không ai có thể bảo đảm.

	Người người đều biết bên trong hung hiểm.

	Không chỉ có các đại tông môn đỉnh tiêm đệ tử, còn có thủ đoạn khác nhau lợi hại tán tu, trọng yếu là trong tiên mộ đồng dạng tồn tại rất nhiều cơ quan.

	Nguy cơ trùng trùng.

	Nhưng nguy hiểm căn bản ngăn cản không được tham lam các tu sĩ.

	Mỗi ngày đều có tự cho mình siêu phàm tu sĩ xông vào tiên mộ, sau đó liền bọt nước đều không có nhấc lên, sau đó tựu mai danh ẩn tích.

	Thời gian mấy tháng dần dần trôi qua.

	Tất cả mọi người kiến thức đến tiên mộ hung hiểm.

	Tình huống cũng chầm chậm phát sinh biến hóa.

	Rất nhiều tu sĩ đã không dám tùy tiện tiến vào tiên mộ, mà những cái kia đỉnh tiêm tu sĩ luôn không khả năng đem thời gian tất cả đều lãng phí ở ngăn ở tiên mộ cửa ra vào.

	Kết quả là đại gia dần dần tản đi.

	Cho dù là các đại tông môn, cũng chỉ là lưu lại một số người tiếp ứng mà thôi.

	Tiên mộ dần dần biến thành một cái tùy ý ra vào công cộng chi địa.

	Có lá gan ngươi liền tới.

	Mà mỗi cách một đoạn thời gian, trong tiên mộ liền sẽ truyền ra một chút tin tức trọng đại, tỷ như cái nào tán tu được đến cái nào đó thượng cổ Linh Bảo, nhà ai đệ tử đào ra cái gì linh dược, nào đó trận đại chiến bên trong một vị nào đó thanh danh truyền xa thiên tài vẫn lạc vân vân. . .

	Mọi người đều thói quen.

	Đây là một cái cơ duyên cùng nguy cơ cùng tồn tại Tu La tràng.

	Lợi hại hơn nữa thiên tài tu sĩ cũng không dám ở bên trong ngốc quá lâu.

	Bởi vì quá nguy hiểm.

	Đương không nghĩ tái chiến lúc, bọn hắn liền sẽ ly khai tiên mộ.

	Tiên mộ bên ngoài cơ hồ là ngầm thừa nhận hòa bình khu vực.

	Không người có thể tùy ý đấu pháp.

	Cũng phát sinh qua mấy lần có người được đến trân quý bảo vật, kết quả bị đuổi giết chạy ra tiên mộ sự tình, chạy ra tiên mộ liền mang ý nghĩa rút lui, tất cả mọi người sẽ rất tự giác lựa chọn thu tay lại.

	Bởi vì nếu quả như thật muốn đem trong tiên mộ cừu hận lan tràn đến tiên mộ bên ngoài, cái kia chỉ sợ toàn bộ Tu Tiên Giới thật sẽ đại loạn.

	Tiên mộ bên dưới phảng phất là một cái hoàn toàn mới bí cảnh đồng dạng.

	Có thể cung cấp đào móc tìm kiếm khu vực quá nhiều.

	Nhiều khi, thậm chí sẽ xuất hiện có chút khu vực không người thăm dò tình huống.

	Cái này cũng cho thực lực không đủ tu sĩ một chút cơ hội.

	Nếu quả như thật vận khí tốt, bọn hắn đồng dạng có cơ hội lấy được bảo vật.

	Loại tình huống này phát sinh qua không chỉ một lần.

	Hôm nay ra một kiện đại sự.

	Bí cảnh tây bắc phương hướng, trải qua thăm dò không có bảo vật một mảnh rừng cây héo bên trong, vậy mà đột nhiên toát ra một gốc xanh biếc thần quang quanh quẩn thần dược.

	Thanh Thương Thần Mộc Tâm.

	Là trị thương điều dưỡng tuyệt hảo linh dược.

	Cải tử hoàn sinh, dược lực vô cùng cường đại.

	Chỉ cần không thương tổn đến bản nguyên căn cơ, gốc này thần dược đều có thể cứu trở về, mà tựu tính thương tổn tới căn cơ, cũng có thể đưa đến một chút hiệu quả.

	Tiên mộ tự nhiên chấn động.

	Nên biết dạng này thần dược cũng không thấy nhiều.

	Có cái tán tu vừa lúc cách rất gần, lượm đại tiện nghi, trực tiếp thu thần dược tựu lựa chọn thoát đi.

	Cái này tán tu thực lực chẳng ra sao cả, nhưng là chạy trốn bản sự ngược lại không kém, bị một đám người bao vây vậy mà chạy thoát, hướng tiên mộ vào miệng điên cuồng bay tới.

	Toàn bộ tiên mộ loạn thành một bầy.

	Mà tiên mộ bên ngoài.

	Một cái nam tử áo trắng cùng nữ tử áo đỏ đi tới nơi đây.

	Nam tử áo trắng sắc mặt có mấy phần trắng xám, mặc dù cảnh giới không thấp, nhưng lại như là cái ma bệnh.

	Nữ tử áo đỏ vóc người nóng bỏng, ngũ quan tinh tế, một bộ áo đỏ nhượng người kinh diễm, rất có một loại mỹ cảm đặc biệt, nàng trong ngực ôm lấy một cái lông tóc trơn mượt, ngủ say như chết tiểu hồ ly.

	Nơi đây hài hòa cảnh tượng để bọn hắn rất là kinh ngạc.

	"Thật là vượt qua dự liệu a, thật hài hòa. " Lâm Tịch không khỏi cảm khái.

	Chúc Thiên Tuyệt cũng lộ ra có mấy phần giật mình, nhưng nàng dù sao theo tông môn chỗ biết được không ít tin tức, nói: "Xem ra là các thế lực lớn đã từ bỏ cường hành đánh vào tiên mộ."

	Lâm Tịch biểu thị đồng ý.

	Đi đường trên đường tới, cũng nghe nói không ít trong tiên mộ hung hiểm.

	Hiện tại dù sao cũng là tiên mộ bên ngoài.

	Mặc dù rất hài hòa, còn có không ít tu sĩ buôn bán đan dược pháp bảo, hoàn thành giao dịch, nhưng hắn cũng sẽ không ngốc đến mức cho là tiên mộ bên trong cũng là cái dạng này.

	"Phật tử khẳng định đã ở bên trong. " Chúc Thiên Tuyệt nói: "Chúng ta cũng đi vào đi?"

	Lâm Tịch gật đầu: "Đi a."

	Mà khi hai người mới vừa tiến vào tiên mộ lúc, trước mắt hỗn loạn tựu để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

	Hỗn loạn năng lượng kinh khủng tại chấn động.

	Vô số độn quang tại không trung bay tới bay lui.

	Các màu pháp bảo phù lục tại không trung tùy ý phóng thích

	Thậm chí còn không có thật tốt cảm thụ tiên mộ là như thế nào, Lâm Tịch hai người liền đã bị trước mắt chém giết cùng vô tự cho chấn kinh.

	"Đây là Tu La tràng a. " Chúc Thiên Tuyệt trợn mắt hốc mồm.

	Lâm Tịch nỗ lực tỉnh táo một thoáng, phát hiện một chút không đúng.

	Những tu sĩ này nhìn như tại đấu pháp, nhưng trên thực tế đều là đang truy đuổi.

	Mà lại truy đuổi phương hướng là hướng bọn họ tới.

	"Xem ra là có người được đến bảo bối chuẩn bị chạy trốn, những người khác không muốn. " Lâm Tịch cười cười, loại sự tình này còn là rất nhìn lắm thành quen.

	Chúc Thiên Tuyệt cũng thở phào nhẹ nhõm.

	Nguyên lai là dạng này.

	Lúc này mới vừa mới tiến tiên mộ đây, liền như thế hỗn loạn.

	Cái này quá làm cho người bất an.

	Lâm Tịch nhìn tới, nhìn thấy một cái trong suốt thân ảnh tại không trung qua lại như thoi, linh động bỏ rơi rất nhiều truy binh, sau đó thẳng đến tiên mộ vào miệng mà tới.

	Hiển nhiên là thu được trọng bảo người.

	"Vân Chi Lan. " Chúc Thiên Tuyệt nhỏ giọng hô.

	Lâm Tịch cười cười, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn: "Minh bạch, đã có cơ duyên hướng chúng ta đụng tới, không cầm chẳng phải là có lỗi với lão thiên gia?"

	Quản hắn khỉ gió là cái gì, khẳng định là bảo bối.

	Bọn hắn quyết định thu xuống phần cơ duyên này.

	Vận khí cũng thực không tồi.

	Mới vừa vào tiên mộ tựu có dạng này kinh hỉ.

	Đại khái tại chạy trốn người cũng không nghĩ ra sẽ như vậy a.

	Mà liền tại bọn hắn chuẩn bị xuất thủ lúc, một cái giọng hời hợt yếu ớt truyền tới.

	"Lưu lại đi!"

	Gió mát lất phất, mơ hồ có một cái phong ảnh lướt qua.

	Cái kia tán tu đụng vào trong suốt trên vách tường, ngã thất điên bát đảo, liền ngã tại cự ly Lâm Tịch hai người cách đó không xa đá vụn trên dốc.

	"Chuyện gì xảy ra! " tán tu kia hãi hùng vô cùng.

	Đây là một cái trắng như tuyết thân ảnh ngăn tại trước mặt hắn, ôn tồn lễ độ, thần tuấn phi phàm, có loại siêu nhiên khí độ, cảm giác cảm giác rất thân cận.

	Bạch Đế Môn chân truyền đệ tử —— Khương Bất Phàm.

	Tốc độ thân pháp của hắn quá nhanh.

	Căn bản nhượng người không kịp phản ứng.

	Lâm Tịch cùng Chúc Thiên Tuyệt nhìn nhau liếc mắt, nhìn ra trong mắt đối phương tiếc hận.

	Đáng tiếc a.

	Tựu kém một chút.

	Cái này tán tu rõ ràng hướng bọn hắn bay tới, kết quả nửa đường bị người chen ngang.

	Cũng không có cách nào.

	Có người có tài chiếm được.

	Trong tiên mộ càng là như vậy.

	"Giao ra Thanh Thương Thần Mộc Tâm, ta thả ngươi ly khai. " Khương Bất Phàm chầm chậm nói, trên thân hiện ra khổng lồ đế vương chi uy, nhượng người sợ hãi không thôi.

	Tán tu kia nguyên bản bị đuổi giết tựu rất lo nghĩ, lúc này tâm thần thất thủ, không tự chủ được đem Thanh Thương Thần Mộc Tâm nộp đi ra.

	"Dừng tay!"

	Mà liền tại lúc này, một cái đinh tai nhức óc hét to âm thanh bỗng nhiên vang lên.

	Có loại tê liệt Thương Khung bàng bạc chi uy.

	Toàn trường chấn nhiếp.

	Tán tu kia toàn thân giật mình một cái, trong nháy mắt bừng tỉnh, gắt gao nắm lấy Thanh Thương Thần Mộc Tâm, không chịu lại giao ra.
Kết chương.