Chương 535 : Phong sát Di Hoa.
Hà Hưng Nghiệp trân trân nhìn chằm chằm Trần Kiện Nhân, hốc mắt đỏ bừng, trong mắt vẻ điên cuồng còn không có biến mất, trong lòng càng là tràn đầy châm chọc!

	Đối với bình thường thương nhân mà nói, đích xác là cần vòng, cần đủ loại kiểu dáng, tất cả lớn nhỏ vòng.

	Nếu như không có vòng, đừng nói làm ăn, liền sinh tồn đều là khó khăn.

	Nói thí dụ như có người chạy đến Lĩnh Nam đi làm, nếu là không có ở Lĩnh Nam đã đâm xuống căn thân bằng hảo hữu người quen chiếu cố, đừng nói kiếm tiền , sợ rằng không được bao lâu, tiền sẽ bị lừa sạch, trộm sạch, rơi vào hai tay trống trơn, xám xịt chạy về nhà.

	Làm ăn càng là như vậy, chạy đến vùng khác làm ăn, đầu tiên muốn tìm địa phương cùng tỉnh đồng hương thương hội, nếu là không có những người này giúp một tay trang điểm chống đỡ, làm ăn này là khẳng định làm không được, thậm chí ngay cả cổng sợ rằng cũng mở không đứng lên, các loại tìm tới cửa hắc bạch lưỡng đạo không phải một không có căn cơ người làm ăn có thể ứng phó .

	Thậm chí nói cái không dễ nghe lời, liền lãi suất cao cũng mượn không đến, bởi vì không ai giúp ngươi bảo đảm.

	Nhưng Phương tổng theo chân bọn họ những người này không giống nhau.

	Ngược lại không phải là nói Phương tổng không có vòng, chỉ nói là Phương tổng vòng cùng thường nhân không bình thường, bằng không hắn mới vừa rồi hấp tấp nói gì, hắn là Phương tổng vòng người, chẳng phải là nói càn.

	Phương tổng vòng, nên cùng Thái Dương Hệ là giống nhau.

	Phương tổng là hoàn toàn xứng đáng thái dương, mà bọn họ những thứ này trong vòng những người khác, mặc dù có to lớn nhỏ, xa gần thân sơ phân chia, nhưng cũng như đồng hành tinh vậy, vây lượn Phương tổng chuyển.

	Những người kia không ở Phương tổng trong vòng, chỉ có thể nói bọn họ không có chủ động hướng Phương tổng bên này gần lại khép, mà không phải nói Phương tổng không có vòng, không cùng đại gia kết bạn!

	Muốn trách, quái bản thân họ đi!

	Không thấy bọn họ những thứ này ở Phương tổng trong vòng , đã tự tự nhiên nhiên chia lãi đến Phương tổng ân trạch, chỉ cần là năm ngoái cả nước trước khi đại chiến, cho Tiểu Bá Vương cung hóa , gia nhập Phương tổng cái vòng này , cái nào tới hôm nay không phải tăng gấp mười lần trở lên giá trị.

	Trần Kiện Nhân có thể nói là Phương tổng tới Lĩnh Nam, thấy nhóm đầu tiên Lĩnh Nam thương nhân, nếu như hắn sớm một chút có thể tỉnh ngộ vậy, tích cực hướng Phương tổng dựa vào, mà không phải khắp nơi cùng Phương tổng đối nghịch, vậy hắn Trần Kiện Nhân bây giờ cũng không đến nỗi thành bộ dáng như vậy, năm ngoái giá trị hai ba chục triệu, năm nay giá trị hay là hai ba chục triệu.

	Cũng không ngại mất mặt!

	Hít sâu một hơi, Hà Hưng Nghiệp hướng về phía Trần Kiện Nhân lạnh lùng nói: "Phương tổng đại độ, một mực cũng không có với ngươi so đo qua, nhưng ta Hà Hưng Nghiệp không giống nhau..."

	Hà Hưng Nghiệp lời mới vừa nói một nửa, Trần Kiện Nhân nhất thời phục hồi tinh thần lại, tráng đảm khí nói: "Đừng giả nhân giả nghĩa , làm sao ngươi biết Phương Thần không có chèn ép qua ta!"

	Hắn vẫn cảm thấy, hắn ở Hương Sơn biến thành chuyện tiếu lâm, luôn là có người giễu cợt hắn, chính là Phương Thần giở trò!

	Nghe vậy, Hà Hưng Nghiệp trên dưới quan sát Trần Kiện Nhân vậy, cười lạnh lùng châm chọc nói: "Nếu như Phương tổng thật cùng ngươi so đo, ngươi cho là ngươi còn có thể đứng ở chỗ này, đứng ở Lĩnh Nam?"

	Nếu như Phương tổng lộ ra một chút muốn đối phó Trần Kiện Nhân ý tứ, Trần Kiện Nhân đã sớm ở Lĩnh Nam không mảnh đất cắm dùi , càng chưa nói nghĩ như bây giờ quang minh chính đại tới tham gia cái gì Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng yến hội.

	Bọn họ ngược lại không phải là không có lên qua dạy dỗ Trần Kiện Nhân ý đồ, năm ngoái vạn nhất thật để cho Trần Kiện Nhân làm chuyện xấu thành công, Tiểu Bá Vương cùng Liên Hoa ba nhà nói cùng, cho này bước đệm thời cơ, chỉ sợ bọn họ liền không có hiện tại phong quang .

	Chẳng qua là Phương tổng một mực cũng không có phát nói chuyện, hơn nữa cố kỵ Đoàn tổng dù sao cùng qua Trần Kiện Nhân thời gian hai năm, không nói có cái gì tình nghĩa ở đi, nhưng đả cẩu cũng phải xem chủ nhân những lời này tổng sẽ không sai, vạn nhất chọc cho Đoàn tổng mất hứng làm sao bây giờ?

	Nếu hai cái lão tổng cũng không lên tiếng, bọn họ cũng không có đi tìm Trần Kiện Nhân phiền toái, bằng không há sẽ có hôm nay Trần Kiện Nhân ở chỗ này khoác lác ẩu tả cơ hội.

	Nghe Hà Hưng Nghiệp vừa nói như vậy, Trần Kiện Nhân trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, không lời nào để nói.

	Chính hắn không thừa nhận cũng không được, nếu như Phương Thần thật tính toán đối phó hắn lời, hắn sớm cuốn gói cút ra khỏi Lĩnh Nam .

	Cười lạnh một tiếng, Hà Hưng Nghiệp nói tiếp: "Phương tổng không cho ngươi so đo, là Phương tổng chuyện, Phương tổng chủ ta cũng không làm được, nhưng ta Hà Hưng Nghiệp cùng toàn bộ Tiểu Bá Vương nhà cung cấp bản thân chủ vẫn là có thể làm , ta bây giờ tuyên bố một chuyện, bắt đầu từ hôm nay, chúng ta toàn bộ Tiểu Bá Vương nhà cung cấp danh hạ xí nghiệp công chức, cũng sẽ không cùng ngươi Trần Kiện Nhân danh hạ công ty có bất kỳ lui tới, nói cách khác từ hôm nay trở đi, chúng ta người sẽ không tiến ngươi Di Hoa siêu thị, Di Hoa nhà khách!"

	Trần Kiện Nhân nguyên bản trắng bệch sắc mặt trong nháy mắt lại phủ lên một tầng sương trắng, cả khuôn mặt trắng bệch trắng bệch !

	Lúc này hắn tâm như tro tàn, như cha mẹ chết bình thường.

	Nếu như nói mới vừa rồi nhục nhã mới chỉ là tinh thần đả kích, nhưng Hà Hưng Nghiệp bây giờ nói lại đối hắn tạo thành thực tế tổn thương!

	Phải biết Hà Hưng Nghiệp bọn họ cái này trên trăm nhà Tiểu Bá Vương nhà cung cấp cũng không phải là một nhóm thế lực nhỏ.

	Tiểu Bá Vương nếu như năm nay có thể đạt tới bốn tỷ doanh thu vậy, trong đó có chừng hai mươi trăm triệu đều là chi phí, những thứ này chi phí trừ đi thuế thu, công nhân tiền lương, cùng với khác bừa bộn hạng mục phụ, tiền còn lại gần như thì đồng nghĩa với Hà Hưng Nghiệp bọn họ những thứ này nhà cung cấp doanh thu.

	Nói cách khác, Tiểu Bá Vương nếu như phát triển thuận lợi, Hà Hưng Nghiệp bọn họ đám người này liền gần như đại biểu một hai tỷ doanh thu tả hữu đại công ty, càng chưa nói bọn họ còn cùng cái khác xí nghiệp có đồng bộ hợp tác.

	Nếu như tính công chức nhân số vậy, cái này hơn trăm mốt nhà xí nghiệp cộng lại có chừng hơn ba mươi ngàn người, so Tiểu Bá Vương người cũng nhiều hơn.

	Hơn nữa hắn cũng không tin, Hà Hưng Nghiệp bọn họ cũng làm như vậy, Tiểu Bá Vương sẽ còn giữ vững trước kia trạng thái, không đi đối phó hắn sao?

	Vậy hắn coi như thật phiền phức!

	Ở Hương Sơn, Tiểu Bá Vương hơn nữa Hà Hưng Nghiệp bọn họ những thứ này nhà cung cấp, suốt chiếm cứ Hương Sơn kinh tế nửa giang sơn, cổ lực lượng này ở Hương Sơn là không thể địch nổi , không có bất kỳ Hương Sơn xí nghiệp có thể chống lại!

	Mà lại cứ hắn Trần Kiện Nhân chết lúc nào không chết, gần như toàn bộ căn cơ đều ở đây Hương Sơn, tuy nói trải qua gần một năm cố gắng, hướng Dương Thành cùng Hương Châu phát triển không ít, nhưng phần lớn sản nghiệp hay là ở Hương Sơn.

	Càng chưa nói sản nghiệp của hắn, đều là siêu thị cùng nhà khách .

	Hương Sơn nhất có tiêu phí năng lực , chính là Tiểu Bá Vương cùng với Hà Hưng Nghiệp bọn họ những thứ này Tiểu Bá Vương nhà cung cấp công chức.

	Nếu như những người này không đến thăm hắn siêu thị cùng nhà khách, kia việc buôn bán của hắn trực tiếp liền ném đi bảy tám phần mười.

	Qua mấy tức, Trần Kiện Nhân sắc mặt cực kỳ khó coi nói: "Các ngươi là muốn phong sát ta? Phong sát Di Hoa sao?"

	Đám người hơi biến sắc mặt, cũng đến cái này trước mắt, Trần Kiện Nhân miệng hay là độc ác như vậy, phong sát cái từ này cũng không phải cái gì từ hay, nói là từng từ đâm thẳng vào tim gan cũng không quá đáng, cái này nếu là không biết tình huống cụ thể , còn tưởng rằng Hà Hưng Nghiệp bọn họ nhiều bá đạo kia.

	Nói thật, bọn họ cũng không cảm thấy Hà Hưng Nghiệp bọn họ có lỗi gì, cũng náo đến nước này , ta bây giờ chọn lựa sau này không hợp tác với ngươi, cái này quá bình thường, quá lẽ đương nhiên , đây là ta phải có quyền lợi.

	Hà Hưng Nghiệp cùng Tằng Gia Tường đám người nhất thời cười , trực tiếp nói: "Không sai, hiểu rất thấu triệt, chúng ta chính là muốn phong sát ngươi, phong sát Di Hoa."

	Nói đến đây, Hà Hưng Nghiệp ngừng nói, nhìn đám người một vòng, sau đó nói: "Bây giờ ta họ Hà , một yêu cầu quá đáng hi vọng đại gia giúp một tay, hi vọng đại gia từ nay cũng không muốn cùng lấy cùng Trần Kiện Nhân, cùng Di Hoa sinh ra bất kỳ liên hệ, nếu như chư vị cố ý muốn cùng Trần Kiện Nhân tiếp tục giữ vững liên hệ, vậy cũng chỉ có thể xin lỗi..."

	Vẻ mặt mọi người khẽ nhúc nhích, mắt không chớp nhìn Hà Hưng Nghiệp, không biết Hà Hưng Nghiệp đây cũng náo cái gì bậy bạ.

	"Nếu như là cho chúng ta cung hóa thượng du nguyên liệu xí nghiệp, vậy sau này cũng không cần cho chúng ta cung hóa , nếu như là chúng ta trở nên cung hóa hạ du xí nghiệp, kia xin lỗi, sự hợp tác của chúng ta từ hôm nay liền dừng lại ."

	Hà Hưng Nghiệp hai tay ôm quyền, một bức hi vọng đại gia có thể tha thứ bộ dáng, nhưng trong lời nói lại lộ ra không cho sửa đổi kiên định, cùng với bá đạo!

	Nghe lời này, đám người trong nháy mắt sửng sốt , mặt không thể tin được nhìn Hà Hưng Nghiệp, đây là điên rồi sao!

	Nhưng rất nhanh, tất cả mọi người liền bắt đầu đánh giá đứng lên.

	Trước cũng nói, Hà Hưng Nghiệp bọn họ những thứ này Tiểu Bá Vương nhà cung cấp, trừ cho Tiểu Bá Vương cung hóa trở ra, cho Lĩnh Nam cái khác không ít xí nghiệp cũng có cung hóa hợp tác, nếu như hơn nữa quy mô càng thêm khổng lồ thượng du nguyên liệu công ty.

	Theo chân bọn họ cái này cả trăm nhà công ty có liên quan xí nghiệp, ở Lĩnh Nam ít nhất hơn ngàn nhà.

	Có thể nói, Hà Hưng Nghiệp bọn họ cái quyết định này ảnh hưởng là cả Lĩnh Nam!

	Càng quan trọng hơn là, để cho bọn họ đang cùng Trần Kiện Nhân cùng Hà Hưng Nghiệp đám người, thậm chí Phương Thần giữa làm lựa chọn, vậy bọn họ khẳng định không chút do dự lựa chọn Phương Thần, lựa chọn Hà Hưng Nghiệp.

	Theo chân bọn họ so sánh, Trần Kiện Nhân chính là cái còn không có gạo lớn con kiến.

	Thậm chí bọn họ đã dự liệu được, cho dù cùng Tiểu Bá Vương, cùng Hà Hưng Nghiệp bọn họ không có quan hệ xí nghiệp, sợ rằng từ hôm nay trở đi, cũng sẽ không lựa chọn cùng Trần Kiện Nhân sinh ra cái gì liên hệ .

	Đối với bọn họ mà nói, chẳng qua chính là đổi một nhà nhà khách, siêu thị mà thôi, cần gì phải bởi vì này mà mạo hiểm đắc tội Phương Thần cùng Hà Hưng Nghiệp đám người nguy hiểm.

	Đây mới gọi là làm phong sát, chân chính phong sát, cùng mới vừa rồi so sánh, đó là cái gì rắm chó phong sát! Đơn giản chính là cái nhỏ chơi đùa!

	Từ hôm nay trở đi, Trần Kiện Nhân ở Lĩnh Nam chỉ sợ là không còn có đất cắm dùi!

	Các loại hậu quả ở hiện lên trong đầu, càng nghĩ càng sợ hãi, càng nghĩ càng sợ hãi, Trần Kiện Nhân thân thể không tự chủ được lắc lư, qua mấy tức, hoàn toàn đặt mông ngồi trên mặt đất, ngây người như phỗng, không nhúc nhích, hoàn toàn choáng váng!

	Nhìn Trần Kiện Nhân thê thảm như thế bộ dáng, trong lòng mọi người thật sinh không nổi  nửa điểm đồng tình tâm.

	Người đáng thương phải có chỗ đáng hận, nói chính là Trần Kiện Nhân!

	Hoặc giả Trần Kiện Nhân vậy cũng không có cái gì tật xấu, nhưng hắn một so Phương Thần nhỏ yếu không biết gấp trăm lần tồn tại, đi gây hấn Phương Thần, bản thân liền là sai lầm lớn nhất!

	Bởi vì nhỏ yếu chính là lớn nhất nguyên tội!

	Người ta Phương Thần không so đo với ngươi, ngươi liền trộm vui đi, không đi vẩy nhóm người ta, nói người ta tiếng xấu, bây giờ tốt chứ, nếm được ác quả đi.

	Mà lúc này chậm rãi lái về phía thiên nga trắng nhà khách , Lĩnh Nam xe số một.

	Phương Thần cùng Quách bí thư hai người ở trên xe song song ngồi, một bức trò chuyện vui vẻ bộ dáng, Phương Thần cũng nhìn không ra nửa điểm câu thúc cùng không được tự nhiên, cái này muốn không biết , sợ rằng còn tưởng rằng Phương Thần ngồi xe số một nhiều lần, đã thành thói quen .
Kết chương.