Chương 152 : Đại biểu tà ác tiêu diệt các ngươi.
Hậu trường giáo sư đám người.

“X chiến kỉ? Nhi đồng kịch bản bên trong có loại vật này?”

“Không biết rõ a, nghe giống như là phim hoạt hình a?”

“Phương lão sư, lớp các ngươi cái này đến cùng là tiết mục gì a? Giữ bí mật tính công tác làm rất tốt a.”

“Ách…… Hẳn là một cái phổ cập khoa học loại kịch bản tiết mục a.”

“Phổ cập khoa học loại kịch bản? Kịch bản bên trong còn có cái này loại mục đích sao? Phương lão sư ngươi cái này tuyển tiết mục chọn vẫn rất mở ra lối riêng a.”

“Khục! Cái này…… Chúng ta không thể bóp chết các tiểu bằng hữu sáng tạo cái mới tư duy cùng tham dự tính tích cực đi.”

Tiếng nghị luận bên trong, sân khấu mạc liêm chậm rãi kéo ra, khán giả trước mắt xuất hiện một đạo…… Môn?

Dùng giấy tấm làm thành máy móc song khai môn hơi thô ráp, phía trên còn treo tấm bảng, dùng màu đen bút mực viết “ACE2”.

Cùng lúc đó, một cái giọng nữ lời bộc bạch lời kịch theo bên trong loa phóng thanh vang lên.

【 thân thể của chúng ta tựa như một cái thành phố khổng lồ, mỗi cái tế bào đều là trong thành thị từng sàn nhà máy.

Nhà máy công việc bình thường, khả năng duy trì thành thị vận chuyển bình thường…… 】

【 nơi này là phổi khu, lá phổi bên trong II loại ACE2 tế bào nhà máy, nó phụ trách khống chế lá phổi bình thường thể tích khuếch trương, hài lòng nhân thể thường ngày hoạt động cung cấp oxi nhu cầu. 】

“Đạp đạp đạp ~”

Lời bộc bạch âm thanh kết thúc, một thân màu đen váy công chúa, sau lưng khoác lấy kiện nhỏ áo choàng, đầu đội vương miện Tiểu Vũ nện bước bước chân người mẫu từ phía sau đài chậm rãi đi ra.

Màu đen váy sa sấn Tiểu Vũ da trắng như tuyết, tăng thêm hơi hơi tân trang trang dung, tựa như truyện cổ tích bên trong đi ra tiểu công chúa.

“Oa! Là Tiểu Vũ! Đây cũng quá đáng yêu a!” Diêm Vi Vi đã không nhịn được hai mắt mạo tinh tinh. “Ghê tởm a! Gạt ta sinh nữ nhi hệ liệt!”

Mạnh Lãng mới từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, liền bị Diêm Vi Vi câu nói này cho lôi đến không nhẹ.

Lời này…… Không thích hợp chưa lập gia đình phụ nữ nói đi?

“A ha ha! Chính là chỗ này sao? Chủ nhân của thân thể này chưa từng mang khẩu trang, tiến đến thật đúng là nhẹ nhõm vui sướng đâu.

Như vậy…… Liền để chúng ta khởi công a!”

Tiểu Vũ lộ ra một cái tà ác mỉm cười, đi đến trước cổng chính, đưa bàn tay đặt tại một khối dùng băng dính đính vào trên cửa chính PAD tấm phẳng bên trên, pad lập tức sáng lên.

【 vân tay phân biệt bên trong…… Bộ mặt quét hình bên trong…… 】

“A ha ha! Đại môn bảo an sớm đã bị ta phá giải, bởi vì ta đâm đột, đang dễ dàng xứng đôi đại môn chịu thể!”

【 giọt! Phân biệt thành công, hoan nghênh quang lâm! 】

“Xùy ~”

Đại môn chậm rãi hướng hai bên mở ra, theo trên khán đài, mơ hồ có thể trông thấy một cái mập mạp cái mông núp ở sau đại môn, dường như đang tại kéo động dây thừng cơ quan, khống chế đại môn mở ra.

“Ha ha……” Đối cái này để lộ ống kính, người xem đáp lại tiếng cười thiện ý.

Tiểu Vũ đi vào đại môn dạo qua một vòng lại trở lại chính giữa sân khấu, biểu thị tiến vào nhà máy nội bộ, đại môn chậm rãi đóng lại.

“A ha ha! Tiến vào nơi này quả thực dễ như trở bàn tay đâu……”

Có thể nàng tiếng cười đắc ý còn không rơi xuống, ba cái mặc tròn vo con rối trang, trên thân dán “bạch cầu” ba chữ tiểu gia hỏa liền vọt ra.

“Dừng lại! Ngươi là ai, vì cái gì tin tức của chúng ta trong kho không có tin tức của ngươi!”

“Cái gì? Thế mà nhanh như vậy liền bị phát hiện sao? Tốt a! Đã như vậy, kia cũng không có ngụy trang cần thiết!” Tiểu Vũ hất lên áo choàng.

“Không tệ! Ta chính là tà ác hóa thân, virus nữ vương X! Hôm nay ta tới đây, chính là muốn đại biểu tà ác tiêu diệt các ngươi!”

“Ha ha ha!”

Người xem lại bị câu này lời kịch cho chọc cười.

“Cái gì? Quá cuồng vọng!”

“Là virus thế mà còn dám phách lối như vậy!”

“Các huynh đệ lên cho ta! Sử dụng hòa tan xạ tuyến!”

Ba cái bạch cầu hai tay thành Thập tự, bày ra sống động sóng ánh sáng tạo hình.

【 rầm rầm rầm! 】

Vài tiếng tiếng nổ về sau, Tiểu Vũ che ngực vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi ngã xuống.

“Ghê tởm! Thế mà…… Nhanh như vậy…… Liền bị đánh bại……”

Tiểu Vũ nói xong, nằm rạp trên mặt đất rốt cuộc bất động.

“Hừ! Đây chính là xâm lấn tế bào kết cục!”

“Mục tiêu đã tiêu diệt, nhiệm vụ kết thúc!”

“Các huynh đệ! Rút lui!”

Ba cái bạch cầu thấy thế, đắc ý vòng quanh “virus nữ vương” “thi thể” chạy hai vòng, sau đó rút lui.

Lời bộc bạch âm thanh tức thời vang lên.

【 tiến vào tế bào có hại vật chất, bạch cầu sẽ đưa chúng nó hòa tan, cơ hồ tất cả có hại vật chất, cũng sẽ ở cửa này bị tiêu diệt. 】

“A a a a a……”

Nhưng mà rất nhanh, tiếng cười quen thuộc bỗng nhiên vang lên lần nữa, virus nữ vương X “thi thể” chậm rãi lại bắt đầu chuyển động.

“Đơn giản như vậy liền muốn giết chết ta? Nhân loại các ngươi, thật sự là quá ngây thơ rồi!”

“Các ngươi mỗi một lần đều sẽ quên, muốn giết chết chúng ta, có thể được giết chết chúng ta bản thể a!”

“Các ngươi vừa mới hòa tan, bất quá là ta xác ngoài, căn bản không có làm bị thương ta hạch tâm mảy may! A ha ha……”

Tiểu Vũ chậm rãi lại đứng lên, sau đó chống nạnh lại là một hồi chiêu bài thức nữ vương cười.

Lời bộc bạch: 【 virus tại bị bạch cầu hòa tan lúc, sẽ đem hạch tâm RNA thừa cơ rót vào chúng ta trong tế bào. 】

Tiểu Vũ không coi ai ra gì tại “nhà máy” bên trong chuyển hai vòng, sau đó lại tới kia đại môn trước.

Nhìn thấy trên cửa chính biển gỗ thế mà không biến hóa, Tiểu Vũ khóe miệng giật một cái.

“Khụ khụ!” Nàng nhẹ nhàng ho khan một tiếng, giống như là đang nhắc nhở cái gì.

Lập tức liền có một cái mập mạp tay nhỏ từ sau cửa mặt có chút vội vàng hấp tấp đưa ra ngoài, sau đó đem viết “ACE2” biển gỗ lật ra mặt, sau đó lại nhanh chóng rụt trở về.

“RNA xưởng” đại môn trong nháy mắt đổi thân phận.

“Ha ha ha……” Một màn này, nhường phía dưới đang nhìn say sưa ngon lành khán giả trực tiếp một hồi cười vang.

“Cái này lời gì kịch, rất có ý tứ đi?”

“Đại môn kia, là khôi hài đảm đương sao? Ha ha……”

【 ô ô ~ khanh khách ~ ầm ầm ~ 】 bên trong loa phóng thanh truyền đến một hồi cùng loại nhà máy nội bộ máy móc tiếng oanh minh.

“Bên này chính là xưởng sao? Xem ra đang làm lửa nóng đâu.”

“Virus nữ vương X” lộ ra một cái tà ác nụ cười, mở ra đại môn chậm rãi đi vào.

Đại môn về sau, là một người mặc quần áo thủy thủ, mang theo kính mắt đáng yêu tiểu nữ hài, trên thân còn treo chếch lấy cùng loại tiếp khách mang dải lụa, trên đó viết “RNA axit ribonucleic” vài cái chữ to.

Lời bộc bạch: 【 tại trong tế bào, DNA sẽ bị sang băng là RNA, sau đó RNA thuật lại DNA chỉ thị, lợi dụng trong tế bào axit amin hợp thành cần protein cùng năng lượng. 】

“Báo cáo DNA xưởng trưởng, ta là RNA xưởng chủ nhiệm, trước mắt tế bào toàn thể vận hành bình thường, đang tại dựa theo ngài chế định đơn đặt hàng kế hoạch có thứ tự sản xuất!”

“RNA axit ribonucleic” cầm trong tay một khối tấm phẳng, đối diện lấy vô tuyến tai nghe báo cáo công tác bộ dáng, không có chút nào phát giác được đến từ sau lưng chậm chạp đến gần “nguy hiểm”.

“Công tác làm không tệ đi? Đáng tiếc tại tinh thần của ta khống chế kỹ năng hạ, ngươi cũng chỉ là nghe lời bé ngoan mà thôi, a ha ha……”

Tiểu Vũ chậm rãi từ phía sau ôm lấy “RNA”, “RNA” thân thể cứng đờ, dường như nhận lấy khống chế đồng dạng không nhúc nhích.

“Ngươi…… Ngươi đến tột cùng là ai? Thân thể của ta thế nào không động được?”

“A ha ha! Ta chính là DNA xưởng trưởng a! Chỉ có điều gần nhất đơn đặt hàng có biến, có thể hay không xin ngươi giúp ta thao tác một chút, sản xuất một chút X virus đâu ~”

Tiểu Vũ ghé vào “RNA” lỗ tai bên cạnh vừa cười đạo.

“Là…… Đúng vậy! Tất cả nghe theo phân phó của ngài……”

“RNA” lập tức lộ ra một bộ vẻ mặt mờ mịt, nhẹ gật đầu.

Lời bộc bạch: 【 virus tiến vào tế bào sau, nhập lại không thể tự kiềm chế tiến hành sản xuất, mà là thông qua khống chế xưởng chủ nhiệm RNA, nhường RNA truyền đạt sai lầm đơn đặt hàng tin tức.

Bởi vì virus đồng dạng là đơn liệm (RNA) RNA, bởi vậy túc chủ tế bào căn bản sẽ không phát hiện.

Thế là, virus RNA liền có thể trắng trợn lấy việc công làm việc tư, lợi dụng túc chủ tế bào hạch đường thể, axit amin cùng năng lượng, đi hợp thành chính mình cần lòng trắng trứng, đạt tới phục chế mục đích của mình. 】

【 ô ô ~ khanh khách ~ ầm ầm ~ 】 bên trong loa phóng thanh lại truyền tới một hồi nhà máy máy móc tiếng oanh minh.

Chợt, hai cái cùng Tiểu Vũ ăn mặc không sai biệt lắm “virus” từ phía sau đài hiện thân, đứng ở sau lưng Tiểu Vũ.

“A ha ha ~ trải qua dài dằng dặc tiềm phục kỳ, ta rốt cục có đầy đủ thủ hạ, cũng không tiếp tục là chỉ còn mỗi cái gốc nữ vương!” Tiểu Vũ chống nạnh đắc ý nở nụ cười.

Lời bộc bạch: 【 tiềm phục kỳ mặc dù không có triệu chứng, nhưng là tế bào nhà máy đã bị virus hoàn toàn khống chế, chế tạo ra đại lượng virus. 】

“Chúng tiểu nhân, là thời điểm truyền bá tà ác! Đi thôi! Đi lây nhiễm cái khác tế bào!” Tiểu Vũ nhỏ vung tay lên.

Sau lưng hai cái “phục chế phẩm” lập tức xông ra đại môn, giương nanh múa vuốt bộ dáng lại là chọc cho thính phòng một mảnh tiếng cười.

【 cảnh cáo! Cảnh cáo! Đại lượng virus đã theo bản nhà máy tràn ra, mời tế bào miễn dịch hoả tốc cứu viện! 】

【 cảnh cáo! Cảnh cáo! Đại lượng virus đã theo bản nhà máy tràn ra, mời tế bào miễn dịch hoả tốc cứu viện! 】

Một hồi tiếng cảnh báo về sau, mới nhân vật ra sân.

“Đinh linh linh ~” một thân tiểu hộ sĩ trang nữ hài giẫm lên xe đạp, lái xe linh từ phía sau đài chui ra, trên thân còn mang theo viết “bạch cầu” dải lụa.

Đi vào chính giữa sân khấu về sau, nàng dừng xe, sau đó lấy ra một bộ điện thoại.

“Báo cáo tổng bộ! Đội tuần tra viên bạch cầu số hiệu 9527, đã tới hiện trường! Chuẩn bị tiến vào trạng thái chiến đấu!”

“Như vậy, các ngươi chính là virus rồi! Chịu chết đi!”

“Bạch cầu” theo trong túi móc ra mấy cây không có kim tiêm y dụng ống chích, sau đó đổ ập xuống liền ném về phía hai cái “virus”.

“A!”“Không cần a!”“Thật là lợi hại!”

Hai cái “virus” miệng bên trong kêu thảm, che ngực ngã xuống.

Lời bộc bạch: 【 thu được cảnh báo sau, các loại tế bào miễn dịch, tỉ như bạch cầu, liền sẽ lập tức đến hiện trường tiêu diệt virus. 】

“Hừ hừ! Có tổng bộ tư liệu nơi tay, đối phó những virus này quả thực liền là một bữa ăn sáng!”

Bạch cầu 9527 đặt xuống câu tiếp theo người thắng tuyên ngôn về sau, đi vào “nhà máy” khu hạch tâm.

“A ha ha ~ đợi lâu như vậy, rốt cục đợi đến các ngươi!” Tiểu Vũ quay người nhìn về phía “bạch cầu”

“Như vậy, ngươi chính là lần này kẻ đầu sỏ, virus nữ vương X a?”

“Bạch cầu” thấy thế, lại từ trong túi móc ra mấy cây ống chích, có chút ngốc manh bày ra tư thế chiến đấu.

“Ha ha! Chỉ bằng ngươi vũ khí trong tay, liền muốn ngăn cản ta sao? Quá ngây thơ rồi!

Nói thật cho ngươi biết a, tại các ngươi xông tới trên đường, ta liền đã biến dị trở nên mạnh mẽ! Các ngươi kia cũ kỹ kháng thể tư liệu, đã sớm quá hạn nha!”

Tiểu Vũ nói xong, theo bên cạnh sau cửa lớn co lại, thế mà rút ra một cây…… Thổi phồng Lang Nha bổng?

“Hắc hắc hắc! Liền để ta dùng cái này vừa mới biến dị đi ra vũ khí, đưa ngươi một phần lễ gặp mặt a!”

Tiểu Vũ dùng thân thể nho nhỏ quơ cơ hồ cùng nàng chờ cao Lang Nha bổng, một màn này lại là nhường trên khán đài một mảnh tiếng cười.

“Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi! Ta bạch cầu 9527, tuyệt sẽ không nhường âm mưu của ngươi được như ý!”

Hai người nói xong lời kịch, liền hướng về phía đối phương xông tới!

Một hồi thái kê lẫn nhau mổ về sau, bạch cầu từ từ ngã quỵ trên mặt đất.

“Sao…… Làm sao có thể! Tổng bộ kho số liệu bên trong, rõ ràng không có loại công kích này!”

Lời bộc bạch: 【 mặt đối không có số liệu ghi lại biến dị virus, tế bào miễn dịch lâm vào đại nguy cơ! 】

“Ta đều nói qua! Các ngươi bây giờ, đã không phải là biến dị qua đi đối thủ của ta!”

“Hừ! Sĩ khả sát bất khả nhục, chúng ta bạch cầu, là sẽ không hướng ngươi khuất phục!”

Tiểu Vũ chậm rãi đi đến bạch cầu trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nàng.

“A ha ha! Xử lý ngươi, xưa nay không phải ta mục đích thực sự! Mà là…… Ngươi trong túi máy truyền tin a!”

Tiểu Vũ nói, từ đối phương trong túi tìm ra kia bộ điện thoại.

“Ngươi…… Ngươi cầm cái kia muốn muốn làm gì?”

“Nghe nói, các ngươi tổng bộ vũ khí lợi hại nhất, là một nhóm tế bào ‘thừa số phong bạo’ đạn đạo a? Ngươi nói, ta nếu là đè xuống cái này tối cao cấp bậc xin giúp đỡ cái nút.

Như vậy…… Sẽ xảy ra cái gì đâu?” Tiểu Vũ vẻ mặt ý cười chỉ điện thoại di động.

“Cái gì? Mục đích của ngươi lại là cái này! Không! Không thể a!

‘Thừa số phong bạo’ đạn đạo thật là không khác biệt oanh tạc! Một khi khởi động nó, không chỉ có ta muốn chết, ngươi cũng sẽ chết, nơi này toàn đều sẽ bị san thành bình địa!”

Lời bộc bạch: 【 một khi virus số lượng nhiều, biến dị nhanh, bình thường miễn dịch thủ đoạn không cách nào có hiệu quả, như vậy thì sẽ khởi động chung cực miễn dịch, tế bào “thừa số phong bạo”.

Đại lượng xông vào phổi tế bào miễn dịch sẽ tiến hành không khác biệt công kích, mặc dù có thể tiêu diệt virus, nhưng cùng lúc cũng biết dẫn đến mạch máu vỡ tan, phổi hoại tử chờ một hệ liệt hậu quả nghiêm trọng.

Không có có thể hô hấp phổi, thân thể tử vong cũng chỉ là vấn đề thời gian. 】

“Ha ha! Ngươi nói không thể theo ta liền không theo? Hủy diệt a! Thành phố này!” Tiểu Vũ hô một câu lời kịch, sau đó trùng điệp đè xuống.

Toàn trường yên tĩnh.

Đợi ba giây.

“A? Chuyện gì xảy ra? Tại sao không có phản ứng? Ghê tởm! Cho ta khởi động a!” Tiểu Vũ lại đùng đùng đùng ấn đến mấy lần, chung quanh lại từ đầu đến cuối không có động tĩnh.

“Ha ha ha……” Bạch cầu 9527 bước chân lảo đảo, cười chậm rãi đứng lên.

“Đừng uổng phí sức lực, ngươi theo bao nhiêu lần đều không dùng! Bởi vì…… Tổng bộ cũng sớm đã dùng kích thích tố chặt đứt máy truyền tin tín hiệu!”

“Cái gì? Sao…… Làm sao có thể!”

Lời bộc bạch: 【 làm virus quá cường đại, các bác sĩ chỉ có thể lựa chọn lấy kích thích tố loại dược vật ức chế nhân thể tế bào miễn dịch sử dụng ‘thừa số phong bạo’ dạng này quá cường đại vũ khí. 】

“Theo lừa gạt chịu thể tiến vào nhà máy, tới lừa gạt bạch cầu giả chết, lại đến khống chế tinh thần RNA nhà máy, còn muốn trộm đi máy truyền tin phát động tổng bộ chung cực vũ khí……

Chúng ta bạch cầu, mới sẽ không thua như ngươi loại này chỉ có thể âm mưu quỷ kế gia hỏa!”

“Ghê tởm a! Ta kế hoạch hoàn mỹ! Rõ ràng chỉ thiếu một chút liền thành công! Ta thật là toàn thế giới vĩ đại nhất virus nữ vương X a!

Ngươi cái tên này…… Biến mất cho ta a!”

“Tới đi! Trong toà thành thị này, ngươi ta cuối cùng chỉ có thể lưu lại một cái!”

Song phương hướng phía đối phương liền vọt tới, vũ khí trong tay “phanh!” Một tiếng “kịch liệt” đụng vào nhau.

Ngay tại song phương giằng co không xong, khán giả có chút khẩn trương chờ đợi chiến đấu kết quả thời điểm……

Màn sân khấu thế mà chậm rãi rơi xuống……

“Ách! Thế mà…… Kết thúc!”

“Xuất hiện! Đoạn chương chó!”

“Có lầm hay không a! Mặt sau này đến cùng cái gì kết cục? Tốt xấu thông báo một chút chính nghĩa chiến thắng tà ác a!”

“Không! Ta cảm thấy đây mới là tinh túy, thế mà có thể nghĩ đến mở ra thức kết cục! Ai nói người loại nhất định liền có thể chiến thắng virus? Trong giới tự nhiên chúng ta không chiến thắng được virus nhiều, cái này kịch…… Có chút chiều sâu a!”

“Ta đi, hiện tại tiểu học sinh cũng quá lợi hại đi? Ta tốt nghiệp trung học hơn mười năm, lời này kịch thế mà để cho ta ôn lại một tiết sinh vật khóa, ta mẹ nó còn thấy say sưa ngon lành?”

“Vẫn chưa thỏa mãn, ta trong nháy mắt nhớ tới chính mình sinh vật lão sư, năm đó nếu là hắn có thể có loại này sáng ý, ta làm sao đến mức thi không đậu trọng điểm?”

“Mấu chốt ở chỗ quá thông tục dễ hiểu! Ta duy nhất nghe không hiểu, thế mà chỉ có lời bộc bạch!”

“Này Virus xâm lấn nguyên lý giải thích thật tốt! Viết cái này kịch bản, tuyệt đối là phương diện y học chuyên gia, ta một cái y học tốt nghiệp, có chút chuyên nghiệp nội dung thế mà cũng biết không rõ ràng lắm.”

“Ngụ giáo tại vui, không nghĩ tới hôm nay thế mà có thể nhìn thấy đặc sắc như vậy biểu diễn!”

“Đùng đùng đùng!”

“Soạt ~ đùng đùng đùng ~”

Một người dẫn đầu, toàn trường thời gian dần trôi qua vang lên tiếng vỗ tay như sấm, thậm chí không ít người còn đứng lên, đối lũ tiểu gia hỏa biểu đạt duy trì.

Mạnh Lãng kinh ngạc nhìn đã kết thúc sân khấu.

“Ta thật là toàn thế giới vĩ đại nhất virus nữ vương X a!”

Trong đầu vang vọng Tiểu Vũ sau cùng câu kia lời kịch, ý thức lại nhịn không được trôi dạt đến một cái khác thời không.

【 ngươi đã nói, ta thật là toàn thế giới vĩ đại nhất người!

Nếu như ngay cả ngươi cũng không cứu vớt được, ta liền vĩnh viễn không thành được toàn thế giới vĩ đại nhất…… 】

Trên thế giới này, luôn có một người như vậy tồn tại, trong lúc lơ đãng, liền chiếu sáng một người khác toàn bộ thế giới……
Kết chương.