Chương 11: Tiểu chút chít giữ đồ ăn

	Cặn phấn từ giữa ngón tay Tô Hiểu rơi xuống, nhiều phương diện mà nói, Chuông tai ách đều không thẹn là vật nguy hiểm cấp S, nguyên nhân chủ yếu mà nó bị tiêu hủy, là bởi vì Tô Hiểu thông qua 'Cơ quan' tình báo, hiểu rõ đến thứ này là linh hồn đặc tính.

	Tô Hiểu không sợ vật nguy hiểm đặc tính linh hồn, đây cũng là nguyên nhân mà hắn có can đảm tìm kiếm vật nguy hiểm ·S-002(Chén thánh tử vong).

	S-002 tử vong lĩnh vực, chính là tác dụng tại linh hồn, vật nguy hiểm này thê đội vô cùng gần trước, Tô Hiểu không có lòng tin hoàn toàn miễn trừ tử vong lĩnh vực, nhưng hắn có lòng tin chống được một hồi, đây chính là vốn liếng để hắn tìm kiếm S-002.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã tiêu diệt Chuông tai ách. 】

	【 ngươi đạt được bảo rương tai ách (vật phẩm loại bảo rương). 】

	【 ngươi đạt được 9. 72% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được 'Biến vặn Thâm Uyên năng lượng ngưng kết thể · tàn phiến ×1', đây là tiêu diệt vật nguy hiểm đặc biệt có ban thưởng. 】

	. . .

	Đem 【 bảo rương tai ách 】 thu hồi, Tô Hiểu quan sát trong tay một khối tàn phiến nửa trong suốt kích thước móng tay, trong thứ này có rất nhiều chấm đen nhỏ, thoạt nhìn dị thường hỗn tạp.

	'Biến vặn Thâm Uyên năng lượng ngưng kết thể · tàn phiến', gọi tắt 'Thâm Uyên tàn phiến', là tiêu diệt vật nguy hiểm sau đặc biệt có ban thưởng, thứ này lai lịch không biết, công dụng không biết.

	Thấy được giới thiệu sơ lược của thứ này, trong lòng Tô Hiểu xuất hiện một loại phỏng đoán, Thâm Uyên cái từ này, để hắn nghĩ đến Bất tử lão nhân thừa nhận 'Bất tử nguyền rủa', nguyền rủa kia chính là đến từ Thâm Uyên.

	Thâm Uyên vừa là một chỗ, cũng là một loại khái niệm, một loại lực lượng, giả dụ cái này 'Biến vặn Thâm Uyên năng lượng ngưng kết thể · tàn phiến', thật sự là đến từ Thâm Uyên mà Tô Hiểu nghĩ đến kia, tình huống vừa phiền toái, cũng là một lần kỳ ngộ lớn lao.

	Đồ vật đến từ Thâm Uyên, chỉ có bộ phận vật phẩm là mặt trái đấy, cũng có rất nhiều dị bảo đến từ Thâm Uyên, trong đó nổi danh nhất đấy, là Hắc Phong thụ hạt giống.

	Không sai, Hắc Phong thụ cũng không phải tới từ Hư Không, rất nhiều người đều có loại nhầm lẫn này, Hư Không Hắc Phong thụ nhiều nhất, vì vậy Hắc Phong thụ liền khởi nguyên từ chỗ đó.

	Lúc ban đầu, Tô Hiểu cũng cho rằng Hắc Phong thụ đến từ Hư Không, nhưng tại gặp được lão Diệt Pháp, đoàn trưởng, Bất tử lão nhân các loại, hắn biết được, lúc đầu khối kia Hắc Phong thụ hạt giống, không phải đến từ Hư Không, ngoại giới đồn đại không đáng tin, Hắc Phong thụ khối hạt giống đầu, tới từ Thâm Uyên.

	Về phần đi thăm dò Thâm Uyên, phương diện này căn bản không cần cân nhắc, Tô Hiểu tình báo đã biết là, lúc trước tại Diệt Pháp thời đại cường thịnh nhất lúc, đám Diệt Pháp giả nếm thử mở ra thông đạo liên thông Thâm Uyên, mấy giờ sau thông đạo tan vỡ, sau đó cũng không còn hướng phương diện này đưa vào tài nguyên.

	Mãi đến Diệt Pháp thời đại chung kết, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trở thành bá chủ mới của Hư Không về sau, bọn hắn cũng nếm thử mở ra thông đạo liên thông Thâm Uyên, mấy giờ sau, thông đạo đóng kín.

	Cũng không phải là trong Thâm Uyên có tồn tại nguy hiểm gì, hai lần mở ra thông đạo liên thông Thâm Uyên, để Diệt Pháp giả cùng đám Thi Pháp giả biết được cùng một chuyện, trong Thâm Uyên là không có sinh linh đấy, chỗ đó có Thâm Uyên chi lực nồng đậm đến hình thành thực chất.

	Chính là năng lượng có vô hạn khả năng, nhưng không thể điều khiển này, tại dưới nhiều trùng hợp, mới thai nghén ra Hắc Phong thụ hạt giống loại kỳ vật này, đây là loại hiện tượng siêu phàm.

	Một điểm rất trọng yếu là, cho dù là cường giả thê đội đứng đầu trong Hư Không, tiến vào Thâm Uyên tỉ lệ tử vong cũng cực cao, càng trọng yếu chính là, đây là mua bán lỗ vốn.

	Tiến vào Thâm Uyên đại giới quá cao, mỗi tại bên trong tiến về trước một mét, đều muốn sớm chuẩn bị rất lâu, cũng bỏ ra cái giá to lớn.

	Căn cứ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh một đám Thi Pháp giả tính toán , nếu như bọn hắn trút xuống tất cả tài nguyên, đại khái có thể tại trong Thâm Uyên thăm dò trăm mét khoảng chừng, sau đó Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh sẽ nghèo rất nhiều năm.

	Đây cũng không phải vấn đề có thể tiến vào Thâm Uyên hay không, mà là không đáng, Thâm Uyên rất rộng lớn, tuy có khả năng tại bên trong phát hiện dị bảo, so với bỏ ra phí tổn, đạt được dị bảo một chút cũng không thơm, cộng thêm mở ra thông đạo đi thông Thâm Uyên, bản thân liền muốn tiêu hao tài nguyên khó có thể tưởng tượng.

	Thâm Uyên không phải hoàn toàn phong bế, khi năng lượng bên trong quá nhiều, sẽ ở ngẫu nhiên trên điểm nào đó mở ra, trong Thâm Uyên thai nghén ra dị bảo, có khả năng theo Thâm Uyên năng lượng trào ra.

	Thâm Uyên năng lượng tiến vào thế giới vật chất về sau, tính chất liền không còn nguy hiểm, sẽ ở trong thời gian ngắn tan rã, bị thế giới kia hấp thu, tại trong hơn trăm năm sau đó, thế giới kia tài nguyên sẽ rất phong phú.

	So với tiến vào trong Thâm Uyên thăm dò, thật sự không bằng chờ dị bảo tại ngày nào đó chỗ nào đó xuất hiện, sau đó đi đoạt, cho dù là mở ra thông đạo phóng thích Thâm Uyên năng lượng, cẩn thận tính xuống, cuối cùng cũng thiệt đến thổ huyết, việc này, Diệt Pháp giả, Ác Ma tộc, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Vũ tộc, Tinh tộc đều thử qua.

	Nói đến thú vị, lúc đầu là đám Diệt Pháp giả thua lỗ, công bố ra ngoài về sau, lúc trước Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh ha ha cười cười, tỏ vẻ không tin, bọn hắn trở thành bá chủ mới về sau, quyết đoán nếm thử mở ra thông đạo đi thông Thâm Uyên, sau đó thiệt đến thổ huyết, hoá ra, đám Diệt Pháp giả thật sự không có lừa gạt bọn hắn, việc này thật sự quá thiệt.

	Một chút chuyện bẫy nhất, thông đạo đi thông Thâm Uyên chỉ có thể mở ra 3~5 giờ, sau đó liền tan vỡ, lần nữa gom góp tài nguyên mới có thể xây dựng.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cũng công bố tin tức này, Vũ tộc biết được về sau, lúc này giận dữ mắng mỏ, sau đó gom góp lượng lớn tài nguyên, đánh cắp kỹ thuật về sau, cũng mở ra thông đạo đi thông Thâm Uyên, tại đó vài năm, Vũ tộc đặc biệt an tĩnh, nghèo an tĩnh.

	Tinh tộc thấy vậy về sau, thiếu chút nữa chửi bới một tiếng, đều đừng ra vẻ đáng thương, rõ ràng được chỗ tốt, còn giả nghèo cái gì?

	Tinh tộc quyết đoán nếm thử, sau đó thiệt thảm rồi, tại đoạn thời gian kia, Vũ tộc cùng Tinh tộc hai cái bạn khố rách áo ôm, thường xuyên liên hệ mậu dịch, quan hệ lẫn nhau cải thiện trên biên độ lớn.

	Cùng là Hư Không đại chủng tộc Ma Quỷ tộc, nổi danh đa nghi, bọn hắn hoài nghi đây đều là biểu hiện giả dối, sau khi đánh cắp kỹ thuật, cắn răng mở thông đạo đi thông Thâm Uyên, sau đó nghèo thiếu chút nữa biến thành chủng tộc cỡ trung.

	Ác Ma tộc toàn bộ quá trình ăn dưa xem cuộc vui, thậm chí còn mang theo 'Tiền bối' cười nhạo, lúc ban đầu, đám Diệt Pháp giả mở Thâm Uyên thông đạo, Ác Ma tộc ra sức bỏ vốn, sau đó nghèo rất lâu.

	Trải qua những chuyện này, Hư Không mấy đại chủng tộc không ai lại mở ra thông đạo đi thông Thâm Uyên, một thời kỳ kia, là thời kì mà Hư Không hoà bình nhất, nghèo đều không muốn chiến tranh, nghỉ ngơi lấy sức mới là chuyện hàng đầu.

	Tô Hiểu chưa từng nghĩ đi Thâm Uyên thăm dò, các đại Hư Không thế lực đều thiệt thành bộ dáng dấp kia, cá nhân hắn mưu đồ chuyện này , khả năng sẽ đem tất cả tài nguyên, thậm chí đem Hắc Phong thụ đều thiệt đi vào, vận khí không tốt, chỉ có thể đạt được chút Thâm Uyên năng lượng.

	Tô Hiểu lúc này đạt được 'Thâm Uyên tàn phiến', chính là Thâm Uyên năng lượng ngưng kết thể, nhưng Thâm Uyên năng lượng sau khi biến vặn này, xác suất lớn đã không thể bị thế giới hấp thu.

	Đây hẳn là lần nào đó lỗ Thâm Uyên tại trong thế giới này tự mình mở ra, thả ra Thâm Uyên năng lượng, mà bởi vì sao biến vặn, vậy liền không thể nào biết.

	Nếu như vật nguy hiểm xuất hiện, chính là bởi vì loại Thâm Uyên năng lượng sau khi biến vặn này, như vậy mấy vật nguy hiểm kia ở vào thê đội cao nhất , sẽ nguy hiểm hơn trong tưởng tượng, phải thận trọng tiếp xúc.

	Chuông tai ách đã xử lý sạch, mặt tường xung quanh nhanh chóng phát sinh biến hóa, từ lụi bại hướng cổ xưa chuyển biến, trong Hồng Trì lữ quán này, quả thật chính là khác loại 'Rừng rậm nguyên thuỷ', mạnh được yếu thua sắp xếp đến rõ ràng.

	Tô Hiểu liếc nhìn chuông nữ thi thể, người này là người nắm giữ Chuông tai ách, đối phương không phải bị Chuông tai ách khống chế, mà là vật dẫn hoàn mỹ của Chuông tai ách, đến cuối cùng, Chuông tai ách cũng không có buông tha nữ nhân này, song phương đã sắp cùng tồn tại rồi, lẫn nhau tán thành.

	Mà Thiên bà bà, từ phản ứng của đối phương nhìn tới, hẳn là chuông nữ mẫu thân hoặc bà nội một loại , khả năng là chuông nữ trực hệ.

	Một ngày nào đó, chuông nữ tại trong lúc ngẫu nhiên đạt được Chuông tai ách, mê luyến kia tiếng vang, trở lại lữ quán ôn tuyền về sau, chuông nữ hoàn thành lần đầu giao lưu với Chuông tai ách, từ sau đó, Hồng Trì lữ quán này chính là chuông nữ khu vực săn bắn.

	Vừa bắt đầu nàng cùng Chuông tai ách, chỉ là khi khách trọ ngâm suối nước nóng, hấp thu khách trọ sinh mệnh lực cùng vi lượng lực lượng linh hồn, Thiên bà bà rất nhanh phát giác được không đúng, nhưng nàng đối với chuông nữ vô cùng cưng chiều, lựa chọn mặc kệ, về sau, chuông nữ càng thêm càn rỡ, đưa tới Cơ cấu thu nhận.

	Lần trước người của Cơ cấu thu nhận đến đây, Thiên bà bà bị chiến đấu lan đến, bỏ mình, sau đó hóa thành linh thể, chuông nữ thì đánh lui người của Cơ cấu thu nhận.

	Trải qua Cơ cấu thu nhận ước định, chuông nữ thuộc về cường giả sát thủ, năng lực xâm hại đại phạm vi không mạnh , khả năng muốn mấy năm qua đi, cũng liền gieo họa cái Đông Tuyền trấn, vì vậy lựa chọn gác lại, cũng không phải Cơ cấu thu nhận máu lạnh, mà là thật sự không có biện pháp, có chút vật nguy hiểm cấp A năng lực xâm hại đại phạm vi, so với Chuông tai ách càng mạnh, những cái kia đều cần xử lý, nhân thủ khan hiếm.

	Nhật Thực tổ chức cũng đã tới Đông Tuyền trấn cùng chuông nữ liều mạng, chết vài tên cường giả sau đó rút lui, đến giai đoạn này, chuông nữ cũng nhìn rõ là chuyện gì xảy ra, chỉ cần nàng không ra Đông Tuyền trấn, liền sẽ không dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

	Trên thực tế, Cơ cấu thu nhận cùng Nhật Thực tổ chức đều đang đợi chờ cùng bồi dưỡng, bồi dưỡng linh hồn hệ cường giả, tới thu thập chuông nữ, đừng cho rằng cái này rất khoa trương, vì đối phó một cái vật nguy hiểm cấp S, đặc biệt bồi dưỡng một tên cường giả, đối với hai phe tổ chức mà nói là chuyện bình thường, thời gian đối phó vật nguy hiểm lấy năm làm đơn vị, cũng là chuyện thường ngày.

	Tô Hiểu hướng bên ngoài lữ quán ôn tuyền đi đến, vừa ra phòng trong, tiểu nam hài liền từ phía trước chạy tới, kéo lại chân của Tô Hiểu, mặt nhỏ đều dán lên.

	"Đại ca ca, cám ơn ngươi."

	Tiểu nam hài có chút thẹn thùng, Tô Hiểu cúi đầu nhìn tiểu nam hài, tay của hắn một mực đặt tại trên chuôi đao.

	"3 giây bên trong, buông tay."

	Giọng nói của Tô Hiểu vừa dứt, tiểu nam hài liền buông tay, lùi đến bên tường, cúi đầu loay hoay ngón tay.

	"Đủ ngươi ăn bao lâu."

	Tô Hiểu hỏi ra lời nói mà Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ, Liệp Triều đều nghe không hiểu, tiểu nam hài cúi đầu cắn môi, cặp mắt to nhìn mặt đất kia rất sáng, mặt nhỏ có chút hài nhi mập cũng không có nét cười ngây thơ, khóe miệng vểnh lên một vòng độ cong rất nhỏ.

	Thử hỏi, một tiểu nam hai không có quan hệ máu mủ với chuông nữ, Thiên bà bà, vì sao có thể sống lâu như vậy, đây còn là cái người sống.

	"Vẫn còn là làm thịt ngươi a."

	Tô Hiểu làm bộ muốn rút đao, tiểu nam hài vội vàng ngồi xổm dưới đất, nói ra: "Đủ ta ăn. . . Rất lâu."

	Tiểu nam hài đã biết, hiện tại bán manh không dùng, hắn dám tiếp tục ngụy trang, hắn liền phải chết.

	"Trước khi ăn sạch, không cho phép ra lữ quán này nửa bước."

	"Ừm."

	Tiểu nam hài giòn vang đáp lời, ngửa đầu đối với Tô Hiểu cười, nét cười lại khôi phục ngây thơ.

	Tô Hiểu hướng bên ngoài lữ quán ôn tuyền đi đến, tiểu nam hài này có thể lưu lại, coi như là bán Vick viện trưởng bên kia một cái nhân tình, bên kia sẽ không cự tuyệt loại người này.

	Ra lữ quán, Liệp Triều thủy chung cau mày, nàng nghĩ không ra, vừa rồi Tô Hiểu hỏi tiểu nam hài kia 'Đủ ăn bao lâu' là có ý gì.

	"Đứa bé kia ăn cái gì?"

	Liệp Triều nhìn như trong lúc vô tình hỏi, thực ra , nếu như nàng có chuyện gì nghĩ không ra, sẽ khó chịu rất lâu, đây là nàng OCD.

	Rất nhiều người chỉ lưu ý đến cường giả cường đại một mặt, trên thực tế, cường giả cũng có một mặt không muốn người biết, cũng tỷ như Liệp Triều, nàng chán ghét nhuyễn trùng, còn có điểm hơi chút OCD.

	"Hắn sẽ ăn linh thể oán niệm mạnh mẽ, chuông nữ có thể trói buộc oán linh ý thức hỗn loạn, vì nàng làm việc, oán linh không nghe lời liền để tiểu chút chít kia ăn hết."

	Tô Hiểu nói như vậy, là có nguyên nhân đấy, khi hắn ở vào tầng hai lữ quán ôn tuyền, tiểu nam hài kia cho hắn chỉ ra con đường rời đi, cũng chính là từ cửa sổ chỉ định nhảy ra ngoài.

	Tiểu nam hài nội tâm thiện lương? Căn bản không phải, vật nhỏ này tại trong Hồng Trì lữ quán, không biết đã ăn bao nhiêu oán linh, hắn đây là giữ đồ ăn, sợ người khác cùng hắn đoạt oán linh.

	Tô Hiểu hướng trấn nhỏ mặt đông đi đến, chân đạp tại trên mặt tuyết cọt kẹt rung động, hắn muốn tìm một địa phương an toàn, bố trí truyền tống đồ, đối với Ác Ma tộc trận đồ, hắn cùng Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đại khái thích ứng, về phần Liệp Triều, hôm nay còn chưa ăn bữa trưa, vấn đề có lẽ không lớn.

	Liệp Triều tại trên mặt tuyết dừng bước lại, quay đầu liếc nhìn Hồng Trì lữ quán, thế giới này so với Thần Hương càng nguy hiểm, chỉ là một khối chuông, liền để cư dân của một trấn nhỏ đều biến thành quái vật, lực lượng linh hồn gần như bị hút khô, thân thể cũng bị nước dơ bẩn đổ đầy đến vặn vẹo biến dạng.

	PS: (hậu trường kẹt rồi, chương trước đổi mới hơn hai giờ mới biểu hiện. )
Kết chương.