Chương 1110 : Toàn bộ cho ngươi đoạt lạc.
Đại đạo chi tử, kia là đại đạo chiếu cố người.

	Toàn bộ thời đại đều không có mấy cái.

	Trước không nói có bao nhiêu lợi hại, chí ít số lượng là cực kỳ thưa thớt.

	Mà lại Tiệt Tiên Chỉ loại này thuật pháp, cũng là cực kỳ hiếm thấy ít có đỉnh tiêm thần thông, là thiên địa quà tặng, ở một mức độ nào đó đối sở hữu đạo pháp sản sinh khắc chế hiệu quả.

	Không thể không thừa nhận, Lâm Tịch có thể có được loại này thuật pháp khí vận đã tương đương nghịch thiên.

	Theo Tiệt Tiên Chỉ không ngừng thi triển, uy lực của nó càng ngày càng cường đại.

	Mà Nguyên Vũ Lăng trên thân chỗ quanh quẩn đạo tắc nhưng càng ngày càng mỏng manh.

	Những cái kia ban đầu không thuộc về hắn đại đạo cảm ngộ, ngay tại dần dần biến mất.

	"Ngươi đi chết! ! " Nguyên Vũ Lăng phẫn nộ gầm thét, toàn bộ thân hình đều tại không ngừng mà vặn vẹo, trong mắt oán độc đều nhanh hóa thành thực chất dâng trào đi ra.

	Đáng tiếc làm sao cũng không phá nổi Luân Hồi Chỉ hóa thành giam cầm.

	Đồng thời hắn cũng cảm giác đến tự thân không ngừng suy yếu.

	Mất đi những này đạo tắc, dù cho hắn trùng sinh trở về, cũng sẽ trở nên so ban đầu yếu rất nhiều rất nhiều, đây là hắn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

	Nếu như hắn trở nên yếu đi, cái kia lại thế nào khả năng cầm hồi thuộc về mình hết thảy.

	Nguyên Vũ Lăng cơ hồ muốn điên cuồng.

	Lâm Tịch yên lặng nhìn xem Nguyên Vũ Lăng, không nói một lời.

	Cùng Nguyên Vũ Lăng một phen đại chiến, mặc dù nhiều tái sinh chết hấp hối, nhưng có một cái lợi ích cực kỳ lớn, đó chính là tự thân đại đạo cảm ngộ tăng lên thật nhiều.

	Đối thủ như vậy có thể gặp không thể được.

	Hắn tinh thông quá nhiều đạo pháp, cho Lâm Tịch quá nhiều từ đó loại suy cơ hội.

	Luân Hồi Chỉ uy lực cũng tăng lên không ít.

	Trọng yếu nhất chính là, theo Hóa Thần cảnh giới bắt đầu đại đạo cảm ngộ đối tu sĩ mà nói đã trở nên vô cùng trọng yếu, cảm ngộ càng sâu, cảnh giới mới có thể tăng lên càng nhanh.

	Lâm Tịch cảm giác chính mình cảnh giới đã có chút ngo ngoe muốn động.

	Cho nên nếu như có thể đánh lên mấy trận, có lẽ liền có thể đột phá.

	"Uy, không sai biệt lắm liền phải, nên giết a? " Kỳ Liên Vân nhìn xem Nguyên Vũ Lăng bộ dạng, sau lưng bốc lên khí lạnh, thấp giọng hỏi.

	Lâm Tịch khoát tay: "Không vội không vội."

	"Ngươi còn muốn làm gì a?"

	"Tra hỏi chút chuyện."

	Kỳ Liên Vân xạm mặt lại: "Đừng lãng phí thời gian, nếu để cho hắn chạy, ngươi liền khóc địa phương đều không có."

	"Yên tâm đi ngươi. " Lâm Tịch thuận miệng trả lời.

	Kỳ Liên Vân bất đắc dĩ lắc đầu.

	Hắn có chút không muốn lưu lại.

	Nhìn đến Nguyên Vũ Lăng bộ dạng, luôn cảm thấy trong lòng bất an.

	Ai, ta tựu không muốn tới Trung Châu.

	Sao lại muốn đem ta cũng kéo qua.

	Ồ!

	Chờ chút.

	Vậy ta hiện tại có hay không có thể đi?

	Dù sao Nguyên Vũ Lăng đã bắt lấy.

	Kỳ Liên Vân xoay chuyển ánh mắt, nếu như ta trở lại Bắc Cương, cách nhau xa như vậy, Lâm Tịch cũng không khả năng thông qua lạc ấn giết chết chính mình a, kia chính mình chẳng phải triệt để an toàn?

	Đúng a, ta một mực đi theo làm gì?

	Ta có thể đi a.

	Nghĩ thông một điểm này, Kỳ Liên Vân tâm tình thoáng cái liền tốt lên.

	Các ngươi liền tại Trung Châu lẫn nhau thương tổn a, không quản chuyện của ta.

	Nguyên Vũ Lăng tựu tính chạy, khẳng định cũng sẽ không vì giết chính mình đặc biệt theo Trung Châu chạy về Bắc Cương.

	Trời ạ, ta thật là một cái thiên tài.

	Kỳ Liên Vân thừa dịp Lâm Tịch không có chú ý, lập tức lặng yên ly khai.

	Lâm Tịch cũng không có để ý Kỳ Liên Vân.

	Dù sao cũng xác thực không cần phải hắn.

	"Hiện tại nên hỏi ngươi một ít chuyện. " Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Liên quan tới ma tu sự tình ngươi biết bao nhiêu? Ngại hay không nói ra nghe một chút."

	Nguyên Vũ Lăng không nói một lời, chính là nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	Nếu như ánh mắt có thể giết người, Lâm Tịch chỉ sợ đã bị giết mấy trăm vạn lần.

	"Sao lại muốn nhằm vào ma tu? Năm mươi vạn năm trước đến tột cùng phát sinh qua cái gì? " Lâm Tịch trầm giọng hỏi.

	Đáng tiếc Nguyên Vũ Lăng lại không có trả lời.

	"Con người của ta luôn luôn không quá ưa thích nghiêm hình tra tấn. " Lâm Tịch ánh mắt trầm xuống: "Bất quá tình huống đặc biệt bên dưới, ta cũng là không ngại dùng một chút loại thủ đoạn này."

	Chính thấy Lâm Tịch xoay tay một cái, tối đen như mực hỏa diễm xuất hiện ở lòng bàn tay.

	Tiện tay bắn ra, ngọn lửa màu đen rơi tại Nguyên Vũ Lăng trên thân.

	Tư tư ~~

	Ngọn lửa màu đen bắt đầu thiêu đốt Nguyên Vũ Lăng thân thể.

	"A a! ! " Nguyên Vũ Lăng thống khổ kêu rên lên, thê thảm vô cùng, toàn bộ thân hình không ngừng vặn vẹo, hắn vậy mà lộ ra có có chút kinh hoảng: "Nghiệp Hỏa! Thế nào lại là Nghiệp Hỏa!"

	Địa Ngục Nghiệp Hỏa, không chỉ có thể thiêu huỷ hữu hình vật chất, vô hình nguyên thần cùng đại đạo cũng có thể thôn phệ.

	Đối với hắn mà nói có thể nói là ít có trí mạng chi vật.

	Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Ta biết ngươi tinh thông Âm Dương đại đạo, có thể đánh vỡ sinh tử giới hạn, rất đáng gờm, nhưng nếu như nguyên thần triệt để bị hủy diệt, không biết ngươi còn có thể hay không trùng sinh trở về?"

	"Ta nhất định sẽ giết ngươi, giết ngươi! " Nguyên Vũ Lăng gào thét.

	"Trả lời vấn đề của ta, ta có thể cho ngươi một cái thống khoái."

	"Tựu tính ta chết, ngươi cũng sống không được bao lâu. " Nguyên Vũ Lăng một bên kêu rên một bên thống mạ: "Ngươi cũng sẽ chết, bọn hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi! !"

	Lâm Tịch giật mình: "Bọn họ là ai?"

	Rất đáng tiếc, Nguyên Vũ Lăng cũng không tính trả lời Lâm Tịch vấn đề này.

	Không biết là không nguyện ý trả lời hay là không thể trả lời.

	Lâm Tịch tức giận, trong mắt dâng lên kim quang, sau đó thần thức lan tràn mà ra trực tiếp bao trùm Nguyên Vũ Lăng.

	Hắn nghĩ muốn dựa vào thần thức kỹ trực tiếp xâm lấn nguyên thần của đối phương.

	Nhưng kết quả nhượng Lâm Tịch thất vọng.

	Cho dù là suy yếu thành như vậy Nguyên Vũ Lăng, nguyên thần của hắn cũng cực kỳ đáng sợ sâu thẳm, chỉ dựa vào chính mình căn bản không có biện pháp công phá đối phương thức hải.

	Quả nhiên là sống mấy chục vạn năm lão quái vật, phần này nội tình cũng đã đầy đủ nhượng người líu lưỡi

	"Không muốn nói, tốt a, vậy ngươi liền đi chết tốt! " Lâm Tịch đại thủ một hồi, Nghiệp Hỏa mãnh liệt mà lên, trong nháy mắt đem toàn bộ Nguyên Vũ Lăng thân thể nuốt chửng lấy.

	Ngọn lửa màu đen thiêu đốt hầu như không còn, chỉ còn lại một chỗ tro tàn.

	"Hừ, đây chính là kết quả của ngươi."

	Dứt lời Lâm Tịch thi triển độn pháp xoay người rời đi.

	Đây hết thảy tựa hồ cũng đã kết thúc.

	Quần Đạo Cổ Lâm bên trong lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	Gió nhẹ thổi lất phất, trên đất tro tàn run nhè nhẹ, sau một khắc vậy mà giống như là có sinh mệnh toàn bộ nhảy động lên, sau đó gian nan chắp vá tại một chỗ, ghép thành một cái tàn khuyết hình người.

	Mặc dù là hình người, nhưng thực sự quá mức tàn khuyết, cả khuôn mặt đều chỉ còn lại một con mắt cùng với nửa tấm miệng, thân thể càng là không chịu nổi, lộ ra dị thường quỷ dị.

	"Ha ha ha. . . " Nguyên Vũ Lăng tiếng cười dị thường kinh dị cùng quỷ dị, để lộ ra vô tận oán hận.

	Ngươi cho rằng ngươi có thể giết ta?

	Ta đã phá vỡ sinh tử biên giới.

	Ta là bất tử!

	Ta vĩnh viễn sẽ không chết.

	"Ngu xuẩn ma tu người thừa kế, mưu toan biết quá khứ sự tình, đáng tiếc ngươi chỉ cần biết chính mình chắc chắn diệt vong liền đủ. " Nguyên Vũ Lăng nói nhỏ.

	Ngay sau đó hắn thân thể chầm chậm dung nhập mặt đất, hóa thành như hình bóng đồng dạng sinh vật cổ quái, lấy một loại tốc độ cực nhanh hướng nơi xa chui được mà đi.

	Mà liền tại Nguyên Vũ Lăng rời đi về sau, cách đó không xa đại thụ hậu phương, Lâm Tịch chậm rãi đi ra.

	"Quả nhiên không chết. " Lâm Tịch nở nụ cười.

	Nguyên lai hắn vẫn luôn không có ly khai, mà là tại nơi này lẳng lặng chờ đợi.

	Nguyên Vũ Lăng một mực cường điệu chính mình sẽ trùng sinh trở về.

	Lâm Tịch liền đã minh bạch.

	Chỉ sợ thông thường thủ đoạn căn bản không giết được hắn.

	Đã dạng này, một cái to gan ý nghĩ tại Lâm Tịch trong lòng nảy mầm.

	Vậy liền để ngươi sống sót a.

	Ta ngược lại muốn xem xem ngươi muốn đi địa phương nào, lại sẽ có được đồ vật gì.

	Đến thời điểm. . . Hừ hừ.

	Toàn bộ cho ngươi đoạt lạc!
Kết chương.