Chương 951 : Quật cường lão Đặng đầu.
Phương Thần cũng không biết, hắn ở Nga một ít sự tích, đã đối Lý Nhất Nam non nớt tam quan sinh ra cực lớn đánh vào, vẫn vậy cùng Đặng Quân cùng Nhậm Chính Phi trò chuyện.

	Xuyên thấu qua Phương Thần phòng làm việc thông suốt sáng ngời, trọn vẹn cao bằng một người cửa sổ sát đất, quan sát toàn bộ Yến Kinh thành, Đặng Quân tâm tình trong lòng đột nhiên có chút phức tạp, cả người không khỏi trầm mặc.

	Phương Thần cùng Nhậm Chính Phi mặt không rõ nguyên do nhìn Đặng Quân, nhất là Phương Thần, cái này lão Đặng đầu thì thế nào?

	Qua mấy chục giây, Đặng Quân thở dài một hơi về sau, chợt nghiêng đầu tới, nhìn trừng trừng Phương Thần, "Ta năm trước đem máy điện thoại xưởng giao cho ngươi thời điểm, nói với ngươi ta già rồi, năng lực không được, còn theo không kịp thời đại, lớn nhất tâm nguyện chính là để cho điện thoại thiết bị xưởng sống tiếp, nhưng lại hi vọng ngươi không chỉ có để cho điện thoại thiết bị xưởng sống tiếp, càng có thể vì Hoa Hạ thông tin ngành nghề làm ra một phần cống hiến."

	Ngừng nói, Đặng Quân vẻ mặt chợt kích động, thanh âm cao vút nói: "Ngươi làm được , hơn nữa làm so ta tưởng tượng kết quả tốt nhất còn phải tốt hơn nhiều! Hơn nữa nhanh như vậy liền làm đến!"

	Hắn mặc dù cho đến nay cũng chưa bao giờ bước vào Kình Thiên Thông Tín một bước, nhưng không hề đại biểu hắn không rõ ràng lắm Kình Thiên Thông Tín rốt cuộc đã làm những gì, có thể nói Kình Thiên Thông Tín trên người phát sinh hết thảy, hắn cũng rõ như lòng bàn tay.

	Bằng không, thật sự cho rằng hắn mười mấy năm qua lão xưởng trưởng là bạch làm .

	Lấy hắn nhiều năm như vậy ở thông tin nghiệp bò trườn lăn lộn lấy được kinh nghiệm, hắn có thể nói khẳng định, đừng xem Fujitsu, Lucent những thứ này bây giờ tựa hồ nhìn qua còn chiếm cứ Hoa Hạ hơn phân nửa thông tin bản đồ, nhưng là ở Kình Thiên Thông Tín trước mặt, đã yếu ớt không chịu nổi một kích, Kình Thiên Thông Tín quét ngang ở Hoa Hạ những thứ này quốc tế thông tin đầu sỏ, chỉ là một vấn đề thời gian mà thôi.

	"Không có phụ lòng kỳ vọng của ngài là tốt rồi."

	Phương Thần khóe miệng treo lên một nụ cười.

	Thế gian này, có thể để cho hắn cảm thấy kiêu ngạo cùng đắc ý chuyện cũng không nhiều , nhưng lão Đặng đầu khích lệ tuyệt đối coi như là một.

	Dù sao Lạc Châu máy điện thoại xưởng là Đặng Quân tự tay giao cho trên tay hắn, Đặng Quân vậy đối với hắn mà nói, chính là cao nhất công nhận, khen ngợi.

	Còn nữa, lão Đặng thủ lĩnh quá cưỡng , miệng cũng không tốt lắm, đừng nói khen người , liền đúng lý tha cho người thời điểm cũng không nhiều, hắn cùng lão Đặng đầu nhận biết thời gian dài như vậy, mỗi lần trở về Lạc Châu cũng sẽ nhìn hắn, nhưng khen hắn số lần, thật không nhiều, thậm chí có không có cũng là một chuyện.

	"Phương tổng đích xác là trời sinh buôn bán kỳ tài, quả nhiên là chỉ có lên sai tên, không có để cho sai ngoại hiệu, Phương tổng không hổ là tiểu tài thần." Nhậm Chính Phi cũng ở một bên tùy tâm mà phát chậc chậc thở dài nói.

	Mặc dù hắn ở xa ngoài ngàn dặm Lĩnh Nam, nhưng một mực chú ý Kình Thiên Thông Tín cùng Fujitsu các nước tế thông tin đầu sỏ chiến huống.

	Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới, Kình Thiên Thông Tín nhanh như vậy liền đem Fujitsu bọn họ đánh cho không còn sức đánh trả chút nào.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Kình Thiên Thông Tín khi nào chiếm lĩnh Hoa Hạ cục dùng tổng đài thị trường, chẳng qua là nhìn Kình Thiên Thông Tín sản năng rốt cuộc có bao nhiêu, có thể hay không thỏa mãn trong nước đối với tổng đài nhu cầu mà thôi.

	Lâu thì ba năm năm, ngắn thì hai ba năm, Hoa Hạ tổng đài thị trường sẽ phải họ Phương .

	Vậy mà như người ta thường nói ngoài nghề xem trò vui, trong nghề xem môn đạo, người bình thường đại khái chỉ biết vì Kình Thiên Thông Tín đánh Foxconn những thứ này quốc tế thông tin đầu sỏ liên tục bại lui mà vỗ tay hoan hô, nhưng đối với hắn như vậy thông tin thiết bị hành nghề người mà nói, càng thán phục với Kình Thiên Thông Tín sau lưng chỗ biểu hiện ra khủng bố thực lực.

	Mấy tỉ, thậm chí hơn chục tỷ tiền bạc nói đệm đi ra ngoài liền đệm đi ra ngoài , nói đem giá cả xuống đến mỗi tuyến một trăm năm mươi đô la cải thảo giá liền hạ xuống.

	Giá tiền này chỉ có trước đó Âu Mỹ tổng đài hơn một phần ba một ít, Nhật Bản tổng đài chừng phân nửa, thật là quá kinh khủng.

	Hơn nữa đây là vạn cửa cục dùng tổng đài, phải biết hắn bây giờ sản xuất , kỹ thuật hàm lượng liền 04 cơ một phần mười cũng không có bốn trăm tám mươi cửa tổng đài, mỗi tuyến giá cả vẫn còn ở hai trăm bốn mươi đô la tả hữu.

	Nếu không phải hắn những cái kia mục tiêu khách hàng không mua nổi Kình Thiên Thông Tín  04 cơ, bây giờ muốn khóc người chỉ sợ sẽ là hắn .

	Ở Kình Thiên Thông Tín loại này thế công đánh vào hạ, đừng xem năm nay Huawei thu được trước giờ chưa từng có phát triển, dự tính có thể đạt tới hơn hai trăm triệu doanh thu, nhưng vẫn là như vậy không chịu nổi một kích.

	Có lúc, thấy được Kình Thiên Thông Tín những thứ này gây nên, hắn cảm thấy Phương Thần thật sự là một trong ngực cất cái Tụ Bảo Bồn tiểu tài thần, bằng không mấy tỉ, hơn chục tỷ tiền bạc nói thế nào biến ra liền biến ra .

	Ngoài ra, càng làm cho hắn kinh hãi chính là, phía trên đối với Kình Thiên chống đỡ, nói thu lấy thuế quan hãy thu lấy thuế quan , nói dừng bưu cục đối ngoại chuyển sử dụng liền ngừng.

	Thật làm người ta càng ngẫm càng sợ.

	Trong nháy mắt, hắn đối với công ty bây giờ mới vừa nghiên cứu ra Thiên môn cơ sau, tiếp theo liền ngựa không ngừng vó câu nghiên chế vạn cửa cơ, tranh thủ sớm ngày đuổi theo Kình Thiên Thông Tín ý tưởng, xuất hiện dao động.

	Lại không nói nghiên cứu vạn cửa cơ độ khó rốt cuộc bao lớn, liền nói nếu như Huawei một khi nghiên cứu ra vạn cửa cơ vậy, chẳng phải là sẽ phải lập tức đối mặt Kình Thiên Thông Tín, cường đại như vậy đối thủ cạnh tranh.

	Thấy được Kình Thiên Thông Tín chỗ biểu diễn ra thực lực, hắn bây giờ thật không có lòng tin.

	Nhưng nghĩ lại, trong lòng hắn chợt hiểu cười một tiếng, trời sập xuống có người cao chống đỡ, bây giờ muốn buồn người không phải hắn, nên là Ô Giang Tinh mới đúng.

	Ô Giang Tinh cái này 04 cơ nghiên cứu người, lao lực đi rồi , khó khăn lắm mới kéo Hàng Thành thông tin thiết bị xưởng, dài lắp điện thoại cơ xưởng mấy cái này Phương Thần không cần hàng, hợp thành một cái tên là Cự Long thông tin thiết bị công ty.

	Hơn nữa nếu như không phải ngoài ý muốn, không cần thời gian nửa năm, Ô Giang Tinh  04 cơ liền có thể sản xuất hàng loạt, sẽ cùng Kình Thiên Thông Tín tới cái mặt đối mặt trực tiếp va chạm.

	Cho nên, thế nào cũng không đến lượt hắn rầu rĩ, thậm chí cùng hắn cùng thành , Thẩm Quyến thông tin nghiệp lão đại, Trung Hưng, cũng so với hắn có tư cách rầu rĩ.

	Trung Hưng vạn cửa cơ đại khái sang năm nửa năm sau liền nên có thể sản xuất hàng loạt .

	Còn nữa, hắn bất kể là so với Cự Long, hay là Trung Hưng, đều có cái bọn họ không có ưu thế cực lớn, hắn nên đối với mình có chút lòng tin mới đúng.

	Nhậm Chính Phi trong lòng cho mình âm thầm đánh khí.

	Nghe Nhậm Chính Phi cũng khen hắn, Phương Thần nhất thời cười , "Hai vị hôm nay là thế nào, thế nào thay đổi hoa khen ta, thật để cho ta có chút thụ sủng nhược kinh."

	"Khen tiểu tử ngươi, ngươi liền bị, ta lão đầu tử cả đời cũng không có khen qua mấy lần người." Đặng Quân liếc về Phương Thần một cái, cười lạnh lùng nói.

	"Được, cái này khó khăn lắm mới nghe được câu lời hay, ngài lại cho bù đi về."

	Phương Thần mặt bất đắc dĩ lắc đầu.

	Đặng Quân khóe miệng phẩy một cái, có chút đắc ý cười khẽ hai tiếng.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên biến sắc, ánh mắt híp lại, vẻ mặt có chút ngưng trọng nghiêm mặt nói: "Phương tổng, ta biết lòng tốt của ngươi, nhưng cái này nghiệp đoàn chủ tịch ta chỉ sợ là không làm nổi , ta đã già, tinh lực thể lực đều đã mười phần không nên việc, nhất là làm phẫu thuật về sau, tu dưỡng một năm này."

	Ngừng nói, qua mấy tức về sau, Đặng Quân tự giễu nói: "Nói thật, một năm này ta cảm thấy ta già đi mười tuổi không thôi."

	Đối với Phương Thần có thể nghĩ đến hắn, không ngại hắn chỉ là một về hưu lão già họm hẹm, nguyện ý đối hắn ủy thác trọng trách, thậm chí cưỡng ép đem hắn cái này công hội chủ tịch, nhắc tới tổng công ty phó chủ tịch như vậy cao vị bên trên, hiểu hắn về điểm kia không muốn khuất với Thẩm Vĩ dưới nhỏ mọn, hắn là hết sức vui mừng, thậm chí cảm kích .

	Cảm thấy hắn đời này một lần cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất một lần quyết định, không có nhìn nhầm, không có đem nội tâm hắn thứ trọng yếu nhất, phó thác lỗi người.

	Nhưng người ta phải tự biết mình, hắn một hơn sáu mươi tuổi, đã lạc hậu hơn thời đại lão đầu tử, chiếm cứ như vậy cao vị, hướng về phía những người tuổi trẻ kia quơ tay múa chân, ăn to nói lớn, chính hắn cũng cảm thấy xấu hổ hoảng.

	Hắn hôm nay có thể nhìn tận mắt Kình Thiên thành lập, đi Yến Kinh bưu cục, nhìn một chút đang cài đặt điều chỉnh thử  04 cơ, liền đã thỏa mãn.

	Đem mình xưởng sản phẩm đưa đến Yến Kinh, đưa đến thủ đô, vì vĩ đại tổ quốc dâng tặng lễ vật, loại này quang vinh chuyện, hắn đã sắp mười năm đều không thể làm được .

	Trong nháy mắt, hắn đột nhiên lại có loại trở lại mười, hai mươi năm trước, trong xưởng làm ra huy hoàng thành quả, khua chiêng gõ trống đi Yến Kinh dâng tặng lễ vật, báo tin mừng cảm giác.

	"Ta phải mặt a."

	Đặng Quân sâu kín nói.

	Phương Thần bẹp bẹp miệng, mặt nghiền ngẫm nhìn Đặng Quân, thật là một bướng bỉnh lão đầu.

	Bất quá còn tốt, Đặng lão đầu huyên náo một màn này, sớm tại dự liệu của hắn bên trong, là hắn biết cái này lão bướng bỉnh đầu, tuyệt sẽ không yên ổn tiếp nhận công hội chủ tịch .

	Thậm chí nói, phàm là lão Đặng đầu có từng tia nguyện ý đi ra đi một chút tâm tư, này cũng sẽ không hơn một năm nay tới, cũng không bước vào Kình Thiên Thông Tín một bước.

	"Lão Đặng đầu, ta Đặng đại gia, ta liền hỏi ngài một câu nói, ngài thì nguyện ý quang vinh chết ở trên chiến trường, còn thì nguyện ý nằm ở nhà khuất nhục chết ở trên giường?" Phương Thần nghiêm trang nói.

	Nghe lời này, Đặng Quân vẻ mặt rung một cái, cảm giác cả người giống như bị điện giật bình thường, tê tê , toàn thân bắp thịt cũng nhịn không được run lên.

	Chết ở trên chiến trường, da ngựa bọc thây!

	Đối với người như hắn mà nói, có đặc thù hàm nghĩa.

	Hắn đời này mong muốn chẳng qua chính là chết ở trên chiến trường, đối với một không vợ không có con cái lão già họm hẹm mà nói, có thể chết ở trên chiến trường, là hắn kết cục tốt nhất .

	Thậm chí có thể nói, Phương Thần còn không có tiếp quản Lạc Châu máy điện thoại xưởng thời điểm, hắn kỳ thực đã làm tốt , chết ở Lạc Châu máy điện thoại xưởng chuẩn bị.

	Hắn lúc ấy có cái chấp niệm, đó chính là, không thể để cho Lạc Châu máy điện thoại xưởng gục xuống trước mặt hắn, chỉ cần hắn còn có một hơi thở, kia đại gia liền còn có một miếng cơm ăn, Lạc Châu máy điện thoại xưởng cũng sẽ không đảo.

	Bằng không, thật sự cho rằng hắn là người ngu, không biết trên người mình có bệnh a.

	Qua mấy tức, Đặng Quân tỉnh hồn lại, nhìn Phương Thần một cái, bình tĩnh nói: "Tên tiểu tử thối nhà ngươi, đừng tưởng rằng khiến cái phép khích tướng, ta liền muốn lên làm."

	"Hay hoặc là nói ngài sợ hãi rồi?" Phương Thần cố làm khinh thường nói.

	"Ta cảm thấy mình già rồi, làm bất động không được." Đặng Quân thờ ơ nói.

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời vui vẻ, "Chiếu ngài ý này, phía trên mấy vị kia cũng nên về nhà chờ..."

	Phương Thần lời nói vẫn chưa nói xong, Đặng Quân trực tiếp một tay vỗ vào Phương Thần trên đùi, trừng mắt, tức giận nói: "Mù nói nhăng gì đấy, cái gì phá lời cũng dám ngoài đặt xuống, ngươi cũng không nghĩ một chút ngươi bây giờ là thân phận gì."

	Lời như vậy người bình thường nói hành, thậm chí hắn nói đều được, nhưng Phương Thần lại nói không chừng.

	Còn nữa, tuy nói bây giờ tại ở đây, giống như đều là Phương Thần người, nhưng ai biết có thể hay không tai vách mạch rừng, làm trải qua hỗn loạn mười năm người, nên có tính cảnh giác hắn vẫn là phải có .

	"Được rồi, không cùng ngài nói giỡn, ta vì sao mời ngài tới làm cái này công hội chủ tịch, tuyệt đối không phải ở cái gọi là bố thí ngài, đáng thương ngài..."

	Phương Thần cái này lời vừa nói ra được phân nửa, liền lại bị Đặng Quân phùng mang trợn má cắt đứt, "Ta không có nghĩ như vậy a! Ta Đặng Quân lúc nào phải dùng tới người bố thí, đáng thương, đùa giỡn."

	Nghe vậy, Phương Thần không thể làm gì nhìn một cái Đặng Quân, trong lòng càng là âm thầm rủa xả nói: "Ngài nếu là không nghĩ như vậy, đừng vểnh tai a."

	Lúc này Đặng Quân, con ngươi trượt trượt chuyển, điển hình một bức muốn nghe nhưng cũng chết không thừa nhận bộ dáng.

	Berezovsky cùng Mã Vân đám người, không khỏi tức cười nhìn cái này hai người cãi vã.

	Nói thật, cái này hai người thật đúng là đối chọi gay gắt, vương bát nhìn đậu xanh, trời đất tạo nên hai người.

	"Bây giờ Kình Thiên phát triển lớn mạnh, nhưng là đang lắng nghe công nhân viên thanh âm, giữ gìn công nhân viên lợi ích cái này khối còn có rất lớn thiếu sót, đơn giản mà nói, công ty người quản lý, nhỏ như ban tổ trưởng, lớn như ta, không có bất kỳ chế ước lực lượng, lúc này liền cần ngài như vậy đức cao vọng trọng..."

	Phương Thần thao thao bất tuyệt sắp thành lập công hội, cùng với Đặng Quân làm cái này công hội chủ tịch sự tất yếu, nhất nhất liệt cử đi ra.

	Bất quá, hắn cái này cho nên làm như vậy, đích xác là có cân nhắc, Kình Thiên phát triển đến nước này, không những ở Hoa Hạ cùng Nga có đại lượng nghiệp vụ, hơn nữa còn ở nước Mỹ chờ một ít nước phát triển, cùng với Đông Nam Á đều có tương ứng nghiên cứu, tiêu thụ, tiếp đãi vân vân chi nhánh cơ cấu, lẻ loi tổng tổng tính toán ra, gần năm mươi ngàn tên công nhân viên.

	Như người ta thường nói rừng lớn cái gì chim đều có, hắn cũng không hy vọng một ít công nhân viên đụng phải lãnh đạo cấp trên lấn áp, bao gồm thỏa mãn lãnh đạo cấp trên một ít không hợp lý hại não yêu cầu, cho nên liền cần công sẽ một cái như vậy có thể vì công nhân viên lên tiếng địa phương.

	Nói cái không dễ nghe , giống như 《 thượng thư 》 trong nói như vậy, "Duy tích làm phúc, duy tích làm uy, duy tích ngọc thực. Thần không có làm phúc, làm uy, ngọc thực. Thần chi có làm phúc, làm uy, ngọc thực, này hại với mà nhà, hung với mà nước."

	Cho dù Kình Thiên sẽ xuất hiện lấn áp công nhân viên, tác oai tác phúc chuyện, vậy cũng chỉ có thể từ hắn tới làm, hoặc là nói đến đến hắn thụ quyền mới được, mà không phải những người khác, nếu không, thì có hại với Kình Thiên.

	Còn nữa, công hội cũng là ở dưới sự lãnh đạo của hắn nha.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần có chút chột dạ liếc mắt một cái Đặng Quân, đại khái, có thể, hoặc giả, nên là đi như vậy.

	Thôi, Phương Thần trong lòng âm thầm lắc lắc phía dưới.

	Hắn trông cậy vào Đặng Quân ở dưới sự lãnh đạo của hắn, còn không bằng tin tưởng Đặng Quân, nhiều năm như vậy làm người đứng đầu nên có cái nhìn đại cục, lãnh đạo suy nghĩ.

	Mà trừ cái đó ra, trọng yếu nhất hay là cân nhắc đến Đặng Quân thân thể.

	Một bận bận bịu bịu cả đời người, bây giờ đột nhiên để cho hắn nghỉ ngơi một chút tới, chuyện gì cũng không có làm, đây là muốn bật ra tới tật xấu , thậm chí ảnh hưởng tuổi thọ.

	Đây cũng là tại sao phải có về hưu hội chứng, một cái như vậy cách nói nguyên do.

	Nhất là làm lãnh đạo, đột nhiên về hưu xuống, càng là như vậy.

	Mà Đặng Quân một năm qua này, già rồi gần mười tuổi, chính là một rõ rệt chứng minh.

	Dù sao những người khác, còn có thể vui đùa con cháu, dựa vào những thân nhân khác tới hóa giải về hưu hội chứng, mà Đặng Quân cái gì cũng không có, dĩ nhiên là lão càng mau một chút.
Kết chương.