Chương 943: Tiên tử mê người
 
 	Lý Thất Dạ vô lễ như thế chất vấn, Mai Tố Dao cũng không tức giận, nàng phong thái vô song, mỉm cười nói ra: "Lý huynh vì sao cho là ta nhất định là có mục đích mà đến đâu?"
 
 	Khi nàng nói lời như vậy thời điểm, có một loại không nói được phong thái, một loại ưu nhã, một loại xuất trần, nàng liền là trích trần tiên tử, từng câu từng chữ, nhất cử nhất động, đều là rút động lòng người tiếng lòng, để cho người ta vì đó mê say.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng lườm nàng một chút, nói ra: "Nha đầu, đừng ở trước mặt ta đùa nghịch tiểu thủ đoạn, ngươi như vậy phong tình đích thật là xinh đẹp mê người . Bất quá, cẩn thận đùa lửa, ngươi nếu là câu dẫn ta, cẩn thận ta đem ngươi toàn thân lột sạch!"
 
 	Vô lễ như vậy lời nói từ xưa tới nay chưa từng có ai dám nói với Mai Tố Dao, ở bên cạnh Diệp Sơ Vân nghe được vô lễ như vậy khinh bạc cũng không khỏi vì đó cười khổ một cái.
 
 	Mai Tố Dao cũng không khỏi mặt đỏ lên, trong phương tâm có một loại cảm giác vô lực, có một loại không nói được cảm giác bị thất bại. Mặc dù nàng không phải chủ động chiêu phong dẫn điệp người, nhưng là, nàng đối với mình mị lực là mười phần có lòng tin, đối với nàng mà nói, khó có người có thể đào thoát mị lực của nàng.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại không có chút nào quan tâm, trong mắt hắn nàng cùng cái khác nữ tử một điểm khác nhau đều không có. Nghĩ tới chỗ này, nàng đều không biết là tức giận, hay là thất lạc.
 
 	Cuối cùng, Mai Tố Dao chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, quản chi nàng chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cũng giống vậy là lay động người, bất kể là ai, trong lòng đều sẽ trìu mến.
 
 	Chỉ có Lý Thất Dạ bất vi sở động, hắn chỉ là bình bình đạm đạm mà nhìn xem Mai Tố Dao, nói ra: "Nha đầu. Ngươi vì sao mà đến?"
 
 	"Việc này vốn thuộc cơ mật. Lý huynh cũng không phải ngoại nhân. Nói cho Lý huynh cũng không sao." Mai Tố Dao ưu nhã xuất trần, mặc dù vừa mới có một chút điểm thất thố, nhưng, lúc này nàng vẫn là duy trì xuất trần vô song phong thái.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, khoan thai nói ra: "Ngươi coi ta là làm người một nhà, ta có phải hay không hẳn là cảm thấy vinh hạnh đâu, lại hoặc là nói, nha đầu. Ta đem ngươi thu, làm ta làm ấm giường nha đầu, ngươi cảm thấy thế nào đâu?"
 
 	"Lý huynh, ngươi liền tha Tố Dao như thế nào?" Mai Tố Dao cười khổ một tiếng, thanh âm mềm mại. Hạ thấp tư thái, nói ra: "Lần trước là Tố Dao lỗ mãng. Đắc tội Lý huynh, Lý huynh nếu vẫn trách cứ Tố Dao, cái kia Tố Dao nguyện ý bị phạt là được."
 
 	Lúc này, Mai Tố Dao hạ thấp tư thái, một bộ mềm mại sở sở bộ dáng, mặc kệ bất kỳ nam nhân nào nhìn đều sẽ sinh lòng ý nghĩ - thương xót. Đặc biệt là Mai Tố Dao dạng này tuyệt thế mỹ nữ, giống nàng dạng này xuất trần tiên tử nói một câu "Nguyện ý bị phạt", như vậy, một câu như vậy lời nói đối với bất kỳ nam nhân nào thật sự mà nói là quá có sức hấp dẫn, mặc kệ là thế nào nam nhân, đều sẽ lập tức bị chinh phục!
 
 	"Khó lường!" Nhìn lấy lúc này yếu thế Mai Tố Dao, Lý Thất Dạ đều khen một tiếng, nói ra: "Nha đầu, có lẽ ngươi không có Tụ Thủy Tiên Đế tài tình, nhưng là, ngươi cái này một khỏa linh lung tâm, chỉ sợ Tụ Thủy Tiên Đế lúc tuổi còn trẻ cũng không bằng nha."
 
 	Lý Thất Dạ như thế khen một tiếng, Mai Tố Dao đứng dậy, đối Lý Thất Dạ khom khom, nói ra: "Có thể được Lý huynh như thế khen ngợi, để Tố Dao mừng không thắng mừng, có thể được Lý huynh đem Tố Dao cùng tổ sư so sánh, Tố Dao là đủ."
 
 	"Tốt, nha đầu, ngươi thủ đoạn đích thật là khó lường, nể tình ngươi lần này như thế biết tiến thối phân thượng, ta cũng sẽ không làm khó dễ ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay nói ra.
 
 	Mai Tố Dao sau khi ngồi xuống, tư thái vẫn là xuất trần như tiên, bất luận thế nào nhìn đều để người ưa thích.
 
 	"Không dối gạt Lý huynh, Tố Dao lần này xuôi nam, chính là vì Táng Phật cao nguyên mà đến." Mai Tố Dao ôn nhu cao nhã, cố ý hạ thấp tư thái của mình, nói ra: "Theo ta tông môn chư lão phỏng đoán, lần này Táng Phật cao nguyên tất có người phi thăng."
 
 	"Phi thăng?" Nghe nói như thế, ở bên cạnh Diệp Sơ Vân cũng không khỏi vì đó giật nảy cả mình, nói ra: "Trong truyền thuyết phi thăng sao?"
 
 	Mai Tố Dao nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, hơn nữa, lần này phi thăng chỉ sợ không chỉ một người, lần này phi thăng nói không chừng có người thứ hai thậm chí là người thứ ba."
 
 	"Truyền thuyết phi thăng không phải so trở thành Tiên Đế còn khó hơn sao?" Nghe được Mai Tố Dao lời như vậy, Diệp Sơ Vân đều giật mình vô cùng nói ra. Liên quan tới phi thăng truyền thuyết nàng cũng đã được nghe nói, nhưng không nghĩ tới mình tại một thế này có khả năng gặp được.
 
 	"Cái này cũng không nhất định." Mai Tố Dao nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Liên quan tới phi thăng, không có đơn giản như vậy, trong này dính tới Táng Phật cao nguyên bí mật. Phi thăng việc này, đối với có ít người tới nói, nói đến khó, cũng khó, nói đến dễ, cũng dễ."
 
 	Đối với phi thăng, không có người so Lý Thất Dạ hiểu rõ càng nhiều, hắn cũng không cảm thấy hứng thú, hắn đối Táng Phật cao nguyên cảm thấy hứng thú chính là những vật khác. Lý Thất Dạ nhìn lấy Mai Tố Dao, nói ra: "Nha đầu, ngươi còn có những lời khác không nói ra đi, riêng là phi thăng có thể để ngươi coi trọng như vậy? Ngươi đã đến chân truyền , bình thường phi thăng hấp dẫn không được ngươi."
 
 	"Lý huynh chính là thần mục như đuốc, sự tình gì đều không thể gạt được Lý huynh hai mắt." Mai Tố Dao phong thái mê người, nói ra: "Lần này phi thăng nói không chừng cùng ta Trường Hà tông có chỗ quan hệ, Tố Dao lần này đến đây, là hy vọng có thể đến chân giải, chuyện này đối với Tố Dao có chỗ ích lợi."
 
 	"Trường Hà tông nha ——" Lý Thất Dạ không khỏi híp một cái hai mắt, tinh tế suy nghĩ một chút, trăm ngàn vạn năm đến nay Trường Hà tông vào Táng Phật cao nguyên có người nào đâu? Nếu là có thể phi thăng lại có người nào đâu?
 
 	"Nói như vậy, các ngươi Trường Hà tông một đám lão đầu tử đã biết là ai muốn phi thăng." Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Mai Tố Dao nhẹ nhàng lắc lắc trán, nói ra: "Không dối gạt Lý huynh, thản nhiên nói, cũng không biết. Lý huynh cũng cần phải biết, một khi vào Táng Phật cao nguyên chẳng khác nào vứt bỏ hết thảy, mặc dù nói, trăm ngàn vạn năm đến nay, chúng ta Trường Hà tông cũng không ít tiền bối vào Táng Phật cao nguyên, nhưng là, chưa từng tin tức truyền về."
 
 	"Lần này liên quan tới phi thăng, cũng chỉ là trong tông môn chư lão phỏng đoán mà thôi, không dám có tuyệt đối cam đoan." Mai Tố Dao nghiêm túc nói ra: "Bởi vì lần này can hệ trọng đại, cho nên Tố Dao tự mình đến một chuyến."
 
 	"Phi thăng nha ——" Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, đối với việc này cũng không chú ý, đối với hắn mà nói, coi như là phi thăng lưu lại chân giải cũng coi như không là cái gì.
 
 	"Lý huynh không hứng thú?" Mai Tố Dao từ Lý Thất Dạ trong thần thái đọc lên một chút đồ vật, không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ không quan trọng bộ dáng, chỉ là cười cười, nói ra: "Phi thăng mà thôi, không có gì ghê gớm lắm, ta không cần chân giải vật như vậy, nếu như ta cần, không cần chờ tới bây giờ."
 
 	"Chẳng lẽ Lý huynh không muốn lên Lạn Đà tự nhìn một chút?" Mai Tố Dao êm ái nói ra. Khi nàng nói chuyện trở nên nhu hòa thời điểm, để cho người ta không khỏi toàn thân rã rời, nàng dạng này giống như tiên tử nữ tử, ngẫu nhiên lộ ra loại này ôn nhu thời điểm, coi như là lại rét lạnh băng tinh đều sẽ vì đó hòa tan, coi như là ý chí sắt đá cũng đều vì chi mềm hoá.
 
 	"Lạn Đà tự." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, đối với hắn mà nói, nhập Lạn Đà tự lại có gì khó, đối với người khác mà nói, nhập Lạn Đà tự là khó như lên trời, nhưng là, đối với hắn mà nói, nhập Lạn Đà tự liền là một bữa ăn sáng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn lấy Mai Tố Dao, nói ra: "Nha đầu, phải nói là ngươi muốn trèo lên Lạn Đà tự đi."
 
 	Mai Tố Dao cũng không có bị vạch trần xấu hổ, nàng vẫn là tự tại tùy tâm, nói ra: "Không dối gạt Lý huynh nói, Tố Dao đích thật là muốn trèo lên một lần Lạn Đà tự!"
 
 	Nói đến đây, Mai Tố Dao thản nhiên nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt, không có che giấu, thản nhiên tự tại, nói ra: "Hôm nay ngẫu nhiên gặp Lý huynh, Tố Dao trong lòng có một cái ý nghĩ, muốn cùng Lý huynh liên thủ, cùng trèo lên Lạn Đà tự."
 
 	"Cùng ta liên thủ?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Mai Tố Dao, nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nha đầu, ngươi quá coi thường ta Lý Thất Dạ, ta Lý Thất Dạ nếu muốn lên Lạn Đà tự, không cần cùng bất luận kẻ nào liên thủ. Chỉ cần ta quyết tâm đi lên, quản chi là Lạn Đà tự sâu như hãn hải, ta Lý Thất Dạ cũng tới đi tự do!"
 
 	Nếu là người khác nghe chuyện đó, có lẽ sẽ cho rằng Lý Thất Dạ khẩu xuất cuồng ngôn, không biết sống chết, Lạn Đà tự, đó là hạng gì địa phương, Thần Hoàng đều không thể tới lui tự do, coi như là Tiên Đế cũng nhất định phải cẩn thận, huống chi một cái vãn bối!
 
 	Mai Tố Dao thật sâu hít thở một cái, nhìn lấy Lý Thất Dạ, lộ ra tiếu dung. Khi nàng cười một tiếng thời điểm, người còn yêu kiều hơn hoa, trăm hoa vì đó ảm đạm phai mờ.
 
 	Tại thời khắc này, nàng là dạng kia mê người, dạng kia để cho người ta thần hồn điên đảo, nàng nhẹ nhàng nói ra: "Cái kia Tố Dao mặt dày cùng sau lưng Lý huynh như thế nào? Theo Lý huynh trèo lên Lạn Đà tự như thế nào?"
 
 	Mai Tố Dao là bực nào cao quý người, có thể nói, cho tới nay nàng đều là cao cao tại thượng, hôm nay nàng nói ra lần này nói, vậy cũng không chuyện dễ dàng.
 
 	Trên thực tế, Mai Tố Dao nàng cũng có thực lực leo lên Lạn Đà tự, nhưng là, hôm nay nàng lại lựa chọn Lý Thất Dạ, nàng đối Lý Thất Dạ có cường đại lòng tin!
 
 	"Cùng ngươi trèo lên Lạn Đà tự?" Nghe được Mai Tố Dao lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nha đầu, ta biết ngươi có thể trèo lên Lạn Đà tự , bất quá, ngươi đi theo ta trèo lên Lạn Đà tự, ta có cỡ nào chỗ tốt?"
 
 	Mai Tố Dao mỉm cười, như một đóa nụ hoa muốn thả nụ hoa, tràn đầy dụ hoặc, nói ra: "Lý huynh nếu là nguyện ý, Tố Dao nguyện trợ Lý huynh một chút sức lực, chúng ta Trường Hà tông cũng nguyện trợ Lý huynh một chút sức lực!"
 
 	Mai Tố Dao lời nói này cũng quá có hàm nghĩa, nàng lời này thậm chí là đại biểu Trường Hà tông.
 
 	Có thể được đến Trường Hà tông tương trợ, chỉ sợ bất luận là người nào, nghe được lời như vậy đều sẽ vì đó tim đập thình thịch, một môn tam đế, giống Trường Hà tông loại tồn tại này là bực nào cường đại!
 
 	Nếu là có thể đạt được Trường Hà tông đại lực tương trợ, đối với bất luận kẻ nào tới nói, đều là như hổ thêm cánh, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi thiên tài, nếu là có thể đạt được Trường Hà tông đại lực tương trợ, vậy thật liền mang ý nghĩa tiền đồ vô lượng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.