Chương 388: Hoàng thúc

	2022-04-03 tác giả: Dubara tước sĩ

	Bên người tướng lĩnh nói: "Hoàng thúc, rút đi!"

	Hơn một ngàn Đại Liêu thiết kỵ nơi tay, hắn có nắm chắc che chở hoàng thúc giết ra ngoài.

	Hách Liên Xuân thản nhiên nói: "Tôn Doanh đang chờ lão phu động thủ."

	Tôn Doanh ngay tại đại kỳ nhìn xuống lấy bên này.

	"Hách Liên Xuân vì sao không lùi?"

	Tư Mã Hàn Đào nói: "Sứ quân, hắn sợ là không có cam lòng!"

	"Thì tính sao? Chẳng lẽ hắn còn muốn cậy vào chút nhân mã này cùng lão phu đại chiến một trận?"

	Nếu là dưới trướng kỵ binh lại nhiều một chút, Tôn Doanh liền dám vây giết Hách Liên Xuân.

	Hai quân giằng co, nhưng Bắc Liêu quân mang lương thảo nhưng dần dần chống đỡ hết nổi.

	Ngày thứ ba.

	"Hoàng thúc, nếu ngươi không đi... Liền đi không được!"

	Lương thảo chỉ đủ trở về rồi.

	Có thể Hách Liên Xuân bất vi sở động, . Cho đến một kỵ chạy đến. .

	Trong trướng bồng, Hách Liên Xuân u ám nhìn xem người tới."Ninh Hưng là có ý gì?"

	Người đến là tâm phúc của hắn, "Hoàng thúc, Liễu tiên sinh nói, Ninh Hưng ý tứ... Nếu là hoàng thúc đại thắng, liền triệu hồi Ninh Hưng trọng dụng."

	"Trọng dụng? Là chơi chết a?" Hoàng thúc mỉm cười nói, "Đúng, nếu là bại đâu?"

	"Nếu là bại, chính là cô phụ bệ hạ trọng thác."

	"Chết chưa hết tội, đúng không?"

	"Phải."

	Hoàng thúc gãi đầu một cái, "Mẹ nó chứ! Bản vương nghĩ đến... Nếu là chiến tử như thế nào."

	Người tới ngẩng đầu, "Hoàng thúc, cũng không thành."

	"Vì sao?"

	"Chiến tử chính là vô năng, sau đó thanh tẩy Đàm châu."

	Hoàng thúc cười khổ, "Liễu tiên sinh đâu?"

	"Sứ giả phân phó, vương phủ đám người không được ra ngoài."

	"Đây là muốn thanh tẩy chi ý, Ninh Hưng nghi kỵ bản vương sao mà sâu."

	Hắn gian nan đứng dậy, đi ra ngoài.

	Phía ngoài các tướng sĩ gặp hắn ra tới, trở lại hành lễ.

	"Hoàng thúc!"

	Hoàng thúc gật đầu, chậm rãi từ đám người tránh ra trong thông đạo đi ra ngoài, nhìn xem đầu tường.

	"Nơi đây... Không phải phong thuỷ bảo địa, rút!"

	Đối diện, Tôn Doanh phải báo về sau, thản nhiên nói: "Ngay lập tức đi Đào huyện bẩm báo... Hách Liên Xuân suất quân tập kích ta Phụng châu, lão phu lĩnh quân sáu ngàn cùng hắn giằng co năm ngày, Hách Liên Xuân ảm đạm lui binh."

	Hàn Đào cười nói: "Ảm đạm hai chữ dùng đến tốt."

	Ảm đạm, liền có không biết làm gì chi ý.

	Tôn Doanh nhìn xem dần dần đi xa Bắc Liêu quân, nói: "Lão phu vẫn chưa lén lút xuất thủ, bất quá Dương Huyền nhưng có khó khăn."

	Hàn Đào nói: "Đàm châu Bắc Liêu quân vượt biên tiến đánh Phụng châu, Trần châu thất trách, Dương Huyền thất trách."

	...

	Một đường rút quân về, đi ngang qua Hồi Long huyện lúc, Lâm Tử Ngọc suất quân nhìn chằm chằm.

	"Đi rồi?"

	Cho đến Bắc Liêu quân đi xa, Lâm Tử Ngọc vẫn khẩn trương như cũ không thôi.

	Trinh sát rất khẳng định nói: "Đi rồi, rất xa đi."

	Lâm Tử Ngọc cười lớn một tiếng, "Người tới, đi Lâm An bẩm báo, liền nói Bắc Liêu quân tiến đánh Vọng Bính huyện, ta quân đoạn phía sau đường cùng lương đạo, Bắc Liêu quân hốt hoảng rút quân."

	...

	"Người đâu?"

	Ngày thứ hai Dương Huyền đã đến Hồi Long huyện.

	"Chạy trốn."

	Lâm Tử Ngọc kích động nói: "Hạ quan lĩnh quân đoạn mất Bắc Liêu quân lương đạo... Hách Liên Xuân lo sợ không yên rút quân."

	Dương Huyền chắp tay nhìn xem hắn.

	"Dắt ngươi nương nhạt!"

	Hắn chỉ chỉ Lâm Tử Ngọc, "Tại ta trở lại châu giải trước đó, nếu là không nhìn thấy một phần thỉnh tội sách, chính ngươi tìm sợi dây thừng treo cổ đi!"

	Lâm Tử Ngọc mặt như màu đất, "Sứ quân..."

	"Ta muốn nhìn thấy từ sâu trong linh hồn sám hối!"

	Dương Huyền giục ngựa quay đầu, "Đi!"

	"Sứ quân!" Lâm Tử Ngọc hai mắt đẫm lệ mông lung.

	Người bên cạnh đột nhiên nói: "Minh phủ, minh phủ, sứ quân... Đây không phải về Lâm An đường a!"

	Lâm Tử Ngọc khẽ giật mình, "Còn kịp, tranh thủ thời gian, trong huyện hành văn tốt đều gọi tới."

	"Minh phủ, mời đến làm gì?"

	Lâm Tử Ngọc đạp tiểu lại một cước, "Vì lão phu viết thỉnh tội sách!"

	Không bao lâu, huyện giải bên trong truyền đến Lâm Tử Ngọc gào thét, "Muốn từ sâu trong linh hồn sám hối, như thế nào viết?"

	...

	"Về đi!"

	Thảo nguyên chỗ sâu, hoàng thúc một người một ngựa chỉ chỉ Đàm châu phương hướng.

	Hơn ngàn tướng sĩ mờ mịt không biết làm sao.

	Tướng lĩnh hỏi: "Hoàng thúc lưu ở nơi đây ý gì?"

	Một người khác nói: "Nơi đây gần nhất ra một đám mã tặc, cầm đầu gọi là Hoành Xuân, tu vi cao minh, hoàng thúc một người... Nguy hiểm a!"

	Tướng lĩnh che trán, "Hạ quan nghĩ tới, đám kia mã tặc lần trước còn cướp bóc Đại Liêu một cái quan viên, giết hắn cả nhà, việc này Ninh Hưng đều nổi giận."

	Hách Liên Xuân mỉm cười nói: "Trở về nói cho sứ giả, bản vương nghiệp chướng nặng nề, liền từ nơi đây bắt đầu, bản vương một đường đi bộ tiến đến Ninh Hưng... Thỉnh tội."

	Tướng lĩnh cười khổ, "Hoàng thúc, chúng ta mặc cho hoàng thúc phân công."

	Câu nói này trần trụi ở biểu trung tâm... Dù là hoàng thúc muốn tạo phản, bọn hắn vậy đi theo.

	Những này không phải tinh nhuệ nhất Đàm châu quân, bởi vì tinh nhuệ nhất Đàm châu quân Hách Liên Xuân vẫn chưa lôi kéo.

	"Không cần, bản vương một người là đủ." Hách Liên Xuân thản nhiên nói: "Nghe lệnh, cút!"

	Tướng lĩnh hút hút cái mũi, "Kia... Hạ quan chậm chút trở lại?"

	"Không cần."

	Hách Liên Xuân khoát khoát tay, xuống ngựa, đem ngựa cương giao cho tướng lĩnh, "Sớm đi trở về, miễn cho trên đường cạn lương thực."

	Đem cà vạt lấy nhân mã, cẩn thận mỗi bước đi đi xa.

	Hách Liên Xuân cứ như vậy một đường hướng phía trước.

	Phía trước xuất hiện hai kỵ, hắn làm như không thấy.

	"Đó là ai?"

	"Mặc ngược lại là hoa lệ, ai! Giống như mang theo không ít tiền tài ai!"

	Hách Liên Xuân đeo lấy bao phục, bao phục nhìn xem rất nặng.

	Hắn giơ tay lên, hướng về phía Thái Dương nhìn xem.

	Khảm nạm bảo thạch chiếc nhẫn chiếu lấp lánh.

	Một loại gọi là nhà giàu mới nổi quang mang, để hai cái mã tặc kích động.

	"Giết hắn!"

	Hai kỵ lao đến.

	Tại bọn hắn xem ra, béo ụt ịt hoàng thúc chính là cái lạc đàn thương nhân.

	Hai cái mã tặc nâng đao.

	"Quỳ xuống đất, tha cho ngươi khỏi chết!"

	Hoàng thúc ngẩng đầu, cười cười.

	Quỳ xuống đất về sau tất nhiên chính là một đao.

	Hắn không có rút đao, mà là huy vũ một lần béo tay.

	Bình!

	Một cái mã tặc từ trên lưng ngựa bay ngược ra ngoài.

	Một cái khác ngạc nhiên.

	Bình!

	Một chưởng trọng thương.

	Mã tặc giục ngựa quay đầu liền chạy, một bên chạy một bên ho ra máu.

	"Lão cẩu, ngươi chờ!"

	"Phải nhanh chút!"

	Hách Liên Xuân cười rất vui vẻ.

	Hắn cứ như vậy tập tễnh mà đi.

	Hơn một canh giờ về sau, phía trước ô áp áp mấy trăm kỵ xuất hiện.

	Hách Liên Xuân không ngẩng đầu.

	"Năm đó bản vương vừa hiểu chuyện, tiên đế liền hỏi bản vương, về sau muốn làm cái gì, bản vương hướng về phía tiên đế nhổ nước miếng."

	"Năm đó, bản vương tu luyện, tiên đế hỏi bản vương, tu luyện thành hảo thủ, ngươi nghĩ làm cái gì. Bản vương nói... Phải vì Đại Liêu chém giết. Tiên đế thật cao hứng."

	Hoành Xuân híp mắt nhìn xem Hách Liên Xuân, "Chính là hắn?"

	Cái kia trọng thương mã tặc một bên ho ra máu một bên chỉ vào Hách Liên Xuân, : "Chính là hắn!"

	Hoành Xuân cười lạnh, "Giết!"

	Mấy chục mã tặc chen chúc mà tới.

	"Năm đó, bản vương đi săn, lần thứ nhất săn giết cự hùng, tiên đế hỏi bản vương, ngươi có săn giết Hùng Bi bản lĩnh, có thể nguyện vì trẫm săn giết đối đầu? Bản vương nói, nguyện ý."

	Lũ mã tặc phụ cận.

	"Thái tử Hách Liên Phong ngay tại bên người, khi đó ta dương dương đắc ý, lại không nhìn thấy trong mắt của hắn u ám."

	"Giết!"

	Trong ánh đao, Hách Liên Xuân thân hình không ngừng chớp động.

	Tiếng hét thảm không dứt bên tai.

	Thi hài không ngừng bay ra.

	Máu tươi bắn ra.

	Mấy chục mã tặc còn lại một nửa chạy tán loạn.

	Hách Liên Xuân toàn thân đẫm máu, trên thân nhiều mấy cái vết thương.

	"Người này lại là để mà mệnh đổi mệnh chiêu số, nếu không hắn có thể nhẹ nhõm đánh tan những huynh đệ kia." Có hảo thủ nhắc nhở Hoành Xuân, "Không phải là cái đầu óc có bệnh?"

	"Có hay không bệnh, giết lại nói."

	Hoành Xuân động.

	Hơn mười hảo thủ đi theo xuất kích.

	"Năm thứ hai, Thái tử một lần mở tiệc chiêu đãi, trong bữa tiệc hỏi bản vương, về sau chí hướng như thế nào, bản vương sớm đã chán ghét vấn đề này, liền nói... Làm hoành hành."

	Hoành hành hàm nghĩa rất nhiều.

	Nhưng càng nhiều hơn chính là chỉ dã tâm bừng bừng.

	"Khi đó bản vương trẻ tuổi a!" Hách Liên Xuân nhìn xem vọt tới mã tặc, cười ha hả nói: "Không biết được thu liễm, đối lên Thái tử. . ."

	"Bản vương ngu xuẩn cảm thấy kia là bản vương cháu trai, thật không nghĩ đến chính là, quyền lực trước đó không phụ tử, càng không nói đến thúc cháu."

	"Đây là đường đến chỗ chết, bản vương nhận."

	Hoành Xuân vút không mà tới.

	Một đao!

	Hách Liên Xuân gào thét vung đao, cũng không phòng ngự.

	Lấy mạng đổi mạng!

	Muốn tới sao?

	A!

	"Có thể ngươi vì sao giết bản vương a mẫu!"

	Hách Liên Xuân từ nhỏ cả nhà chết sạch, thân nhân duy nhất chính là nhũ mẫu.

	Trong mắt của hắn nhiều nước mắt, trường đao liên tục bổ chém, lại căn bản không phòng ngự.

	Hoành Xuân tu vi tinh thâm, nhưng cũng bị bực này liều mạng chiêu số cho làm liên tục bại lui.

	Hắn là đồ sứ, cái này béo ụt ịt nam tử là gạch ngói vụn.

	Đồ sứ tự nhiên không thể cùng gạch ngói vụn đụng.

	Hoành Xuân ra sức một đao về sau, thân hình rút lui, "Lên!"

	Những cái kia mã tặc bày trận mà lên.

	Đây là Hoành Xuân tác phẩm đắc ý.

	Tại một lần kia bị Dương Huyền lừa gạt, đến mức bị Đường quân đánh tan về sau, hắn liền giao đấu hình sinh ra nồng nặc hứng thú. Sau này tháo chạy trên đường, không ngừng đang thao luyện dưới trướng.

	Dưới trướng càng phát cường đại, Hoành Xuân dần dần sinh ra một loại suy nghĩ... Vì sao ta không thể mang theo những này dưới trướng, đi đánh xuống một mảnh lãnh thổ đâu?

	Ai không phải từ tầng dưới chót bò dậy?

	Nhìn xem tam đại bộ, trước kia cũng chỉ là một tiểu bộ tộc, sau này chăm lo việc nước, từng bước một đi tới hôm nay.

	Bọn hắn đi, ta vì sao không được?

	Lý tưởng mãi mãi cũng là nhân loại tiến bộ cầu thang.

	Hoành Xuân sinh ra ý nghĩ này về sau, liền đem căn cứ địa lấy được bên này.

	Nơi này rời xa tam đại bộ, nhưng có chút rải rác bộ tộc. Hắn quyết định suất lĩnh dưới trướng ở đây đánh xuống căn cơ. Vừa mới bắt đầu rất thuận lợi, hắn thu phục mấy cái tiểu bộ tộc, dưới trướng dần dần cường tráng.

	Nhưng dù sao cũng là mã tặc xuất thân, cẩu không đổi được đớp cứt, một lần hắn dưới trướng cướp bóc đi ngang qua quan viên, giết người kia cả nhà.

	Đến tiếp sau Bắc Liêu quân mấy chuyến đến tiễu trừ, Hoành Xuân dưới trướng những cái kia tiểu bộ tộc thuận thế lưu, hắn lại biến thành thảo nguyên tuần đường.

	Những cái kia mã tặc đang gầm thét.

	Hách Liên Xuân cũng ở đây gào thét.

	"Hách Liên Phong, ngươi đầu này chó dại!"

	Hoành Xuân ngạc nhiên, "Nhìn xem là một Bắc Liêu thương nhân, dám mắng Hoàng đế, thú vị."

	Hách Liên Xuân thở hồng hộc, trên thân nhiều hơn mười đạo vết thương.

	Chảy máu quá nhiều, để hắn có chút suy yếu, nhưng càng khẩn yếu hơn chính là nội tức hao tổn quá lớn.

	"Hắn không xong rồi!"

	Có mã tặc reo hò.

	"Chó hoang!" Hách Liên Xuân một đao chém giết người này, chung quanh mã tặc vậy mà không còn dám bên trên.

	Hắn xử đao nghỉ ngơi, cười nói: "Nghĩ biết được ta là ai?"

	"Chó hoang!" Kia là một lần đi săn, Thái tử Hách Liên Phong khinh miệt nói với hắn.

	"Phụ thân của ngươi là phản nghịch, ngươi nhưng có biết mình là như thế nào sống sót sao?"

	Hách Liên Xuân lắc đầu, Hách Liên Phong cười hài lòng, "Phụ thân của ngươi mưu phản, toàn gia làm toàn bộ chém giết. Phụ thân ngươi cả đời kiêu ngạo, có thể tối hậu quan đầu lại quỳ gối phụ thân trước người học chó sủa, nói... Thần chính là chó hoang, một đầu chó hoang, chỉ cầu bệ hạ bỏ qua thần chó con."

	Hách Liên Xuân đương thời bối rối.

	"Học chó sủa a!" Khi đó Thái tử Hách Liên Phong cười nói, "Còn học cẩu bò, trong tông thất kiêu ngạo nhất Trần vương Hách Liên mật, phát thề cả đời không đúng phụ hoàng cúi đầu lão chó già kia, lại quỳ xuống học cẩu bò, ngươi nhưng có biết thân phận của mình rồi?"

	Một khắc này, Hách Liên Xuân muốn giết Thái tử!

	To lớn nhục nhã để hắn mặt đỏ lên.

	Có thể Thái tử đứng phía sau mấy cái hảo thủ, mà lại bản thân hắn trong mắt nhiều sát cơ.

	Hiển nhiên, khi đó văn võ cao minh Hách Liên Xuân để hắn kiêng kị rồi.

	Cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ!

	"Chó con!" Gặp hắn không dám ra tay, Thái tử khinh miệt hướng về phía hắn nhổ một ngụm nước bọt.

	Hách Liên Xuân vĩnh viễn đều nhớ ngày đó.

	Bắt đầu từ ngày đó, Ninh Hưng quyền quý vòng đều lưu truyền việc này, cũng lặng yên gọi hắn chó con.

	Cũng là bắt đầu từ ngày đó, Hách Liên Xuân liền biến thành một cái bình thường tôn thất.

	Hắn muốn tạo phản!

	Hắn có năng lực như thế, chỉ cần nắm giữ Đàm châu Bắc Liêu quân, lại triệt để thu phục tam đại bộ, hắn liền dám cùng Ninh Hưng khiêu chiến.

	Nhưng hắn không thể!

	Tiên đế trước khi đi nói hắn trung thành tuyệt đối, càng là nhìn ra Thái tử Hách Liên Phong có giết hắn chi ý, sở dĩ làm hắn đi Đàm châu.

	Đây là để hắn có sức tự vệ.

	Hắn mãi mãi cũng nhớ được lão nhân kia.

	Dù là hắn biết được, tiên đế chiếu cố bản thân, thuộc về nuôi sủng vật nuôi ra tình cảm.

	Liền như là lúc đó Hách Liên Phong chế giễu: A đa ngươi đây là nuôi con chó nuôi ra tình nghĩa.

	Vì thế.

	Hắn ẩn núp lấy.

	Phát thề đời này tuyệt không mưu phản.

	Nhưng Ninh Hưng bức bách một bước càng tăng lên một bước.

	Hôm nay, hắn không qua được rồi.

	Không muốn tạo phản, vậy liền chết thống khoái!

	"Giết!"

	Hách Liên Xuân cúi đầu trùng sát.

	Sau lưng, thi hài chồng chất như núi.

	"Chiến tử hơn trăm!"

	Hoành Xuân ánh mắt ngưng trọng, những cái kia mã tặc đều ở đây nhìn xem hắn.

	Đến nơi này chờ thời điểm, lão đại không xuất thủ, mọi người liền muốn ly tâm rồi.

	Hoành Xuân hít sâu một hơi, "Đối đãi ta chém giết người này!"

	Hách Liên Xuân sớm đã là nỏ mạnh hết đà.

	Hoành Xuân cảm thấy mình có thể nhặt cái tiện nghi.

	Bình!

	Chỉ là một đao, Hách Liên Xuân liền ngay cả lui hai bước, trường đao trong tay bắn bay.

	"Giết!"

	Hoành Xuân vung đao.

	Hách Liên Xuân vậy mà không tránh không né.

	Không được!

	Hoành Xuân trong lòng sững sờ, trường đao đâm vào Hách Liên Xuân trong bụng, tiếp theo bị một quyền đánh bay.

	Hách Liên Xuân đứng ở nơi đó, chậm rãi đảo mắt một vòng.

	Hướng về phía Ninh Hưng phương hướng gian nan quỳ xuống.

	Phù phù!

	Hắn mỉm cười nói:

	"Hoàng huynh, đời này ta xứng đáng được ngươi, xứng đáng được Đại Liêu! Kiếp sau, ta tất tạo phản!"

	...

	Chung quanh thi hài chồng chất.

	Mã tặc người người biến sắc.

	...

	Bay ngược bên trong Hoành Xuân sắc mặt kịch biến, "Là Đàm châu hoàng thúc!"

	"Giết hắn!"

	Đám người biến sắc, biết được nếu là hôm nay để Hách Liên Xuân chạy thoát, quay đầu bọn hắn sẽ bỏ mạng Thiên Nhai.

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa từ mặt bên truyền đến.

	Một kỵ xuất hiện.

	"Hoàng thúc?"

	Dương Huyền trợn mắt hốc mồm nhìn xem thi hài trong đống quỳ Hách Liên Xuân.

	Phất tay, "Ân cứu mạng a! Quyết định rồi! Xuất kích!"

	Hoành Xuân nhìn thấy Dương Huyền, không nhịn được hai mắt xích hồng, "Lại là ngươi! Hôm nay không giết ngươi, ta thề không làm người!"

	Nếu không phải Dương Huyền, hắn còn tại ăn ngon uống sướng, làm sao trốn ở cái này địa phương cứt chim cũng không có?

	Hắn lên ngựa phi nhanh, trong mắt chỉ có Dương Huyền.

	Phụ cận.

	Nâng đao.

	Có thể Dương Huyền trong mắt căn bản liền không có hắn.

	Mà là nhìn xem Hách Liên Xuân.

	"Giết!"

	Hoành Xuân mừng rỡ trong lòng.

	Mặt bên.

	Một cây trường thương nhanh như tia chớp đâm ra.

	Từ Hoành Xuân lồng ngực lọt vào, bốc lên.

	Hoành Xuân bay ở giữa không trung, nhìn xem Dương Huyền một tiễn bắn giết chuẩn bị bêu đầu Hách Liên Xuân mã tặc, một mặt bi thống xuống ngựa, đi đến Hách Liên Xuân trước người.

	Trước kia người này bị ta truy sát như là chó hoang, có thể hôm nay... Bên cạnh hắn một người liền có thể chơi chết ta!
Kết chương.