Chương 329: Bịa đặt lung tung

	Thị nữ sững sờ, Igura biểu lộ cũng biến thành có chút đặc sắc.

	"Ý của ngươi là?" Thị nữ nuốt ngụm nước bọt: "Ngươi và tộc trưởng. . ."

	"Xuỵt." Ash mặt không biểu tình: "Kỳ thật cũng không còn ngươi nghĩ như vậy thân mật, ta đối Qinna mà nói, chẳng qua là một cái đêm dùng giường phẩm, nàng thái độ đối với ta là hô chi tắc đến, huy chi tắc khứ. . . Ngươi biết ta vì cái gì hiện tại cũng muốn mặc áo bào đen sao? Đó là bởi vì ta mặc dù thoát khỏi Sennheiser, nhưng cùng ta vị đồng nghiệp này không giống, ta bề ngoài không có thay đổi gì, một khi bị các ngươi trông thấy liền sẽ lập tức nhận ra ta —— dù sao ta trước kia thường xuyên xuất hiện ở Qinna phụ cận."

	"Lúc đầu lần này nội ứng nhiệm vụ chỉ có ta một người, nhưng Qinna cuối cùng không tin được ta, còn phái nàng nữ giả nam trang khuê mật đến giám thị ta."

	"Ngươi biết trọng yếu như vậy nhiệm vụ, Qinna cho phép ta cái gì khen thưởng sao? —— quang minh chính đại đi ở bên người nàng tư cách! Nàng thật đúng là cho là ta trên giường uốn mình theo người đều là thực tình thành ý, ta đến bây giờ đều toàn tâm toàn ý muốn trở thành nàng chính thức bạn lữ. . . Hừ!"

	Ash cười lạnh một tiếng: "Ta căn bản không phải vì nàng, mà là vì Sennheiser mới tiếp nhận cái này nhiệm vụ, mới không thể không chịu đựng con gái nàng kia ti tiện đáng ghét áp bách. Hai mẹ con này, sẽ không một là đồ tốt!"

	Chỉ là mấy câu, Ash liền đem bản thân tạo thành một cái chịu nhục cách cục rất lớn triệu tập Ngưu Lang, trong giọng nói tràn ngập bị thủ trưởng quấy rối chèn ép oán giận, tình cảm mặc dù phi thường chân thật, nhưng Igura trong lòng đang đánh trống —— đối tộc trưởng nói năng lỗ mãng tuyệt đối là một nước cờ hiểm, hắn còn không có tra rõ ràng Sennheiser tộc nhân đối tộc trưởng phổ biến thái độ, vạn nhất bọn họ đều là xuất phát từ nội tâm tôn kính tộc trưởng, kia Ash chính là tự bạo.

	"Tộc trưởng kỳ thật cũng không còn xấu như vậy, nàng chỉ là có chút cường thế. . ." Thị nữ yếu ớt phản bác.

	Xong rồi!

	Ash cùng Igura liếc nhau, đối phương đã hoàn toàn tiếp nhận rồi thân phận của bọn hắn, tiến vào bọn họ suy nghĩ lĩnh vực!

	"Chúng ta bây giờ không tiện cùng tộc trưởng liên hệ, sở dĩ cần từ ngươi nơi này thu hoạch một chút tình báo." Igura hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	"Lộ Hi." Thị nữ sảng khoái đáp: "Vì cái gì các ngươi không tiện —— "

	"An Nam vẫn luôn tại dùng sách Phúc Âm giám thị chúng ta, chúng ta hơi có chút dị động liền phí công nhọc sức, cùng Qinna trực tiếp liên hệ càng là tối kỵ bên trong tối kỵ. Ngươi biết không, hôm qua Qinna vì triệt để cùng ta phân rõ giới hạn, còn cố ý hướng ta bắn mấy súng, đem ta lỗ tai đều làm bị thương." Ash hừ lạnh một tiếng: "Bút trướng này ta nhớ được, chờ đan dệt thịnh điển sau khi kết thúc ta nhất định phải nàng dùng đầu lưỡi đem ta vết thương liếm dễ chịu."

	Lộ Hi: ". . ."

	"Lộ Hi,

	Ta muốn biết An Nam hôm nay đi đâu chút địa phương." Igura nói: "Làm nhân viên công tác, ngươi nên có thể xem xét sở hữu khu vực lịch sử ra vào tình huống a?"

	Lộ Hi do dự một chút, mở ra sách Phúc Âm tìm đọc một lát sau nói: "An Nam tiểu thư buổi sáng 10 điểm đến đóng chặt tầng cùng Nona tiểu thư gặp mặt;12 điểm trở về phòng nghỉ ngơi;15 điểm tới bảo dưỡng tầng tiến hành rồi hai giờ dưỡng da hạng mục."

	Ash con mắt đều trợn tròn: "Chúng ta bận rộn cả ngày, nàng lại là ngủ trưa lại là dưỡng da mỹ dung? Không được, khẩu khí này ta nuốt không trôi, dù sao Qinna đều không thế nào yêu nàng nữ nhi này, sau khi kết thúc ta phải đem An Nam muốn đi qua khi dễ mấy ngày, Qinna khẳng định không có ý kiến, nói không chừng sẽ còn gia nhập vào."

	Lộ Hi: ". . ."

	Igura: "Chúng ta mấy năm không có trở lại rồi, Sennheiser cùng gia tộc khác quan hệ như thế nào?"

	Lộ Hi: "Quan hệ? Vẫn tốt chứ. . . Kỳ thật ta cũng chưa từng thấy qua gia tộc khác người, không rõ ràng lắm."

	Igura: "Qinna mấy năm này cùng Nona quan hệ thế nào?"

	Lộ Hi: "Rất tốt a? Nona tiểu thư là Qinna phu nhân thân muội muội, cũng là mũ đỏ phó đội trưởng, mặc dù lần này Nona bị Qinna phu nhân giam lại, nhưng khẳng định chẳng mấy chốc sẽ phóng xuất. Dù sao từ ta có ký ức bắt đầu, Qinna chính là của chúng ta tộc trưởng, Nona là phó tộc trưởng."

	Ash ôm hai tay nói: "Các nàng quan hệ đương nhiên được, đặc biệt là lần kia Nona không cẩn thận xông tới về sau, các nàng liền đã là thân tỷ muội lại là cần tỷ muội, chỉ có ta trở thành các nàng quan hệ tăng tiến nhiên liệu. Nhờ có bị phái đi ra làm nằm vùng, không phải ta khả năng sớm đã bị nghiền ép thành cặn bã."

	Lộ Hi: ". . ."

	Igura: "Ngươi xem đan dệt thịnh điển « mỹ thuật bảng » đi? Có cái gì cảm tưởng?"

	"Ừm? Cũng không còn cảm tưởng gì, chẳng qua là cảm thấy An Nam tiểu thư rất lợi hại, thế mà có thể trở thành thứ nhất." Lộ Hi nói: "Nếu như họ nàng Sennheiser mà không phải Dolan là tốt rồi."

	Igura quan sát một lát, xác nhận đây chính là Lộ Hi lời thật lòng, cũng không có giấu diếm, đã nói nói: "Hừm, cần tình báo chúng ta đều đã lấy được, cảm tạ ngươi hiệp trợ, ngươi nhanh đi về đi. Nhớ được chớ cùng những người khác nói, không phải sẽ bị An Nam phát hiện."

	"Vậy, vậy ta đi rồi?" Lộ Hi nhìn một chút Ash, phảng phất sợ hãi tộc trưởng này dã nam nhân sẽ đem nàng diệt khẩu.

	Ash không có chút nào chột dạ: "Thế nào, ngươi vậy muốn thử xem tộc trưởng tài năng thể nghiệm siêu đỉnh cấp phục vụ sao?"

	Lộ Hi mặt đỏ lên, bận bịu không ngã chạy đi.

	"Igura. . ."

	Tà giáo đầu lĩnh hướng lừa gạt sư nháy nháy mắt, giơ ngón tay cái lên: "Ngươi thật đúng là đùa bỡn lòng người cao thủ."

	Cái nào so ra mà vượt ngươi a, mặc dù Igura rất muốn như thế phản bác, nhưng hắn biết rõ câu này ca ngợi sẽ để cho Ash lớn lối, sở dĩ nhịn được.

	"Biểu hiện của ta thế nào?"

	"Dùng sức quá mạnh, ta chỉ có thể cho một cái 30 điểm." Igura nói: "Bất quá Van Mura người vừa lúc chính là 30 điểm trình độ, các nàng bị gia tộc bảo hộ quá được rồi, sở dĩ ngươi biểu diễn vừa đúng, vừa vặn khả năng hấp dẫn ở sức chú ý của đối phương, nhường nàng căn bản không rảnh suy nghĩ ta ý đồ, toàn bộ tiếp nhận chúng ta lí do thoái thác."

	"Bất quá ngươi vì cái gì hiện tại mới đến điều tra thị nữ?" Ash có chút không hiểu: "An Nam lão sư muốn kiểm tra bài tập ngươi mới bắt đầu đuổi?"

	Hiện tại cũng sáu điểm, trước đó có một cả ngày thời gian a.

	Chẳng lẽ Igura vậy lãng phí thời gian chơi game?

	"Bởi vì những người khác căn bản không để ý tới ta." Lừa gạt sư lộ ra không bột đố gột nên hồ sự bất đắc dĩ biểu lộ: "Người nơi này quá bài ngoại, ta bỏ ra cả ngày đều không điều tra ra cái gì hữu dụng tình báo, nhất định phải tìm một cái thời cơ tài năng cạy mở miệng của bọn hắn —— mà An Nam chính là thời cơ. Nếu như người thị nữ này không phải vừa mới trông thấy An Nam, nàng hơn phân nửa cũng sẽ không để ý tới ta lí do thoái thác."

	"Vậy ngươi điều tra ra cái gì?"

	"An Nam tính trước kỹ càng." Igura nói: "Nàng hoàn toàn không khẩn trương, nói rõ nàng cho là mình kế hoạch có thể để chúng ta thuận lợi leo lên phần thứ hai tương lai bảng danh sách."

	"Qinna cũng có tuân thủ khế ước, cũng không có tiết lộ tình báo của chúng ta, Sennheiser nội bộ chỉ biết An Nam đến rồi, nhưng không biết Ash · Heath cũng ở đây Van Mura. Mặt khác Qinna cùng Nona tựa hồ. . ."

	"Các nàng thế nào?"

	"Ta chỉ là có chút ý nghĩ, còn cần điều tra một lần."

	Đang khi nói chuyện, bọn hắn đã đi tới số 24 căn hộ, Liz cùng Harvey đều đến, tất cả mọi người đang chờ hai người bọn họ.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, Ash cảm thấy An Nam khí sắc xác thực so buổi sáng tốt lành rất nhiều, hoàn toàn nhìn không ra nàng bị mẫu thân hành hung qua vết tích, xem ra nơi này dưỡng da mỹ dung hạng mục quả thật có hiệu. Bất quá so sánh với da dẻ, Ash càng chú ý mặt khác một đôi bộ vị, nhưng nhìn không ra là xuyên qua vẫn là không có xuyên.

	"Xem ra tất cả mọi người sẽ dùng sách Phúc Âm,  đã người đủ vậy ta trước hết đem nhiệm vụ nói cho các ngươi biết đi."

	Ash lúc này mới phản ứng được —— An Nam là cố ý không nói cho bọn hắn địa điểm tập hợp, để bọn hắn thông qua chính sách Phúc Âm tìm ra đáp án.

	An Nam vỗ nhè nhẹ tay: "Bây giờ là ngày 13 tháng 5, khoảng cách phần thứ hai bảng danh sách còn có 7 ngày thời gian."

	"Ta cần các ngươi ở nơi này trong vòng 7 ngày, chí ít đàm một trận yêu đương."

	Ngoài cửa sổ Tịch Dương chiếu thấu sương trắng, phủ lên phòng ghép bên trong trầm mặc.

	Ash phá vỡ trầm mặc: "Chí ít?"

	"Đúng vậy, chí ít. Nếu như có thể, các ngươi tốt nhất đàm mấy trận yêu đương." An Nam bình tĩnh nói: "Nếu như các ngươi có thể cùng Sennheiser tộc trưởng —— Qinna · Sennheiser trở thành tình lữ, dù là chỉ có một đêm, vậy đủ để đặt vững thắng lợi của chúng ta."

	Igura cùng Ash trong lòng đồng thời toát ra một cái có thể an bài suy nghĩ: An Nam sẽ không phải là nghe lén đến bọn hắn cùng Lộ Hi ở giữa bịa đặt lung tung a?
Kết chương.