Chương 650: Tất nhiên cho Dương cẩu một kích trí mạng

	2022-06-29 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 649: Tất nhiên cho Dương cẩu một kích trí mạng

	Bùi Cửu thời kì, Bắc Cương cùng Đại Đường chiến trường chính là ở Đào huyện trước thảo nguyên bên trên.

	Trần châu, chỉ là quân yểm trợ.

	Đàm châu dùng tam đại bộ đến kiềm chế Trần châu quân, không chút phí sức.

	Cho nên Đàm châu nhiều năm chưa từng trải nghiệm chiến sự, quân dân đều mệt rồi.

	"Dương cẩu đến rồi."

	Đầu tường, những cái kia tướng sĩ ánh mắt phức tạp nhìn xem đến gần khổng lồ trận liệt.

	"Không sai biệt lắm ba vạn người!"

	Tiêu Mạn Diên nói: "Trong đó không ít nên không phải Trần châu quân."

	"Tôi tớ quân." Hách Liên Vinh cũng nhìn thấy những cái kia áo giáp không chỉnh tề tôi tớ quân.

	"Đó chính là Dương cẩu?" Sứ giả thấy được đại kỳ bên dưới Dương Huyền.

	Dương Huyền bị đám người vây quanh.

	"Không nghĩ tới, lại còn có binh lâm Đàm châu dưới thành một ngày."

	Trong quân tướng lĩnh mắt ứa lệ.

	Trần châu, bị ức hiếp quá lâu.

	Đến giờ phút này, một loại uất khí biểu đạt sướng ý, làm cho tất cả mọi người tinh thần toả sáng.

	"Sĩ khí như hồng a!" Hàn Kỷ khen.

	"Còn chưa đủ!"

	Dương Huyền vẫy gọi, "Diệu võ!"

	Trương Hủ giục ngựa, "Lĩnh mệnh!"

	Một đội kỵ binh liền xông ra ngoài, trong tay mỗi người đều dắt lấy một lá cờ.

	Ngay sau đó là Trương Hủ mang theo một đội Cầu Long vệ.

	"Đề phòng!"

	Đầu tường tướng lĩnh hô to.

	Kẹt kẹt!

	Cung tiễn thủ tiến lên.

	Trường thương nhô ra lỗ châu mai.

	Sứ giả lặng yên lui lại.

	Bọn kỵ binh tiện tay vứt xuống cờ xí.

	Từng cái kỵ binh đi theo, trên mặt đất, cờ xí kéo dài...

	"Là... Là Nhạn Bắc thành cờ xí!"

	Tiêu Mạn Diên hít sâu một hơi, "Nhạn Bắc thành, phá!"

	Sứ giả tiến lên, thất thố ló đầu ra ngoài.

	Cầu Long vệ đến rồi.

	Trương Hủ vọt tới phía trước, ghìm ngựa.

	Chiến mã người lập mà đứng.

	Trương Hủ giơ cao trường đao.

	Dùng sức chém vào.

	Chiến mã hí dài, nặng nề dậm ở cờ xí bên trên.

	"Vạn thắng!"

	Trong hàng ngũ, những cái kia Trần châu quân tướng sĩ vong hình vung tay hô to.

	"Vạn thắng!"

	Triệu vĩnh tại trong hàng ngũ vung tay hô to.

	Hắn nhìn thoáng qua quen thuộc vị trí kia, giờ phút này lại là mới đội trưởng.

	Hắn ngẩng đầu reo hò, nhìn xem trời xanh.

	Chúng ta đã đến Đàm châu dưới thành, huynh trưởng, ngươi thấy được sao?

	Trên bầu trời, kình phong gào thét.

	Đại kỳ bị thổi phốc phốc rung động.

	"Vạn thắng!"

	Những cái kia tôi tớ quân cũng bị bầu không khí phủ lên đi theo hô to.

	"Vạn thắng!"

	Một mảnh hùng hồn trong tiếng kêu ầm ĩ, truyền đến thanh thúy thanh âm.

	Khương Hạc Nhi giơ cao cánh tay, ống tay áo trượt, lộ ra một nửa ngó sen non giống như cánh tay.

	Hách Liên Yến ánh mắt phức tạp nhìn xem Dương Huyền.

	Đây là Đàm châu.

	Nàng từng coi là sẽ là bản thân vượt qua cả đời địa phương.

	Không nghĩ tới lại lần nữa trở về, lại là lấy địch nhân thân phận.

	"Vạn thắng!"

	Các tướng sĩ dần dần đưa ánh mắt chuyển hướng đại kỳ, hướng về phía đại kỳ đang hoan hô.

	Hách Liên Yến nhìn thấy Dương Huyền mỉm cười giơ tay lên, đáp lại các tướng sĩ nhiệt tình.

	Mà các tướng sĩ còn lấy càng thêm bồng bột la lên.

	"Vạn thắng!"

	Hàn Kỷ như có điều suy nghĩ, thấp giọng nói: "Lang quân càng phát được quân tâm rồi."

	Lão tặc nói: "Lấy chân thành đối người, vô sự không thành!"

	A!

	Cái này dối trá lão quỷ!

	Hàn Kỷ nhìn Hách Liên Yến liếc mắt, "Công việc tốt."

	"Là chuyện tốt!" Hách Liên Yến gật đầu.

	Hai cái này đều là vòng quan hệ nhân vật râu ria, rất nhiều thời điểm cũng sẽ liên thủ.

	Đầu tường, Hách Liên Vinh nói khẽ: "Nhạn Bắc, xong!"

	"Nghiêm bưu vô năng!" Tiêu Mạn Diên nói.

	Sứ giả hỏi: "Trước mắt làm như thế nào?"

	"Cẩn thủ." Hách Liên Vinh nói, "Không phải e ngại Dương cẩu, mà là ta quân có được kiên thành, không cần thiết cùng Trần châu quân liều mạng."

	"Trước hết để cho Trần châu quân dưới thành máu chảy thành sông, sĩ khí sa sút. Hoàng về các vùng sẽ hợp thời xuất binh tập kích quấy rối Trần châu quân, tập kích quấy rối lương đạo."

	Đây là nhất ổn thủ đoạn.

	Sứ giả suy nghĩ một lần, "Cơ hồ là tất thắng cục diện."

	Trần châu quân bên trong, đột nhiên ra tới một đội bộ tốt.

	Dẫn đầu mặc Bắc Liêu tướng lĩnh áo giáp.

	"Đó là ai?"

	"Có người bị bắt rồi!" Tiêu Mạn Diên lạnh lùng nói: "Đối người Đường uốn gối, sứ quân..."

	Hách Liên Vinh gật đầu, "Quay đầu điều tra rõ gia quyến chỗ, toàn bộ cầm xuống!"

	"Lão phu nghiêm bưu!"

	Nghiêm bưu hô to, "Nhạn Bắc không còn, Hách Liên Vinh vô năng, lại vọng tưởng tiến đánh Trần châu... Các huynh đệ, quy hàng đi!

	Dương sứ quân nói, một người đến, thưởng ngàn tiền.

	Mang theo dưới trướng đến, mỗi cái dưới trướng chụp hai trăm tiền cho ngươi.

	Nếu là có thể bắt được hoặc là thu hoạch đại tướng quan văn tìm tới, trọng thưởng!"

	"Đồ chó chết!"

	Tiêu Mạn Diên thấy đầu tường ồn ào, phân phó nói: "Đem giường nô chuyển tới."

	Còn không đợi giường nô vận chuyển đúng chỗ, nghiêm bưu liền lui trở về.

	Chiến , vẫn là cẩn thủ không ra?

	Hiện tại cái vấn đề khó khăn này bị đổ cho Hách Liên Vinh.

	Nghiêm bưu không có xuất hiện trước, cẩn thủ không có vấn đề.

	Nghiêm bưu sau khi xuất hiện, sĩ khí giảm lớn, nếu là cẩn thủ không ra, sĩ khí sẽ tiến một bước bị hao tổn.

	Rất nhiều thời điểm, sĩ khí cái này không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, cùng một ít nam nhân hào hứng một dạng, đến nhanh, đi cũng nhanh!

	Tiêu Mạn Diên lắc đầu, "Sứ quân, lão phu coi là, ngồi nhìn là được!"

	Hách Liên Vinh gật đầu, "Dương cẩu nghĩ bằng này chọc giận lão phu, lại nhỏ dò xét lão phu, vậy khinh thường sứ giả."

	Sứ giả cười ha ha.

	Cái này tiểu mông ngựa, hắn chịu.

	Sau đó Hách Liên Vinh tấu chương bên trong, tất nhiên sẽ xuất hiện sứ giả lâm trận không loạn, đi theo anh dũng chém giết nội dung.

	Hoa hoa cỗ kiệu, người người nhấc!

	"Cái này phản nghịch!" Sứ giả nhìn xem nghiêm bưu đi hướng đại kỳ, cười lạnh nói: "Nhà của hắn quyến sẽ biến thành nô lệ."

	Nghiêm bưu đi tới Dương Huyền trước ngựa.

	Quỳ xuống.

	Hô to:

	"Nghiêm bưu, gặp qua chủ nhân!"

	Oanh!

	Đầu tường nổ!

	Nhạn Bắc thành thủ sẽ bị bắt được, quỳ gối Dương cẩu trước người, không cần nghe, liền hiểu hắn đang gọi cái gì.

	Từ Bùi Cửu đi về sau, Đại Liêu đối Bắc Cương liền tạo thành áp chế chi thế. Thời gian dài, Đại Liêu quân dân đối mặt Đại Đường quân dân lúc, tự nhiên là sinh ra cảm giác ưu việt.

	Có thể hôm nay phần này cảm giác ưu việt lại bị người dậm ở dưới chân.

	Bị giẫm đạp!

	Có dám hay không xuất kích?

	Dương Huyền nhìn xem đầu tường.

	Không có động tĩnh!

	"Hách Liên Vinh, quả nhiên có Tư Mã Ý chi phong!"

	"Tư Mã Ý là ai ?" Hàn Kỷ hỏi.

	Dương Huyền thuận miệng nói: "Trước kia trong thôn một cái lão đầu, thích nhất mặc nữ nhân váy áo chạy loạn."

	"Ồ!" Vương lão nhị toàn thân nổi da gà, "Buồn nôn!"

	Khương Hạc Nhi xẹp xẹp miệng, "Trong nhà cũng không còn người quản hắn!"

	Dương Huyền nói: "Triệt thoái phía sau, hạ trại!"

	Nam Hạ thở dài một hơi, "Lĩnh mệnh!"

	"Lang quân xem như diễu võ giương oai một thanh, nếu là Hách Liên Vinh biết được ta quân vừa phá Nhạn Bắc thành đã tới rồi nơi này, hắn tất nhiên sẽ ra khỏi thành quyết chiến."

	"Ta chính là lấn hắn không biết được ta quân hư thực, lớn tiếng doạ người."

	Trần châu quân giờ phút này đã mỏi mệt, nhưng Dương Huyền lợi dụng tin tức chênh lệch, cho Đàm châu quân đến rồi cái ra oai phủ đầu.

	Thành công đả kích quân địch sĩ khí.

	Đại quân triệt thoái phía sau hạ trại, lưu lại hơn trăm cưỡi trêu đùa quân coi giữ.

	Lập tức trong thành ra tới mấy trăm kỵ, đuổi ra bọn hắn.

	"Xuất chiến thôi!"

	Sứ giả nói.

	Hách Liên Vinh lắc đầu, "Không vội."

	"Còn chờ cái gì? Chờ Trần châu quân tiêu diệt từng bộ phận sao?" Sứ giả cười lạnh.

	Bọn hắn đã trở lại châu giải, vây quanh một tấm bàn trà.

	Trên bàn trà là một phần địa đồ.

	Sứ giả chỉ vào hoàng về huyện nói: "Nếu là Trần châu quân tiến đánh hoàng về huyện, như thế nào?"

	Tiêu Mạn Diên nói: "Lão phu đã làm người đi các nơi truyền lệnh."

	"Cái gì khiến?"

	"Giường nô không thể làm cậy vào!"

	"Như vậy, tại những cái kia từ tam đại bộ tạo thành tôi tớ quân điên cuồng xung kích phía dưới, hoàng về huyện khả năng chống cự?" Sứ giả hùng hổ dọa người.

	Hách Liên Vinh biết được sứ giả không muốn tay không trở lại Ninh Hưng.

	Hắn hít sâu một hơi, "Nếu là bọn hắn tiến đánh, lão phu sẽ không ngồi nhìn!"

	"Tốt!" Sứ giả đứng dậy, "Liền đợi đến sứ quân những lời này!"

	Hắn tinh thần phấn chấn ra ngoài, tùy tùng đi theo, thấp giọng nói: "Vừa rồi, có chút bức bách quá mức rồi."

	Sứ giả thản nhiên nói: "Bệ hạ muốn gõ Hoàng thái thúc, ta nếu là đối Hách Liên Vinh vẻ mặt ôn hoà, là chán sống sao? Gõ một cái, bức bách mới là gõ, nếu không chỉ là miệng nghiêm khắc để làm gì?"

	Tùy tùng cúi đầu, "Liền sợ vội vàng xuất chiến thất bại..."

	Sứ giả híp mắt nhìn phía trước châu giải đại môn, "Ngươi cho rằng, ta vận dụng quan hệ cầu đến rồi chuyện xui xẻo này, chỉ là vì tới canh chừng lấy Hách Liên Vinh?

	Trung tâm, ta không thiếu. Nhưng trung tâm sau khi, vì chính mình mưu đồ một phen, có sai?"

	Tùy tùng là của hắn tâm phúc, "Tự nhiên không sai."

	Sứ giả mỉm cười, "Đàm châu quân thắng bại cùng ta có liên can gì? Ta chỉ cần, tặng thưởng!"

	Trị phòng bên trong, Hách Liên Vinh khô tọa thật lâu.

	"Dương cẩu có thể sẽ tiến đánh hoàng về?"

	Tiêu Mạn Diên gật đầu, "Sẽ!"

	"Nếu là ta quân giáp công đâu?"

	"Sứ quân, đừng quên trận chiến kia, Dương cẩu vây công Ngự Hổ bộ, đột nhiên rút lui, nửa đường phục kích ta quân."

	Đây là Tiêu Mạn Diên vết sẹo, bây giờ bản thân lại tay không đem nó vạch trần, đau đớn không chịu nổi.

	"Biết rồi."

	Tiêu Mạn Diên hỏi: "Như vậy..."

	"Chờ!"

	Hách Liên Vinh nhìn xem phương nam.

	"Tân Vô Kỵ, nên động!"

	...

	Đại quân hạ trại, lập tức Dương Huyền phái người tuần tra lương đạo.

	"Sứ quân, khi nào công thành?"

	Chúng tướng đến tìm hiểu ý.

	"Không nóng nảy, nghỉ ngơi trước!"

	Tuy nói sĩ khí dâng cao, có thể vừa công phá Nhạn Bắc thành Trần châu quân cũng cần tu chỉnh.

	"Trong thành hai vạn Đàm châu quân, ba vạn bộ tộc dũng sĩ, mặt khác, chính là chút rải rác... Không đáng giá nhắc tới."

	Nghiêm bưu quỳ gối Dương Huyền bên người, nói Đàm châu trong thành hư thực.

	"Người sứ giả kia đâu? Thái độ gì?"

	"Sứ giả tiểu nhân vẫn chưa tiếp xúc qua, bất quá nhìn xem có chút trầm ổn."

	"Trầm ổn... Biết rồi."

	Dương Huyền khoát khoát tay.

	Nghiêm bưu phủ phục, thành kính liếm láp giày của hắn.

	Dương Huyền có chút buồn nôn, nhíu mày vừa định hét lại, Hàn Kỷ lại khẽ lắc đầu.

	Dương Huyền khó nhịn buồn nôn, hỏi: "Ngươi vì hai cái tiểu thiếp bỏ vợ con, đáng sao? Bỏ được sao?"

	Nghiêm bưu hôm nay cái quỳ này, liền đem vợ con cho quỳ không còn... Hách Liên Phong chỉ cần không có chảy máu não, tuyệt đối sẽ đem hắn toàn gia đánh là thấp nhất tiện nô lệ.

	"Sứ quân nhân từ, tiểu nhân không bỏ trở về Bắc Liêu, như thế, vợ con đời này liền gặp không tới. Mà bên người duy nhất có thể thấy chính là hai cái tiểu thiếp cùng ba đứa hài tử. Tiểu nhân nghĩ đến, không thấy được chung quy là hi vọng xa vời, không bằng trân quý người trước mắt."

	Người này, vô sỉ đến một cảnh giới.

	Nghiêm bưu bị mang đi, Hàn Kỷ đi tới.

	"Thảo nguyên bên trên dùng liếm giày để diễn tả hoàn toàn thần phục, lang quân thế nhưng là không quen?"

	"Nhường cho người đem mình giày liếm tất cả đều là ngụm nước, ngươi cảm thấy thoải mái?"

	"Thoải mái a!" Hàn Kỷ còn liếm liếm bờ môi, thành công buồn nôn đến Dương Huyền.

	"Hách Liên Vinh sợ là sẽ phải cẩn thủ không ra." Hàn Kỷ nói.

	"Trong dự liệu sự, bất quá, hắn như là không ra, hoàng về huyện các vùng làm sao bây giờ?" Dương Huyền thản nhiên nói: "Hắn có giường nô, nhưng ta trong tay có kém không nhiều một vạn tôi tớ quân.

	Tại quân công phong thưởng trước đó, những người này sẽ hung hãn không sợ chết.

	Một vạn người không đủ, như vậy, hai vạn người có thể đủ? Ba vạn người có thể đủ! ?

	Khi ta đem Đàm châu thành xung quanh đều thanh lý không còn, một toà cô thành có thể làm gì?

	Liền xem như không tiến đánh, đặt tại kia, Hách Liên Vinh cũng được xấu hổ không chịu nổi."

	"Động một tí vạn người tử thương, làm cho người rung động không thôi a!" Hàn Kỷ khen: "Sứ quân giờ phút này tay cầm hùng binh, đợi một thời gian, là có thể khinh thường đương thời."

	Dương Huyền cười cười, "Lão Hàn, người này còn sống tổng phải có cái mục tiêu a? Làm người, tổng phải truy cầu thứ gì a?"

	Dương Huyền trước kia theo đuổi là có thể ăn cơm no, có thể ăn thịt.

	Đến Trường An về sau, theo đuổi là sống yên phận.

	"Tại Trường An lúc, ta mơ ước lớn nhất chính là có thể tìm được cái nuôi sống bản thân sống, sau đó cứ như vậy sống sót.

	Thành thân sinh con, chiếu khán vợ con, nuôi sống bọn hắn, cho đến già đi... Nhìn xem con cháu cả sảnh đường, cảm thấy... Cái này dạng là hạnh phúc lớn nhất.

	Đến thái bình về sau, ta chỉ nghĩ đến kéo lấy toà này làm ác chi thành kéo dài hơi tàn.

	Đến Trần châu về sau, ta đột nhiên phát hiện, thế giới giống như trở nên lớn."

	Dương Huyền nhìn xem những cái kia quân sĩ đang bận rộn, "Ta dĩ vãng chưa hề nghĩ tới có thể chỉ huy khổng lồ như thế đại quân chinh chiến. Có thể đã vượt qua cuộc sống như thế, ngươi nói một chút, ta tổng phải có cái xứng đôi nhân sinh mục tiêu a?"

	Muốn nói sao... Hàn Kỷ gật đầu, "Tự nhiên như thế."

	Dương Huyền cầm chuôi đao, ánh mắt bễ nghễ.

	"Suất quân công phạt, chấp hắn quân vương..."

	Thanh âm của hắn dần dần trầm thấp.

	"Hết thảy, đều muốn nhìn thiên ý!"

	Bắc Cương đại chiến muốn mở ra.

	Sau trận chiến này, sẽ phát sinh rất nhiều cải biến.

	"Thời gian không đợi người!"

	Dương Huyền chắp tay đi chậm rãi.

	Hắn tại nghĩ một trận chiến này.

	Ngưu bức thổi lại hung, cũng được cần nhờ đao thật thương thật đi chém giết.

	Hắn đang nghĩ, như thế nào đem Hách Liên Vinh bức đi ra.

	Gõ là nhất định.

	Đem hoàng về huyện chờ thành trì công phá, từng bước một cô lập Đàm châu thành.

	Đàm châu quân chủ lực đều ở đây trong thành, một khi xuất chiến...

	Một trận chiến này, Dương Huyền cũng không dám đánh cược tất thắng.

	Nhưng chính như đồng xuất chinh lúc rất nhiều người nói như vậy, liền xem như không thể thắng, hắn cũng có thể mang theo Trần châu quân trở về.

	Hắn minh tư khổ tưởng.

	Ngày thứ hai vô sự.

	Ngày thứ ba có linh tinh quân địch tập kích quấy rối lương đạo, bị tùy hành quân đội tiêu diệt, nhưng tổn thất mấy chục chiếc xe lớn.

	Dương Huyền không nhúc nhích.

	Ngày thứ tư.

	Đàm châu trong thành.

	Sứ giả hơi không kiên nhẫn rồi.

	"Trong thành đại quân năm vạn, vì sao không dám đối ba vạn Trần châu quân phát động tiến công?"

	Sứ giả bất mãn nói: "Sứ quân chẳng lẽ là e ngại Dương cẩu sao?"

	Hách Liên Vinh ngẩng đầu nhìn sứ giả.

	"Lão phu chưa từng e ngại ai!"

	Đây là một cái biên cương Thứ sử thiết yếu tố chất!

	Hách Liên Vinh ánh mắt long lanh, "Lão phu đợi bốn ngày, không phải đợi Trần châu quân nghỉ ngơi, mà là đang chờ tin tức!"

	"Tin tức gì?"

	"Chờ!"

	Hách Liên Vinh lần thứ nhất không cho sứ giả mặt mũi.

	Sứ giả hít sâu một hơi, "Tốt, ta chờ!"

	Đêm khuya Đàm châu ngoài thành, một cái bóng đen giống như bay lướt qua Trần châu quân đại doanh.

	"Có người!"

	Tẫn chức tẫn trách trạm gác phát hiện người này.

	Nhưng, lập tức người này liền phiêu không thấy rồi.

	"Thật nhanh, là hảo thủ!"

	Dương Huyền đến tin tức, nói: "Không cần quản!"

	Bên cạnh sắp hàng hơn mười lều vải.

	Cầu Long vệ môn mở to mắt, lập tức nhắm lại.

	Bóng đen nổi lên đầu tường, hét lại quân sĩ.

	"Là lão phu!"

	"Diệp công a!" Trực đêm tướng lĩnh chắp tay.

	"Ừm!"

	Một tấm thon gầy xưa cũ mặt già bên trên, mang theo một vệt lãnh ý.

	Diệp Tùng một đường đi châu giải đằng sau, Hách Liên Vinh trụ sở.

	Ngay tại ngủ say Hách Liên Vinh bị đánh thức.

	"Sứ quân, Diệp công đến rồi."

	"Ngô!" Hách Liên Vinh ngây ngốc một chút, khoác lên một cái áo ngoài tựu ra đi.

	Diệp Tùng ngay tại bên ngoài.

	"Như thế nào?"

	"Tân Vô Kỵ nói, tất nhiên cho Dương cẩu một kích trí mạng!"

	Hách Liên Vinh trở lại.

	"Ngày mai, xuất chiến!"
Kết chương.