Chương 1586: Đỉnh phong tam cảnh
 
 	Khổng Tước Minh Vương bị chấn động đến khó mà nói ra lời, Dư Thái Quân tại Ngâm Thiên Tiên Đế trong tay chống hơn một ngàn chiêu, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Tiên Đế, được xưng vô địch, Khổng Tước Minh Vương mặc dù không có gặp qua Tiên Đế, nhưng là cũng có thể tưởng tượng Tiên Đế cường đại, từ Cửu Giới huyết chiến bên trong thắng được, cuối cùng trở thành nghịch chiến Cửu Thiên tồn tại, Tiên Đế loại tồn tại này , có thể xem như đương thời vô địch, không người có thể địch.
 
 	Tại Tiên Đế vô thượng đại đạo phía dưới, tại Tiên Đế hạ thủ không lưu tình dưới tình huống, tại Tiên Đế tay cầm Bảo khí dưới tình huống, Dư Thái Quân y nguyên có thể chống hơn một ngàn chiêu, thực lực như vậy, đủ để tiếu ngạo Cửu Giới.
 
 	Thật vất vả, Khổng Tước Minh Vương phục hồi tinh thần lại, nhịn không được nói: "Cái kia Dư tiền bối đây?" Nói đến đây, nàng không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua quán rượu nhỏ.
 
 	Lý Thất Dạ từng nói Dư Chính Phong sống tam thế, so Dư Thái Quân còn mạnh hơn, nếu Dư Thái Quân có thể ở Tiên Đế trong tay chống hơn một ngàn chiêu, Dư Chính Phong thì càng đáng sợ.
 
 	"Chính Phong nha." Lý Thất Dạ nói: "Nếu như nói, muốn phân chia cấp bậc mà nói, hắn có thể chia làm kháng hành Tiên Đế tồn tại."
 
 	"Kháng hành Tiên Đế tồn tại?" Khổng Tước Minh Vương ngơ ngác một chút, nói: "Cuối cùng là như thế nào phân chia đây?"
 
 	"Ngươi cho rằng thế gian chỉ có hoành kích sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đây chẳng qua là các ngươi bình thường tục nhân có khả năng tiếp xúc đến cảnh giới mà thôi, trên thực tế, tại đây đỉnh phong phía trên, đối với những...này chân chính có thực lực người mà nói , có thể chia làm ba cấp độ, tại đây ba cái cấp độ bao gồm đỉnh phong nhất Thần Hoàng cùng đế trữ, cái này ba cái cấp độ phân biệt là: Hoành kích, kháng hành (chống lại), tề khu!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng mà thôi.
 
 	Thế nhân chỗ đàm, đều là hoành kích, tại thế gian tu sĩ trong mắt, hoành kích Tiên Đế tồn tại, cái kia đều đã là vô địch, tại Tiên Đế phía dưới, hoành kích Tiên Đế tồn tại là cường đại nhất.
 
 	Trên thực tế, cũng không phải là như thế, đạt đến cấp độ này người đều minh bạch, cấp độ này mảy may kém, cái kia chính là sai chi vạn dặm.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, đứng trên đỉnh phong tồn tại bọn hắn đem mình cái quần thể này chia làm hoành kích, kháng hành, tề khu cái này ba cái cấp độ.
 
 	"Như thế nào kháng hành?" Khổng Tước Minh Vương không khỏi hỏi.
 
 	Hoành kích Tiên Đế, là nàng nghe người khác đàm đến nhiều nhất chủ đề, hơn nữa rất nhiều người nói đến hoành kích Tiên Đế thời điểm, cũng không khỏi nổi lòng tôn kính, trên thực tế, đối với thiên hạ tu sĩ tới nói cũng là như thế, có thể tiếp xúc đến hoành kích Tiên Đế tồn tại, cái kia đã là cực kỳ không tầm thường rồi, cái kia đã là một loại vinh hạnh rồi.
 
 	Về phần kháng hành, Khổng Tước Minh Vương rất ít nghe qua, chỉ là thỉnh thoảng nghe người nhắc tới mà thôi, đối với kháng hành Tiên Đế dạng này một cái khái niệm, Khổng Tước Minh Vương vẫn là hết sức mơ hồ.
 
 	"Kháng hành Tiên Đế rất đơn giản, tại Tiên Đế vận dụng thiên mệnh lực lượng thời điểm, tại Tiên Đế thiên mệnh phía dưới, ngươi y nguyên còn có thể thủ ở một ngàn chiêu đấy, liền có thể xem như kháng hành. Đương nhiên, còn có một cái tiêu chuẩn, cái kia chính là tại Tiên Đế Chân · Đế Đồ phía dưới, ngươi y nguyên không chết, mặc kệ ngươi là dựa vào thực lực của mình vẫn là bảo vật, cũng còn có thể sống được đấy, cũng có thể xưng là kháng hành." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, Khổng Tước Minh Vương trong nội tâm chấn động, Tiên Đế ra tay đã là vô địch, như vậy, ở thiên mệnh lực lượng phía dưới, Tiên Đế là cường đại cỡ nào đây?
 
 	Khổng Tước Minh Vương không cách nào biết được thiên mệnh lực lượng là cường đại cỡ nào, nhưng là , có thể tưởng tượng, ở thiên mệnh lực lượng phía dưới, y nguyên có thể ở Tiên Đế trong tay chống đỡ một ngàn chiêu, đó thật là quá đáng sợ.
 
 	"Dựa vào bảo vật tiếp nhận được Chân · Đế Đồ cũng coi như?" Phục hồi tinh thần lại về sau, Khổng Tước Minh Vương không khỏi nói.
 
 	Chân · Đế Đồ, này là Tiên Đế dùng thiên mệnh lực lượng đánh ra Tiên Đế Bảo khí tối chung cực một kích, một kích này uy lực khủng bố tuyệt luân.
 
 	"Thế gian nơi nào có dễ dàng như vậy sự tình, ngươi cho rằng dựa vào bảo vật cũng không cần thực lực nha?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng thiên mệnh lực lượng là trò đùa sao? Tại Chân · Đế Đồ phía dưới, ngươi không đủ cường đại, bảo vật gì đều là nhịn không được, cho dù ngươi bảo vật dưới một kích này sẽ không bị hủy đi, y nguyên có thể bảo trì hoàn chỉnh, nhưng là, dạng này một kích phía dưới, riêng là lực lượng chấn động, cũng có thể trong nháy mắt đem ngươi chấn thành huyết vụ, có thể thừa nhận dạng này lực lượng chấn động, vậy cũng giống nhau là đứng tại cái này đỉnh phong bên trên tồn tại."
 
 	"Là của ta kiến thức nông cạn." Nghe được Lý Thất Dạ dạng này lời nói, Khổng Tước Minh Vương cũng cảm thấy chính mình quá xem thường thiên mệnh sức mạnh.
 
 	"Cái này cũng chẳng có gì lạ, bởi vì ngươi chưa thấy qua thiên mệnh, có lẽ, cho dù ngươi gặp qua thiên mệnh, cũng không cảm thấy nó cường đại, nhưng là, khi nó chân chính bộc phát thời điểm, ngươi mới có thể thật sự hiểu thiên mệnh lực lượng là đáng sợ cỡ nào." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Nó cuối cùng là tụ tập một thời đại lực lượng, nó là ngưng tụ một thời đại thiên địa tinh túy!"
 
 	Đã nghe được Lý Thất Dạ cái này lời nói về sau, Khổng Tước Minh Vương rốt cục đối với kháng hành Tiên Đế này cấp độ đã có một cái rõ ràng khái niệm.
 
 	"Cái kia Dư tiền bối năm đó ở Thiên Lý Tiên Đế trong tay chống bao lâu?" Khổng Tước Minh Vương trong nội tâm nhẫn nại không được hiếu kỳ, nhịn không được nói.
 
 	"Chính Phong nha, hắn cả đời đều cùng Thiên Lý Tiên Đế tranh giành thiên mệnh, bọn hắn cãi rất lâu, về sau hắn là bại bởi Thiên Lý Tiên Đế." Lý Thất Dạ cười cười, nói: "Thiên Lý Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, tại Thiên Lý Tiên Đế trước khi rời đi, Chính Phong là muốn tới một lần nhân sinh trận chiến cuối cùng. . ."
 
 	". . . Trận chiến này, cuối cùng hắn vẫn là thất bại, vì trận chiến này, hắn tại đây một đầu đại đạo đi đến đen." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không thắng cảm khái, nói: "Hắn nay đã sáng chế ra vô thượng đại đạo rồi, đáng tiếc, hắn cuối cùng vẫn đi trở về con đường cũ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ trong nội tâm cũng không khỏi thở dài, năm đó Dư Chính Phong cũng là một thời đại đỉnh phong, đáng tiếc, cuối cùng hắn vẫn là đi Mộc Trác Tiên Đế Yếm Thế Đạo, hắn buông tha cho chính mình vô thượng đại đạo.
 
 	Tại thời đại kia, Dư Chính Phong vốn là có thể đi ra, không giống hiện tại quy ẩn tại dạng này một cái quán rượu nhỏ, đáng tiếc, chính hắn lại không muốn đi ra.
 
 	Khổng Tước Minh Vương không khỏi lẳng lặng nghe dạng này lời nói, tuy nhiên, nàng cũng không biết năm đó xảy ra chuyện gì câu chuyện, nhưng là, nàng có thể ẩn ẩn đoán được, năm đó nhất định là đã xảy ra một ít không muốn người biết câu chuyện.
 
 	Lý Thất Dạ đều trầm mặc một chút, hắn phục hồi tinh thần lại, cuối cùng cười khổ một cái, nói: "Chính Phong năm đó hắn đánh với Thiên Lý Tiên Đế một trận, Thiên Lý Tiên Đế cũng là trận địa sẵn sàng đón quân địch, bởi vì Chính Phong là nàng trong cả đời đối thủ mạnh mẽ nhất. Đại chiến bắt đầu, Thiên Lý Tiên Đế liền trực tiếp vận dụng thiên mệnh lực lượng, bọn hắn một trận chiến, có thể nói hủy thiên diệt địa, hơn hai nghìn chiêu về sau, Chính Phong thất bại."
 
 	"Hơn hai nghìn chiêu!" Khổng Tước Minh Vương không khỏi nghẹn ngào quát to một tiếng, lời này để cho nàng rung động đến không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.
 
 	Dư Thái Quân tại Ngâm Thiên Tiên Đế trong tay chống hơn một ngàn chiêu, cái kia đều đã là vô cùng khủng bố rồi, nhưng mà, Dư Chính Phong ở thiên mệnh phía dưới, y nguyên chống hơn hai nghìn chiêu, cái này quá kinh khủng ah, thực lực như vậy, chỉ có thể dùng một chữ để hình dung, vô địch!
 
 	"Cái này cũng không ngoài ý muốn." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Hắn đã trên một con đường này đi đến đen rồi, ngươi không thấy được hắn hiện tại bộ dáng sao? Thiên Khí Quỷ Yếm, liền thương thiên đều không muốn nhìn nhiều hắn một cái, cho nên, hắn còn sống cũng chỉ có thể chờ chết rồi."
 
 	"Có như thế nào thu hoạch, tựu có như thế nào một cái giá lớn, có đôi khi , chờ chết so tử vong thống khổ hơn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Đợi chết sao?" Khổng Tước Minh Vương không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua quán rượu nhỏ.
 
 	"Ngươi có lẽ không rõ chờ chết ý nghĩa a." Lý Thất Dạ cười cười, nói: "Ta cho ngươi đánh cái so sánh ah, nói thí dụ như, ngươi là một cái người bình thường, mỹ vị đến đâu đồ vật, ngươi bắt đầu ăn cũng như cùng nhai sáp nến đồng dạng, mà ngươi một trái tim, giống như cây khô đồng dạng, không có yêu, không có hận, yêu một người, ngươi yêu không nổi, không có cảm giác, hận một người, không hận nổi, ngươi không có oán khí. Ngươi giống như là một gốc cây khô, một khỏa ngoan thạch, cứ như vậy còn sống. Ngươi minh bạch đây là chờ chết ý nghĩa sao?"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Khổng Tước Minh Vương không khỏi sững sờ về sau, vì đó ngạc nhiên, một người, sống ở thế gian, không có yêu, không có hận, không có cảm giác nào, đây không phải là thánh nhân, mà là hoạt tử nhân!
 
 	"Cho nên , chờ chết là một chuyện rất thống khổ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Hắn hy vọng Thiên Lý Tiên Đế có thể giết hắn, đối với hắn mà nói, chết ở Thiên Lý Tiên Đế trong tay đó cũng là chết có ý nghĩa, cho nên, hắn mời Thiên Lý Tiên Đế đánh ra Chân · Đế Đồ, hắn ngạnh kháng một chiêu này, đem mình một đời sáng chói nhất thời gian đều dùng tại dưới một kích này, một chiêu này là hắn cả đời vinh quang, hắn muốn tại đây trong vòng một chiêu bị chết có tôn nghiêm, hắn muốn tại đây một chiêu phía dưới bị chết cao quý. . ."
 
 	". . . Dưới một chiêu, nhục thể của hắn trong nháy mắt bị đánh đến hôi phi yên diệt, đáng tiếc, đạt tới hắn như vậy Thiên Khí Quỷ Yếm tình trạng, tại đây dưới một chiêu, hắn vẫn là không chết. Về sau, Thiên Lý Tiên Đế cũng không muốn xuất thủ nữa, cũng không phải là Thiên Lý Tiên Đế giết không chết hắn, chỉ là không đành lòng mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, Dư Chính Phong đi đến một bước này, hắn cũng không hy vọng chứng kiến đấy, Yếm Thế Đạo, đây là một đầu khiến người còn sống cũng vì đó tuyệt vọng đại đạo.
 
 	Tại năm đó một trận chiến tới nói, đối với Dư Chính Phong mà nói, nếu như chết ở chính mình người mình yêu trong tay, đã bị chết ở tại chính mình người mình yêu Chân · Đế Đồ phía dưới, như vậy, đối với hắn mà nói, cũng là chết có ý nghĩa, đây là hắn viên mãn nhất kết cục, là trong lòng hắn hoàn mỹ nhất kết cục.
 
 	Nhưng là, tại dùng sáng chói nhất thực lực nghênh chiến dưới một kích này, Dư Chính Phong y nguyên không chết, hắn vẫn là còn sống, nhưng là, mà đối với Thiên Lý Tiên Đế mà nói, xuất thủ lần nữa đã không có ý nghĩa, bởi vì Dư Chính Phong chỉ là muốn chết mà thôi.
 
 	Nghe được dạng này lời nói, Khổng Tước Minh Vương bị rung động thật sâu, tại Chân · Đế Đồ phía dưới, y nguyên còn chưa chết, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	"Hắn đã Yếm Thế rồi, thế gian người, hắn đều chẳng muốn ra tay, cũng khinh thường đi ra tay." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói: "Bằng không, liền xem như Hải Thần cầm Tam Xoa Kích mà đến, hắn cũng có thể một trận chiến đến cùng." Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà nói.
 
 	Giờ này khắc này, Khổng Tước Minh Vương rốt cuộc minh bạch vì cái gì Lý Thất Dạ sẽ đem nàng nắm cho Dư Chính Phong rồi, vì cái gì hắn sẽ đem Dư Chính Phong kéo tới làm Trấn Thiên Hải thành chỗ dựa rồi, dùng thực lực của hắn, hoàn toàn chính xác đủ tư cách là Trấn Thiên Hải thành làm chỗ dựa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.