Chương 650 : Tiểu Bá Vương đi về phía thế giới bước đầu tiên.
Quách Khổng Thành cũng ở đây nhìn từ trên xuống dưới Phương Thần, hơn nữa càng xem Phương Thần trong lòng hắn lại càng phát cảm khái vạn phần, trẻ tuổi, Phương Thần thật sự là quá trẻ tuổi, thậm chí trẻ tuổi đều có chút quá đáng!

	Hắn mặc dù tự nhận mình làm cũng không tệ, hơn hai mươi tuổi lên liền phụ trách xử lý công ty ở Hồng Kông địa khu cùng Hoa Hạ trong nước làm ăn, cực lớn trình độ trợ giúp phụ thân phát triển ở Hồng Kông cùng trong nước nghiệp vụ.

	Nhưng là theo Phương Thần so với, đừng nói chính hắn, chính là phụ thân cũng phải ánh sáng ảm đạm.

	Tuy nói phụ thân hắn hai mươi bốn tuổi liền một mình ở Malaysia xông xáo, hai mươi sáu tuổi trở thành Quách gia hoàn toàn xứng đáng chưởng môn nhân, bây giờ càng là thế giới đường vương, Đông Nam Á nhà giàu nhất.

	Nhưng phải biết Phương Thần năm nay mười bảy tuổi, cũng đã tay không đánh hạ huy hoàng như vậy khổng lồ sự nghiệp, theo hắn hiểu Phương Thần bây giờ giá trị gần như đã đạt tới phụ thân hắn một nửa, Quách gia một phần tư tả hữu.

	Hắn có chút không dám nghĩ, Phương Thần nếu như theo tốc độ này phát triển tiếp, đến hai mươi bốn tuổi thời điểm, sẽ có dạng gì kinh thiên động địa thành tựu, đại khái đã có thể đem Quách gia vung ra phía sau đi.

	Cho nên nói, làm phụ thân nói để cho hắn cẩn thận một chút, thậm chí cung kính đối đãi Phương Thần, hắn suy nghĩ một chút, liền thẳng đáp ứng.

	Quơ quơ thần, Quách Khổng Thành vừa cười vừa nói: "Phương tổng mới là khách khí , đây bất quá là Quách gia đối Phương tổng một chút kính ý mà thôi, nếu như không phải gia phụ trùng hợp thân thể có chút không thoải mái, lão nhân gia ông ta cũng muốn đích thân tới phi trường tiếp Phương tổng ."

	Phương Thần khoát tay một cái, liền vội vàng nói: "Không được, không được, quách đổng là thương giới tiền bối, năm sáu mươi năm đại liền ở Đông Nam Á phong vân một cõi, vì trong nước càng là làm ra lớn lao cống hiến, ta sao dám làm phiền quách đổng tự mình đến tiếp."

	Hắn tự nhiên biết Quách Khổng Thành nói cái gì, Quách Hạc Niệm thân thể khó chịu cũng là nói dối.

	Nhưng hắn cũng hiểu, lấy Quách Hạc Niệm ở Đông Nam Á sức ảnh hưởng, thật không thích hợp tới đón hắn.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , liền tình huống bây giờ, chỉ tới chính là Quách Khổng Thành, ngày mai Malaysia nhật báo bên trên liền nhất định phải trèo lên hắn tới Malaysia văn chương .

	Khách khí mấy câu, Quách Khổng Thành liền đem Phương Thần mời được Rolls-Royce bên trên.

	Đưa cho Phương Thần một ly đá trấn qua nước ô mai, Quách Khổng Thành vừa cười vừa nói: "Không biết Phương tổng kế tiếp có cái gì hành trình bên trên an bài không có, ta có thể bồi Phương tổng ở Malaysia đi dạo, tận một cái chủ nhà tình nghĩa."

	Phương Thần nhấp một miếng trong chén nước mơ, không khỏi tâm tình có chút phức tạp, Quách gia thật không hổ là ba đời kinh doanh đại gia tộc, chỉ từ chi tiết liền khiến người cảm thán.

	Hắn có thể khẳng định, Quách Khổng Thành tuyệt đối là cùng trên máy bay nữ tiếp viên hàng không trước hạn câu thông qua rồi, biết hắn hai ngày này ở trên máy bay uống nước mơ tương đối nhiều, bằng không cũng sẽ không đặc biệt đưa tới một ly nước mơ.

	Ở loại này xã giao trường hợp, một chén rượu hiển nhiên là càng lẽ đương nhiên một chút.

	"Ta nghĩ trực tiếp đi Kình Thiên Đông Nam Á công ty con nhìn một chút." Phương Thần nói.

	Hắn ngày mai nhất định phải chạy tới nước Mỹ, cho nên nói ủy lạo Đông Nam Á công ty con công chức thời gian chỉ có cái này vừa ban ngày, không thể nào trễ nải .

	Hơn nữa, hắn trong xương chính là cái lười nhúc nhích người.

	Dám nghĩ sao?

	Hắn ở Hương Sơn cùng Moscow đợi lâu như vậy, liền Hương Sơn cùng Moscow cũng chưa hoàn chỉnh chuyển dời qua một lần, một lần cũng không có.

	Quách Khổng Thành hiển nhiên không ngoài ý muốn, nở nụ cười, "Nếu như thuận tiện, ta nghĩ hầu ở Phương tổng bên người, ta kỳ thực đối quý công ty máy chơi game thật tò mò ."

	Phương Thần kinh ngạc nói: "Quách tổng cũng biết công ty chúng ta máy chơi game?"

	"Phương tổng ở nội địa, cùng Malaysia cách nhau ngàn dặm, sợ rằng có chỗ không biết, quý công ty máy chơi game ở Malaysia bán rất tốt, một khi xuất thế liền chiếm lĩnh không ít Malaysia máy chơi game thị trường định mức, đánh Nintendo cùng Sony liên tục bại lui." Quách Khổng Thành nghiêm túc nói.

	"Nếu có thể được Quách tổng khích lệ, đại khái bọn họ làm đích xác rất tốt, bất quá không biết Quách tổng có thể hay không nói với ta hạ, ngươi đối với chúng ta công ty máy chơi game hiểu." Phương Thần cười ha hả nói.

	Quách Khổng Thành vội vàng đem Tiểu Bá Vương Đông Nam Á công ty con gây nên cùng Phương Thần nói một chút.

	Hắn lời này một nửa là khen tặng, một nửa là thật .

	Tiểu Bá Vương Đông Nam Á công ty con ở Malaysia làm thật không tệ, vừa lên tới liền quy mô lớn quảng cáo tuyên truyền, sau đó giá cả cũng cũng chỉ có Nintendo máy chơi game một nửa, ba trăm chín mươi tám Ringgit Malaysia.

	Hơn nữa ngày ngày đều có các loại các dạng khuyến mãi hoạt động, cái gì rút thăm trúng thưởng đưa bột giặt, xà phòng, thậm chí còn có thể rút được máy truyền hình, máy giặt quần áo như vậy lớn kiện thương phẩm.

	Chính hắn cũng không nghĩ tới, những thứ này bột giặt cùng xà phòng sẽ đối với những thứ kia các phụ nữ, có thể sinh ra lớn như vậy sức dụ dỗ, giống như những thứ đồ này đối cho các nàng mà nói, đều là nhặt được vậy.

	Một điểm này Quách Khổng Thành đến là nghĩ đúng, đối với những thứ kia phụ nữ mà nói, những thứ này đưa tặng vật, chính là nhặt được , nếu như có thể rút được máy giặt quần áo, máy truyền hình vậy, đó chính là ở kiếm tiền .

	Hơn nữa Tiểu Bá Vương mỗi cái tuần lễ còn cử hành trò chơi giải đấu lớn, căn cứ trò chơi giải đấu lớn tham dự nhân số bao nhiêu, sẽ cung cấp hai trăm lệnh cát đến năm trăm lệnh cát tiền thưởng.

	Vậy mà để cho hắn bội phục chính là, Tiểu Bá Vương người sẽ còn cho tranh tài kẻ xuất sắc, phát một cái huy chương, lần này đem đám kia đứa oắt con cho đắc ý , có không ít hài tử cũng lấy bắt được huy chương làm vinh.

	Trong lúc nhất thời, Tiểu Bá Vương máy chơi game ở Malaysia thật quậy lên không ít sóng gió, hơn nữa cỗ này sóng gió vẫn còn ở lấy Kuala Lumpur làm trung tâm, thật nhanh khuếch trương.

	Nghe Quách Khổng Thành tán dương, nhìn lại một chút dọc theo con đường này, đủ loại Tiểu Bá Vương quảng cáo, Phương Thần không khỏi hài lòng gật đầu một cái, Quách Khổng Thành nói những thứ đồ này, hắn đại khái cũng biết, nhưng tuyệt đối không có giống như Quách Khổng Thành nói cặn kẽ như vậy.

	Kỳ thực Tiểu Bá Vương ở Malaysia tiêu thụ tình huống Phương Thần là không lo lắng , đối với Đông Nam Á công ty con có thể có thành tích như vậy, cũng không tính quá ngoài ý muốn.

	Về phần Quách Khổng Thành khen ngợi những thứ kia tiêu thụ sách lược, Phương Thần trong lòng cười khẽ một tiếng.

	Những thứ này tiêu thụ sách lược, đã là Tiểu Bá Vương khai thác thị trường cố định chiêu số.

	Mỗi đến một mới thị trường, Tiểu Bá Vương liền bắt đầu quy mô lớn , rợp trời ngập đất đập quảng cáo, làm các loại rút thăm trúng thưởng cùng lớn khuyến mãi, sau đó chính là cử hành các loại máy chơi game tranh tài.

	Hoàn toàn đi liền là lấy thế đè người con đường này, chính là lấy tiền đập thị trường, sau đó sẽ để nên giá cả hoàn toàn thắng được thị trường.

	Giống vậy có thể chơi game, một ba trăm chín mươi tám lệnh cát, một hơn tám trăm lệnh cát, hơn nữa Tiểu Bá Vương còn có thể kiêm dung Nintendo  FC hộp băng, như vậy chọn cái nào máy chơi game, tựa hồ đã không là vấn đề.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Tiểu Bá Vương tới Đông Nam Á một chiêu này thật là tới đúng.

	Dùng Đoàn Dũng Bình cho hắn hội báo công tác lúc vậy mà nói, Malaysia chính là người ngu nhiều tiền, công nghiệp trình độ cực độ không phát đạt, gần như liền không có cái gì bản địa công nghiệp, càng chưa nói giống như máy chơi game như vậy điện tử sản phẩm.

	Tiểu Bá Vương máy chơi game giá so trong nước cũng cao nhiều, bây giờ trong nước máy chơi game giá trên căn bản đều ở đây năm trăm đồng tiền tả hữu, hơn nữa gần như cũng không làm sao có thể bán đi, dù sao tất cả mọi người mua học tập cơ .

	Mà ở Malaysia lại có thể bán được ba trăm chín mươi tám lệnh cát, một khối Ringgit Malaysia đại khái tương đương với Hoa Hạ tiền một khối bảy tả hữu, nói cách khác Tiểu Bá Vương máy chơi game ở Malaysia giá gần như tương đương với sáu trăm bảy tám chục đồng tiền Hoa Hạ tiền, trọn vẹn so trong nước giá cả cao một phần ba.

	Hết cách rồi, ai bảo Malaysia không có bản thân máy chơi game công ty, hơn nữa không chỉ Tiểu Bá Vương tối như vậy, Nintendo cùng Sony ở Malaysia giá, dựa theo hối suất hoán đổi vậy, cũng phải so trong nước cao bốn mươi phần trăm.

	Ở Hoa Hạ, Nintendo máy chơi game đại khái ở một ngàn đồng tiền tả hữu, Malaysia tắc bán được tám trăm lệnh cát, hơn nữa còn không tiễn bất kỳ hộp băng, đây không phải là người ngu nhiều tiền vậy là cái gì?

	Ngồi Rolls-Royce, Phương Thần rất nhanh liền đi tới Tiểu Bá Vương ở Đông Nam Á công ty con chỗ ở, một căn tầng bảy nhà làm việc.

	Đoàn Dũng Bình nói là tọa lạc tại Kuala Lumpur phồn hoa nhất khu náo nhiệt, nhưng Phương Thần lại không nhìn ra rốt cuộc phồn hoa ở đâu, khắp nơi đều có thể thấy được ngồi ở ven đường, dọc phố rao hàng tiểu thương tiểu thương, nhà cao tầng cũng không có bao nhiêu.

	Nếu như cùng đời sau so vậy, đại khái thì tương đương với trong nước một phát đạt huyện thành.

	Bất quá nghĩ lại, Phương Thần cũng liền rõ ràng , bây giờ Kuala Lumpur cũng liền cả trăm vạn nhân khẩu, không phải là trong nước một ít phát đạt huyện thành quy mô.

	Hoàng Nhất Hòa lúc này đã sớm mang theo công ty công nhân viên đứng tại cửa ra vào nghênh đón Phương Thần .

	Bất quá cùng Hoa Hạ tịch công nhân viên thấy được Phương Thần, liền gương mặt hưng phấn cùng kích động so sánh, Malaysia tịch công nhân viên trong mắt, càng nhiều hơn chính là tò mò cùng sợ hãi.

	Bọn họ gần đây thật không ít nghe nói qua Phương Thần vị này đại lão bản uy danh, biết vị này đại lão bản ở Hoa Hạ cùng Nga là hô phong hoán vũ tồn tại.

	Vốn là bọn họ đối như vậy là có chút ngửi chi lấy mũi , không thể nào tin được, cho là những thứ này Hoa Hạ tịch công nhân viên bản thân cho trên mặt mình dát vàng, mà bây giờ chiếc này xa hoa Rolls-Royce tựa hồ chứng minh những Hoa Hạ đó tịch công nhân viên nói không giả.

	Trong đó có chút người còn nhận ra chiếc xe này là Quách gia , hơn nữa hầu ở đại lão bản bên người, lui về phía sau nửa bước vị kia chính là Quách gia đại công tử, gia trong tập đoàn tổng giám đốc, Quách Khổng Thành.

	Trong nháy mắt, tin tức này giống như như bệnh dịch thật nhanh lan tràn ra, mà toàn bộ nghênh tiếp đội ngũ cũng như nước sôi bình thường, trong nháy mắt sôi trào.

	Đám người mồm năm miệng mười nghị luận lên Phương Thần, trong mắt càng là lấp lóe cái này khó có thể tin ánh sáng.

	Lúc đầu Hoa Hạ tịch công nhân viên còn đầu óc mơ hồ, dần dần cũng nghe rõ , nguyên lai Phương tổng bên người cùng một vị ở Malaysia ghê gớm nhân vật lớn.

	Trong phút chốc, toàn bộ Hoa Hạ tịch công nhân viên cũng nâng lên lồng ngực, trở nên vênh vang tự đắc, ánh mắt càng là thỉnh thoảng liếc về một cái những Malaysia đó tịch công nhân viên.

	Để cho bọn họ không tin Phương tổng, như thế rất tốt, bị đánh mặt đi.

	Mà Hoàng Nhất Hòa thấy cảnh này, nhất thời trên mặt có chút không nhịn được, nhưng lại không biết nên nói như thế nào, chỉ có thể ngượng ngùng bồi cười vài tiếng.

	"Quản lý những người này không quá dễ dàng đi." Phương Thần bên hướng đám người đi tới, bên lơ đễnh vừa cười vừa nói.

	Nghe lời này, Hoàng Nhất Hòa trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, lau một cái mồ hôi trên trán, "Những thứ này người Malaysia còn tính là nghe lời, làm việc ở Đông Nam Á cũng coi là tương đối cần cù , nhưng chính là không có tính kỷ luật, hãy cùng bây giờ vậy. Nên lúc làm việc, hơi một tí người liền không còn hình bóng, sau đó mới biết, người ta có uống trà chiều thói quen, hơn nữa người Malaysia không có thời gian quan niệm, buổi sáng mấy giờ đi làm không biết, hơn nữa hôm nay nghĩ đi làm sẽ tới, ngày mai không muốn đi làm liền không tới."

	"Đây đều là nước Anh thực dân thời kỳ lưu lại phá tật xấu." Quách Khổng Thành chen vào một câu nói.
Kết chương.