Chương 35: Người kia, hắn là Võ Giả!

"Ngưu nhân a!"

"Một đám trâu!"

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, bình phục trái tim trong lồng ngực cấp tốc nhảy lên, không khỏi cảm thán nói.

Cái kia một đạo đao mang hoành không quả thực để hắn mở rộng tầm mắt.

Đây mới thực sự là Võ Giả a!

Người ta chém ra một đao vài trăm mét, cùng so sánh...

Nhớ đến mình, quả thực yếu bạo!

Vương Đằng vội vàng điều chỉnh một chút mộng bức biểu lộ.

"Ta tư thế đều bày ra , ngươi cho ta cả một màn này! !"

Cỡ nào xấu hổ!

May mắn, vừa rồi sự chú ý của mọi người đều bị cự nha hấp dẫn.

Mà lại dưới hoảng loạn, tất cả mọi người vội vàng tìm địa phương ẩn núp, căn bản không ai chú ý tới hắn.

Vương Đằng vội vàng thu lại thanh chiến kiếm cùng quyền sáo, ba lô chứa trứng cũng cùng nhau nhét vào trong xe.

Sau đó một bộ chưa từng xảy ra cái gì dáng vẻ, nhìn về phía địa phương to lớn phi cầm rơi xuống.

Không xa, liền mấy chục mét khoảng cách.

To lớn phi cầm phơi thây tại giao lộ chính giữa, mấy chiếc xe dừng ở ven đường bị nện bẹp, không ngừng phát ra cảnh báo âm thanh.

Đèn đường cột cũng đổ hai, ba cây, điện hỏa hoa lốp bốp rung động.

Người qua đường lẩn đi xa xa , lại nhao nhao lấy điện thoại di động ra, không quên chụp ảnh phát WeChat Moment cùng Tiktok.

"Cái này quạ đen lớn như vậy, thật sự là khủng bố."

"Vừa rồi đó là Võ Giả xuất thủ đi?"

"Khẳng định đúng vậy a, loại này đáng sợ cự thú cũng chỉ có Võ Giả mới có thể đối phó ."

"Một đao kia hoành không, quả thực kinh diễm cả tòa Đông Hải, ta nếu là có thực lực mạnh như vậy liền tốt ..."

Đám người nghị luận ầm ĩ, đối với cái kia Võ Giả chém ra đao mang kinh thiên, là kính nể, lại rất là ao ước!

Võ Giả!

Võ Giả! !

Đây mới là Võ Giả!

Võ đạo thời đại, ai không muốn trở thành Võ Giả?

Nhưng ngẫm lại liền hữu dụng không?

Vẫn là có nhiều người như vậy bị từng đạo tường vô hình ngăn tại ngoài cửa, ngay cả tư cách rảo bước tiến lên đều không có.

Cho dù là cao cấp Võ Đồ đã đứng tại cạnh cửa, cũng không ngoại lệ.

Tỉ như, nam tử bên người Triệu Cương Báo, chính là như thế.

Lúc này, Vương Đằng nhìn xem cự nha thi thể, đột nhiên có chút ngẩn ra.

"Đánh chết Tinh Thú, thế mà cũng sẽ rơi xuống thuộc tính bọt khí?"

Tại trước người cự nha, thình lình nổi lơ lửng mấy cái bọt khí trong suốt to như vậy.

Người khác nhìn không thấy, nhưng ở trong mắt Vương Đằng, cực kỳ dễ thấy.

Hắn vội vàng gạt ra đám người, giả vờ như một bộ hiếu kì dáng vẻ, tiến đến gần không để lại dấu vết đụng vào mấy cái thuộc tính bọt khí.

Nhặt!

【 tốc độ *130 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *35 】

【 trống không thuộc tính *60 】

【 Linh Thị chi Nhãn *1 】

...

Mẹ nó!

Mẹ nó!

Mẹ nó!

Chuyện quan trọng nói ba lần!

Thuộc tính này muốn lên trời ạ, Vương Đằng đột nhiên cảm giác có chút phiêu!

Ba cái mẹ nó đều không đủ để bày tỏ lúc này tâm tình kích động của nội tâm hắn.

【 tốc độ *130 】!

Một lần tính thu hoạch được 130 điểm tốc độ thuộc tính, thực tình là hơi nhiều.

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *35 】 hòa tan vào thân thể, để trong cơ thể hắn Hỏa hệ Nguyên Lực trực tiếp tăng vọt, bành trướng không ngớt.

Cảm giác này quả thực không nên quá tốt!

Tiếp theo nhìn xuống.

【 trống không thuộc tính *60 】

Hắn hơi kinh ngạc.

"Thế mà còn có trống không thuộc tính?"

"Cái này có làm được cái gì? Hẳn là còn có thể tùy ý thêm điểm?"

Vương Đằng quyết định trở về hảo hảo nghiên cứu một chút, lần trước hệ thống đổi mới, tựa hồ lần lượt thêm ra không ít biến hóa.

Cuối cùng...

【 Linh Thị chi Nhãn *1 】

Vương Đằng cảm giác con mắt tựa hồ phát sinh một loại biến hóa kỳ diệu nào đó, có một cỗ lạnh buốt khí lưu tại trong mắt lưu động.

Hiện tại nếu như cho hắn một chiếc gương.

Vương Đằng liền sẽ nhìn thấy, ánh mắt của hắn giống như là bao trùm một tầng màng mỏng màu đen, hiện ra màu sắc tối tăm.

"Thật thần kỳ!"

"Bất quá, cái này Linh Thị chi Nhãn có tác dụng gì?"

Hắn hướng bốn phía nhìn lại, cũng không có phát hiện đôi mắt này có cái gì chỗ đặc biệt.

"Được rồi, bây giờ không phải là thời điểm truy đến cùng."

"Như vậy, làm như thế nào thu lại?"

Vương Đằng động ý niệm, trong mắt kỳ dị chi lực phảng phất tiếp thu được chỉ lệnh, chui vào chỗ sâu hai con ngươi hắn, ẩn núp .

...

Chẳng được bao lâu, một đám người đến.

Đám người bị sơ tán, hiện trường cũng bị phong tỏa .

"Là người Hộ Thành Thự!"

Người tới mặc phục sức màu đen, bên trên phục sức có tiêu chí đặc thù —— đao kiếm giao nhau, phía sau thì là lấy tấm thuẫn cổ phác làm nền!

Có người lập tức nhận ra thân phận của bọn hắn.

Hộ Thành Thự, nghe danh tự liền biết, đây là một cái ngành đặc biệt vì bảo hộ nhân loại thành thị mà chuyên môn thành lập.

Nội bộ nhân viên trừ văn chức người làm việc, còn lại đều muốn có vũ lực không kém.

Mà chính là có đoàn người như thế tồn tại, người bình thường mới có thể an an ổn ổn sinh hoạt tại trong thành thị.

Nhiều khi, tại dưới tình huống quần chúng không biết rõ tình hình, bọn hắn đã giải quyết rất nhiều phiền phức.

Hộ Thành Thự nhân viên công tác đem cự nha mang lên một cỗ xe hàng lớn, thanh lý đường xá.

Cũng hướng người đi đường xung quanh hiểu rõ tình huống lúc đó, tựa hồ muốn làm rõ ràng nguyên nhân cái này cự nha đột nhiên xâm lấn Đông Hải thành phố.

Đáng tiếc mọi người lao nhao, kết quả nói tất cả đều là tình hình tên kia cường đại thần bí Võ Giả xuất thủ, không có nửa điểm tin tức tính thực chất.

Cuối cùng Hộ Thành Thự nhân viên công tác bất đắc dĩ rời đi.

Vương Đằng tại đứng ở trong đám người, nhìn qua bọn hắn đi xa bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

"Con kia cự nha tựa hồ thật là hướng về phía ta đến ."

"Nhưng là, vì cái gì?"

"Ta cùng nó cái gì oán cái gì thù, về phần từ ở ngoài ngàn dặm vùng bỏ hoang giết tới!"

Vương Đằng cũng là không nghĩ ra cái nguyên cớ, chỉ có thể coi như thôi.

Lúc này, cái kia tiểu tỷ tỷ xinh đẹp cửa hàng thú cưng thấy sự tình phía ngoài đã lắng lại, hướng Vương Đằng chạy chậm đi qua.

Một bên khác, Triệu Cương Báo thấy người Hộ Thành Thự rời đi, cũng là hướng bên cạnh nam tử nói.

"Ca, người Hộ Thành Thự đi , chúng ta nhanh lên đi bắt lấy kia tiểu tử, không phải hắn muốn chạy , hôm nay ta không báo thù một cước lần trước không thể."

Nói, lại nghĩ tới sự tình tại Tường Vi quán bar bị một cước đạp bay, còn có lần trước bị trêu đùa bắt sai người, cao hứng hụt một trận.

Lập tức một cỗ tà hỏa bay thẳng đỉnh đầu.

Triệu Cương Báo nổi giận đùng đùng liền muốn hướng Vương Đằng đi đến.

"Ba!"

Nhưng ngỗng, không nghĩ tới nam tử bên người Triệu Cương Báo đột nhiên một bàn tay đập vào trên đầu của hắn.

"Bắt bắt bắt, bắt mẹ nó a bắt!" Triệu Cương Hổ giận không chỗ phát tiết, chửi ầm lên.

Triệu Cương Báo hoàn toàn mộng bức.

Hắn ngốc ngốc nhìn xem ca ca của mình, ầy ầy nói: "Ca, ngươi thế nào có thể mắng mẹ ta đâu!"

"Móa, ta đều bị ngươi tức hồ đồ!"

Triệu Cương Hổ lại một cái tát đập vào trên đầu Triệu Cương Báo.

"Lại đánh ta, ngươi đến cùng tức cái gì a?" Triệu Cương Báo không hiểu thấu, rụt lại đầu, mặt mũi tràn đầy ủy khuất hỏi.

"Ta tức ngươi là ngớ ngẩn a! Ngươi cái nhào cái gì!"

"Ngươi có biết hay không ngươi gây chính là người nào?"

"Ngươi muốn chết, cũng đừng lôi kéo ta a, có hố ca ngươi như thế sao?"

Thấy Triệu Cương Báo ngay cả mình sai ở nơi nào cũng không biết, Triệu Cương Hổ càng là tức muốn thổ huyết...

Cùng là một cái mẹ sinh , vì cái gì mình cái này đệ đệ ngốc như vậy?

Thế là, nâng tay lên, muốn lại đến một bàn tay.

Triệu Cương Báo lại sớm đề phòng hắn chiêu này, vội vàng né tránh, hô lớn: "Ca, cho dù chết ngươi cũng phải để ta chết được rõ ràng đi, đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi ngược lại là nói rõ ràng a!"

"Tốt, ta liền nói cho ngươi biết!"

Triệu Cương Hổ hít vào một hơi, nói: "Người kia, hắn là Võ Giả!"

"Cái gì! ! ?"

Triệu Cương Báo giật nảy cả mình, nhưng lại tuyệt không tin.

"Không thể nào, hắn thoạt nhìn mới lớn bao nhiêu, làm sao có thể là Võ Giả! !"
Kết chương.