Chương 68: Anna bên kia   

         Vài giây sau, không đầu quỷ hồn trả lời.

	"Đi..."

	"Đi rồi? Du khách không có tìm tờ giấy?"

	"Tìm."

	"Tìm rồi? Du khách không có phát hiện tờ giấy?"

	"Phát hiện."

	"Phát hiện? Du khách không thấy được ngươi?"

	Không đầu thân thể giơ tay lên, gãi gãi trong ngực trên đầu tóc, ngữ khí sững sờ: "Được... Tựa như là không thấy được. Hắn liền trực tiếp đi tới, lấy đi tờ giấy, đóng lại ngăn tủ liền đi, đều không cho ta suy nghĩ thời gian..."

	"Ài..." Vặn vẹo quỷ ảnh trầm ngâm một tiếng, đột nhiên kêu to: "Không được! Nhanh thông tri cây củ đậu, đừng để du khách theo nó chỗ ấy trực tiếp đi qua!"

	Hắn từ một sách dưới bàn bưng ra điện thoại, bấm nội bộ dãy số sau hướng bên trong hô: "Cây củ đậu thu được thỉnh giảng!"

	Vài giây sau, ồn ào hồi phục tiếng vang lên: "Cây củ đậu thu được."

	"Du khách hiện tại lướt qua phòng học, trực tiếp hướng ngươi bên kia đi."

	"Cái gì! ? Ta còn tại nhìn —— "

	"Động tác nhanh lên! Du khách lập tức đi tới!"

	"Minh bạch!"

	Cúp điện thoại, vặn vẹo quỷ ảnh nhịn không được oán trách đồng bạn: "Đã sớm nói để ngươi đừng nhắm mắt quan sát chung quanh, liền không nghe, xảy ra chuyện đi!"

	Không đầu quỷ hồn cũng hết sức ủy khuất trả lời: "Mở cửa tủ có gió a! Nếu là thổi vào trong mắt không mở ra được cái kia nhiều xấu hổ!"

	"Ngươi là U Linh!"

	"U Linh liền sẽ không mê con mắt sao! Ngươi tại sao không nói nói chính ngươi vấn đề, ngươi nếu là sớm một chút xuất hiện về phần để du khách chạy mất sao! Ngươi biết rõ ta phản ứng chậm..."

	"Ừm? Không phải đã nói ngươi cái thứ nhất thượng sao!"

	"Lại không phải ta nghĩ cái thứ nhất bên trên, có bản lĩnh ngươi cái thứ nhất a! A ~ ta biết, nhất định là chân ngươi chân không dễ đi phải chậm!"

	"Không có đầu đồ vật ngươi nói ai? !"

	"Nói không có tốt chân đồ vật!"

	Hai con U Linh lẫn nhau trốn tránh trách nhiệm, sắp ra tay đánh nhau thời điểm, Lục Ly cùng thanh niên đã rời đi phòng học khu vực, đi tới mới tràng cảnh.

	Một gian cổ xưa vũ đạo thất.

	"Huynh đệ ngươi trước kia tới qua?" Thanh niên nhịn không được hiếu kì hỏi.

	"Không có."

	"Vậy làm sao ngươi biết tờ giấy tại trong ngăn tủ?" Lòng hiếu kỳ của hắn càng nặng.

	"Cả gian phòng học chỉ có giá sách bắt mắt nhất, nó chỉ có thể giấu ở chỗ nào."

	"Thế nhưng là manh mối..."

	Thanh niên muốn nói cái gì, bị Lục Ly đánh gãy: "Cái kia không trọng yếu, cầm tới tờ giấy coi như thành công. Tựa như vô luận giải đề quá trình như thế nào đáp án chính xác là được."

	Đi vào vũ đạo thất, tận cùng bên trong nhất treo trên vách tường một mặt long đong gương to. Lục Ly hai người cùng ngọn đèn mơ hồ phản chiếu trong gương.

	Gian phòng trên vách tường có được một loạt cửa sổ, nhưng bị báo chí che chắn, thấu không ra một tia sáng.

	"Nơi này hẳn là cũng có đầu mối gì." Thanh niên phân tích nói, liên tiếp liếc nhìn bên cạnh.

	Không ngoài sở liệu, Lục Ly lần nữa trực tiếp đi hướng mặt kính, nhặt lên đặt ở dưới gương tờ thứ hai đầu.

	Lại tại lúc này, một đạo váy trắng nữ U Linh nháy mắt nhanh nhập vũ đạo thất, xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

	Một đạo ánh mắt tràn ngập hoảng sợ, một đạo khác ánh mắt bình tĩnh như lúc ban đầu.

	Nó thở phào một hơi.

	Cuối cùng không có tới trễ, đuổi kịp du khách.

	Lạch cạch ——

	Vừa toát ra loại ý nghĩ này, váy trắng nữ U Linh ngậm lên miệng dài nửa thước giả đầu lưỡi rơi xuống.

	"Không có ý tứ không có ý tứ..."

	Váy trắng nữ U Linh luôn mồm xin lỗi, nhặt lên giả đầu lưỡi muốn lại nhét trở về, sau đó do dự...

	Đầu lưỡi cuối cùng dính vào xám, lại phóng tới miệng bên trong tựa hồ không quá sạch sẽ.

	Hai đạo ánh mắt nhìn qua nó, bầu không khí một nháy mắt lúng túng.

	"Ngươi là U Linh?" Lục Ly bỗng nhiên lên tiếng.

	"Ừm... Không phải! Không phải không phải... Ta là nơi này nhân viên công tác, nghiệp vụ không thuần thục để ngài chê cười." Váy trắng nữ U Linh lập tức phủ nhận, liên tục gật đầu xin lỗi, bởi vì quá mất mặt mà không dám thừa nhận thân phận, quay người lấy tốc độ nhanh hơn phiêu mở.

	Dọc theo hành lang chạy ra đủ xa,

	Lo lắng hãi hùng quay đầu một mắt xác nhận du khách không có đuổi theo. Váy trắng nữ U Linh xuyên thấu vách tường, chui vào một gian phòng tối. Phòng tối nhỏ hẹp, chỉ có một cái bàn một trương chỗ ngồi, một bản lật xem đến một nửa sách cùng điện thoại.

	Nữ U Linh cầm điện thoại lên, hướng bên trong lo lắng nói: "Ngăn không được a, tên kia du khách tốc độ quá nhanh! Hiện tại đã từ vũ đạo thất ra."

	Trong điện thoại một đạo lo lắng tiếng kinh hô: "Cái gì? Ngay cả ngươi... Lão bản, khởi động khẩn cấp dự cảnh phương án đi!"

	Mấy giây về sau, một đạo âm lãnh giọng trầm thấp từ trong điện thoại vang lên.

	"Minh bạch. Ta sẽ để cho cái này du khách lưu tại nơi này... Cũng không còn có thể rời đi..."

	"Ngươi tại sao lại biết tờ giấy vị trí..." Thanh niên cổ quái nhìn chăm chú đi tới Lục Ly.

	"Rất đơn giản, tổng không có vô dụng gian phòng." Lục Ly nói, cùng thanh niên gặp thoáng qua, đi hướng ngoài cửa.

	Một cái bố trí quỷ dị, rõ ràng sẽ phát sinh kinh hãi điểm gian phòng, nếu như nói bên trong không có có giấu tờ giấy sẽ không có người tin tưởng.

	"Nguyên... Nguyên lai là như vậy sao..." Áo da nói lắp nói, như có điều suy nghĩ cẩn thận mỗi bước đi đi theo Lục Ly rời đi vũ đạo thất.

	Lục Ly cùng thanh niên dọc theo hành lang một đường hướng về phía trước, đi tới U Linh phòng cái thứ ba tràng cảnh —— một gian chữa bệnh và chăm sóc thất.

	Bẩn thỉu ga giường bố trí, trải rộng huyết thủ ấn vách tường cùng nhuốm máu giải phẫu khí, nơi này hết thảy đều cùng bệnh viện tâm thần phòng giải phẫu họa phong tương tự.

	"Nơi này hẳn là không —— "

	Lại nói một nửa, trần nhà vang lên một đạo như tạp âm ầm ĩ ồn ào loa phóng thanh.

	【  tôn kính du khách, ngươi đã tiến vào U Linh cạm bẫy gian phòng. U Linh cạm bẫy gian phòng thiết lập: Nhất định phải trong phòng chờ đủ 10 phút mới có thể rời đi. Nếu như tự tiện rời đi sẽ bị nhận định là làm trái quy tắc trò chơi —— 】

	Lục Ly nghi hoặc nhìn về phía thanh niên: "U Linh phòng còn có loại trò chơi này đồng dạng thiết lập sao?"

	"A?"

	Đột nhiên bị hỏi cái sau sững sờ,   gập ghềnh giải thích nói: "Ừm.. . Bình thường U Linh phòng đều có loại này cạm bẫy gian phòng......"

	Lục Ly gật đầu, không có lại nói tiếp, yên tĩnh dò xét căn này bố cảnh không sai phòng giải phẫu.

	Lục Ly bên này tiến độ tạm thời bỏ dở, mà U Linh trong phòng chúng lũ u linh tích lũy sức mạnh, chuẩn bị ngóc đầu trở lại ——

	"Tốt, ta đã để cái kia du khách nửa bước khó đi, không cách nào rời đi phòng giải phẫu..."

	Trong điện thoại vang lên lão bản thanh âm trầm thấp.

	Ba con sự nghiệp thất ý U Linh nhìn nhau, nụ cười quỷ quyệt.

	"Hắc hắc hắc không hổ là lão bản, chính là dũng."

	"Cái này lạc đàn nhân loại không dễ chơi, chúng ta đi tìm một bên khác. Hai nữ sinh một điểm hết sức tốt dọa hết sức ngon miệng hì hì hì hì..."

	"Ta muốn để các nàng lưu lại cả một đời bóng ma tâm lý..."

	Bọn chúng tại Lục Ly bên này ăn phải cái lỗ vốn, chuẩn bị tại Joanna bên kia ngóc đầu trở lại.

	...

	Chật hẹp vách tường dán đầy rườm rà quỷ dị phù văn.

	Mấy cái phế phẩm mộc quan đứng ở bên tường, mục nát mộc quan nắp quan tài tràn đầy vết rách lỗ thủng, trầm muộn khí tức âm thanh ẩn ẩn từ mộc quan bên trong truyền ra...

	"A......" Thiếu nữ dọa đến rút vào bạn trai trong ngực.

	"Đừng sợ, đều là giả." Hắn giơ lên ngọn đèn chiếu hướng mộc quan, khe hở hiển lộ ra rỗng tuếch quan tài nội bộ "Ngươi nhìn."

	Cùng phía bên phải thông đạo sân trường chủ đề khác biệt, bên trái rõ ràng là một loại khác chủ đề.

	Đi qua mộc quan bầy, phía trước lại xuất hiện một loạt khảm nạm tại trong vách tường mượn tay người khác gãy chi.

	Âm thầm ẩn núp Anna nhiều hứng thú hết nhìn đông tới nhìn tây bên trong, bỗng nhiên cảm giác được phía trước tràn ngập lên một trận khí tức.

	U Linh xuất hiện rồi?
Kết chương.