Chương 3477: Mê đảo ngàn vạn
 
 	Bạch Tiễn Thiền tiến nhập Thạch uyển về sau, không biết bao nhiêu người tùy theo cũng trào vào Thạch uyển, trẻ tuổi tu sĩ đều nhao nhao đuổi theo Bạch Tiễn Thiền trào vào Thạch uyển bên trong, đặc biệt là trẻ tuổi nữ tu sĩ, càng là điên cuồng rồi, các nàng thật giống như hận không thể tự mình có thể chen đến phía trước nhất, bằng nhanh nhất tốc độ xâm nhập Thạch uyển, không cam lòng hạ xuống người sau.
 
 	Thạch uyển vốn là cũng đủ lớn rồi, nhưng là, theo nhiều như vậy tu sĩ cường giả dũng mãnh vào Thạch uyển, lớn như vậy một cái Thạch uyển cũng có vẻ hơi chen chúc.
 
 	Bạch Tiễn Thiền đích thật là vì tìm hiểu thần thạch mà đến, hắn tiến vào Thạch uyển về sau, liền bước chậm tại Thạch uyển bên trong, đang tìm thích hợp bản thân tìm hiểu thần thạch.
 
 	Bạch Tiễn Thiền chỗ đi qua chỗ, cũng không biết có bao nhiêu tuổi trẻ nữ tu sĩ theo sau, có thể nói là chúng tinh phủng nguyệt, không biết rõ có bao nhiêu nhỏ mê muội một đôi tú mục chằm chằm vào Bạch Tiễn Thiền nhất cử nhất động đâu này, ở trong mắt các nàng, Bạch Tiễn Thiền mỗi một cái động tác, từng cái say mê hấp dẫn, đều là đẹp trai như vậy, đều là như vậy hoàn mỹ.
 
 	"Bạch thiếu chủ nhất định có thể tìm hiểu đạt được một viên thần thạch đấy." Không ít đại giáo ngọc nữ đối với Bạch Tiễn Thiền lòng tin mười phần.
 
 	"Đúng vậy, Bạch thiếu chủ thiên phú vô song, song tiên thiên tư thế , trước mắt thiên hạ, bỏ hắn hắn ai, trừ hắn ra, trẻ tuổi không còn có ai có thể cùng hắn so sánh với, không còn có ai có thể tìm hiểu ra Thạch uyển bên trong thần thạch rồi." Có hoàng thất thiên kim mười phần sùng bái Bạch Tiễn Thiền, nhìn xem Bạch Tiễn Thiền cái kia gương mặt đẹp trai, hai mắt đều thẳng hiện hoa đào.
 
 	"Bạch thiếu chủ chính là thiên hạ đệ nhất, người nào có thể so sánh." Lúc này, không biết bao nhiêu tuổi trẻ nữ tử như hoa si, không khỏi vì Bạch Tiễn Thiền mà thần hồn điên đảo.
 
 	Nhiều như vậy mỹ nữ lẫn nhau nâng, đạt được nhiều như vậy đại giáo ngọc nữ, hoàng thất thiên kim ái mộ, vậy thì nhường có một ít nam tu sĩ trong nội tâm vị chua được rồi.
 
 	"Phía trước không lâu, Lý Thất Dạ lúc đó chẳng phải tìm hiểu một viên thần thạch." Có trong nội tâm vị chua tuổi trẻ nam tu sĩ không khỏi nói thầm nói
 
 	"Phi ——" vừa nghe đến cái này tuổi trẻ nam tu sĩ mà nói, lập tức có thế gia tiểu thư không hài lòng, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Họ Lý đấy, vậy chỉ bất quá là gặp vận may mà thôi, hừ, hắn đây coi là cái gì tìm hiểu thần thạch."
 
 	Cũng có cổ địa Thánh nữ khinh thường nói: "Lý Thất Dạ vậy chỉ bất quá là mò mẫm đụng vào chuột chết mà thôi, căn bản là nói chuyện không tìm hiểu thần thạch, Bạch thiếu chủ mới thật sự là tìm hiểu thần thạch."
 
 	"Đúng vậy nha, Lý Thất Dạ loại này vô danh tiểu bối, đâu có tư cách cùng Bạch thiếu chủ so sánh với." Thiếu nữ khác nhao nhao mở miệng chỉ trích, cười lạnh nói ra: "Lý Thất Dạ viên kia tảng đá vụn mà thôi, trên căn bản không tính là cái gì."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vừa mới mở miệng tuổi trẻ nam tu sĩ thoáng cái bị ở đây rất nhiều thiên kim thiếu nữ nước miếng bao phủ lại rồi, dọa đến vị này tu sĩ trẻ tuổi rụt cổ một cái, không còn dám phát ra tiếng.
 
 	Về phần một ít trong nội tâm vị chua tuổi trẻ nam tu sĩ, nhìn thấy như vậy dạng này cậy thế, càng thêm không dám lên tiếng nữa, bọn hắn đều chỉ có thể là rụt cổ một cái, nếu như bọn hắn dám đối với Bạch Tiễn Thiền có chút bất kính, hoặc là có cái gì tí ti làm thấp đi Bạch Tiễn Thiền mà nói, nói không chừng sẽ bị những này nhỏ mê muội ăn sống nuốt tươi rồi.
 
 	Cuối cùng, Bạch Tiễn Thiền chọn lựa đến một viên thích hợp bản thân thần thạch, ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, bắt đầu tìm hiểu tới.
 
 	"Chúng ta yên tĩnh, không thể quấy nhiễu Bạch thiếu chủ." Những cái kia thiên kim thiếu nữ, đại giáo ngọc nữ nhìn thấy tình huống như vậy, vậy mà đều từng cái an tĩnh lại, vậy mà tự giác duy trì trật tự, không để cho người khác quấy rầy Bạch Tiễn Thiền tìm hiểu thần thạch.
 
 	Nhường nhiều như vậy thiếu nữ si say mê luyến, điều này cũng làm cho không ít tuổi trẻ đồng lứa nam tu sĩ trong nội tâm cũng nhịn không được ghen ghét, nhưng là, chứng kiến đối diện Bạch Tiễn Thiền, bọn hắn lại không thể làm gì rồi.
 
 	Cho dù có không thiếu nam tu sĩ trong nội tâm có nồng đậm ghen tuông, có không thể kiềm chế ghen ghét, nhưng là, bọn hắn cuối cùng đều chỉ có thể hướng trong bụng nuốt vào, bọn hắn cũng đều không dám lên tiếng nữa, ai cũng minh bạch, cùng Bạch Tiễn Thiền gây khó dễ, đó là mười phần không sáng suốt đấy.
 
 	Hắn đến không cần thiết Bạch Tiễn Thiền ra tay, hắn những cái kia người ủng hộ, hắn những cái kia nhỏ mê muội, đều có thể dùng nước bọt đem bọn họ chết đuối, cho nên, đối mặt Bạch Tiễn Thiền thiên tài tuyệt thế như vậy, không phục nữa người, cũng đều là không có tính khí.
 
 	Đối với một ít nam tu sĩ mà nói, nếu như cùng Bạch Tiễn Thiền gây khó dễ, chính là mình lớn nhất bất hạnh.
 
 	Bạch Tiễn Thiền trong Thạch uyển tìm hiểu thần thạch thời điểm, cũng làm cho một ít thế hệ trước cường giả, đại giáo lão tổ cũng đều không khỏi vì đó hiếu kỳ, mọi người cũng đều muốn biết Bạch Tiễn Thiền có thể không tìm hiểu Thạch uyển bên trong thần thạch đâu.
 
 	"Theo Bạch thiếu chủ thiên phú, vẫn còn có rất lớn cơ hội." Có thế gia nguyên lão là hết sức coi trọng Bạch Tiễn Thiền, từ từ nói: "Hắn song tiên thiên tư thế, đây là người khác chỗ không có được ưu thế, như thế thiên phú, trăm ngàn vạn năm cũng khó được vừa thấy. Huống chi, Bạch thiếu chủ học rộng tài cao, đạo hạnh thâm hậu, có thể gọi trước mắt một đời tuổi trẻ đệ nhất nhân, hắn vẫn có rất lớn cơ hội."
 
 	Dạng này đánh giá, cũng đã nhận được không ít thế hệ trước nhận đồng cùng ủng hộ, dù sao, tại trước mắt bắc Tây Hoàng, trẻ tuổi, chỉ sợ không có người nào có thể so sánh Bạch Tiễn Thiền càng thêm ưu tú.
 
 	"Cho dù không có tìm hiểu, cũng không có cái gì thật là mất mặt đấy." Cũng có đại giáo lão tổ cười cười, nói ra: "Đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm người đến tham ngộ qua Thạch uyển thần thạch, trong đó có không ít là không thua gì Bạch Tiễn Thiền đấy. Hơn nữa, Tổ thành các đời đều có lão tổ đến tìm hiểu, kẻ thất bại quá nhiều, kẻ thành công lác đác không có mấy."
 
 	"Lời nói này được cũng là có lý." Có lão tu sĩ nói ra: "Ai cũng có thất bại thời điểm, thất bại một hai lần, thì thế nào, có bao nhiêu tiền nhân thất bại qua, cũng không kém hắn một cái. Lại nói, tu đạo chi lộ dài đằng đẵng, một hai lần thất bại, cũng là một chuyện tốt, có thể nện đạo tâm."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít thế hệ trước mỗi người phát biểu ý kiến của mình, ai có người ấy cách nhìn, nhưng là, tại thế hệ trước xem ra, Bạch Tiễn Thiền nếu là có thể tìm hiểu, đó là đương nhiên đấy, phát nếu là đã thất bại, vậy cũng không có gì thật là mất mặt, cái này dù sao cũng là chuyện vô cùng khó khăn, đã qua trăm ngàn vạn năm, kẻ thành công là lác đác không có mấy.
 
 	Bạch Tiễn Thiền tại Thạch uyển trong tìm hiểu thần thạch, một ngày lại một ngày trôi qua, quản chi đã có người sốt ruột rồi, nhưng, hắn y nguyên vẫn là thần thái yên ổn.
 
 	Thẳng đến một ngày này, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Bạch Tiễn Thiền chỗ tìm hiểu cái kia khỏa thần thạch rốt cục đã có động tĩnh, một đạo hào quang phóng lên trời, đạo này hào quang phóng lên trời thời điểm, Tổ thành bên trong rất nhiều người đều thấy được một màn này.
 
 	"A ——" tại thời khắc này, Thạch uyển ở trong vang lên hoan hô cao trào, vô số thiếu nữ hoan hô lên, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo ngọc nữ, hoàng thất thiên kim cũng nhịn không được cao giọng hoan hô.
 
 	"Bạch thiếu chủ quá thần kỳ, chính là một đời thần nhân, vậy mà nhường hắn tham ngộ đầy đủ thần thạch." Có thiếu nữ mặt đỏ bừng, kích động đến ghê gớm, nhịn không được lớn tiếng hoan hô.
 
 	"Bạch thiếu chủ là người thế nào, thiên hạ đệ nhất nhân vậy, chúng ta trong suy nghĩ hoàn mỹ nhất lão công, tìm hiểu thần thạch, bậc này việc nhỏ đương nhiên là bắt vào tay." Có đại giáo ngọc nữ mặt mũi tràn đầy hoa đào, nhìn xem Bạch Tiễn Thiền là say mê không thôi, hoàn toàn là trầm luân dáng dấp.
 
 	"Bạch thiếu chủ uy vũ, tuyệt thế vô song." Không biết rõ cái nào thiếu nữ quát to một tiếng, nói ra: "Treo lên đánh Lý Thất Dạ, tuyệt đối không phải sự tình." ?"Bạch thiếu chủ uy vũ, tuyệt thế vô song, treo lên đánh Lý Thất Dạ, tuyệt đối không phải sự tình." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu cô nương thiếu nữ đều tùy theo kêu to lên, đối với Bạch Tiễn Thiền là không gì sánh được mê say.
 
 	Này một đám tiểu cô nương hoan hô, chính là thật sự là dường như một cỗ lại một cỗ sóng nhiệt xông lên trời đồng dạng.
 
 	Bạch Tiễn Thiền có đãi ngộ như vậy, cũng đích thật là nhường không ít người hâm mộ ghen ghét, nhưng là, nhìn xem Bạch Tiễn Thiền thời điểm, cho dù có trong lòng người lại ghen ghét, cũng không dám đi lên tiếng.
 
 	"Bạch thiếu chủ, đích thật là trước mắt đệ nhất nhân, bao nhiêu người đến tham ngộ qua, đều không thể thành công, hiện tại hắn lại thành công, cái này, điều này thật sự là quá thần kỳ." Trẻ tuổi, cho dù có người đố kỵ, gặp Bạch Tiễn Thiền thật là tham ngộ đầy đủ một viên thần thạch về sau, cũng đều không thể không chịu phục.
 
 	Bạch Tiễn Thiền tìm hiểu một viên thần thạch về sau, triệt để làm cho tất cả mọi người đều chịu phục.
 
 	Trước đó, bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa thiên tài đến tham ngộ qua, tại cùng thời nhân trung , lập tức không có bất kỳ người nào có thể thành công lĩnh hội ra một viên thần thạch.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ cũng từng đã nhận được một viên thần thạch, nhưng là, không ít người trong suy nghĩ, hoặc nhiều hoặc ít đều không thừa nhận đây là Lý Thất Dạ tìm hiểu đấy.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ không phải dùng thường quy phương pháp, mà là dùng giọt máu nhận thạch, căn bản không phải là đi tìm hiểu, cái này tại không ít người xem ra, cái này bất quá Lý Thất Dạ là mèo mù đụng vào chuột chết mà thôi, hoàn toàn là vận khí tốt.
 
 	Như Bạch Tiễn Thiền như vậy hoàn toàn dựa vào chính mình thực lực tìm hiểu một viên thần thạch, cái này đích thực thật là nhường rất nhiều người trong nội tâm bội phục không gì sánh được.
 
 	Bạch Tiễn Thiền tìm hiểu một viên thần thạch về sau, liền không có tiếp tục tại Thạch uyển bên trong dừng lại, đi vào Tổ thành, đi bái kiến Tổ thành chư vị lão tổ.
 
 	Mặc dù nói, trước đó, Cơ Thạch Thánh nữ đã phát ngôn bừa bãi, xé bỏ hai nhà quan hệ thông gia, nhưng là, Bạch Tiễn Thiền một mình mà đến, Tổ thành còn là dùng khách quý đối đãi, đem Bạch Tiễn Thiền đón vào bên trong tông môn.
 
 	Tổ thành lão tổ, không phải ai đều có khả năng gặp, cho nên, tại Bạch Tiễn Thiền đi bái kiến Tổ thành lão tổ thời điểm, tất cả mọi người không biết rõ Bạch Tiễn Thiền cùng Tổ thành lão tổ cụ thể nói chuyện cái gì.
 
 	Ở trong quá trình này, Tổ thành ở trong không biết rõ có bao nhiêu đại giáo cương đang lẳng lặng chờ đợi, cảnh này khiến Tổ thành lộ ra đặc biệt yên tĩnh.
 
 	Tựu là tại đây trong an tĩnh, nhưng lại có bất an hào khí đang âm thầm bắt đầu khởi động.
 
 	Đối với không ít đại giáo cương quốc mà nói, trong lòng bọn hắn căn bản không hy vọng Bạch Tiễn Thiền cùng Tổ thành có thể hòa đàm rồi, nếu như Bạch Tiễn Thiền cùng Tổ thành đều hòa đàm mà nói, như vậy, liền không đánh được, bọn hắn những này muốn đục nước béo cò, muốn cướp bóc Lý Thất Dạ người, căn bản cũng không có hí xướng.
 
 	Ở thời điểm này, mặc dù cũng có đại giáo cương quốc muốn châm ngòi thổi gió, nhưng là, tại Tổ thành ở trong, lại không dám xằng bậy, mọi người cũng chỉ có thể là lẳng lặng cùng đợi.
 
 	"Cái kia Lý Thất Dạ đâu này?" Đang lẳng lặng chờ đợi thời điểm, rất nhiều người mới phát hiện, từ khi Lý Thất Dạ bị đón vào Tổ thành về sau, liền không có động tĩnh gì rồi.
 
 	"Lý Thất Dạ bị Tổ thành tôn sùng là khách quý, bất quá, hắn về lại Tổ thành về sau, liền trốn ở trong phòng, không thấy bất luận kẻ nào." Có cùng Tổ thành quan hệ rất không tệ tu sĩ nghe được một ít tình huống.
 
 	"Không thấy bất luận kẻ nào, không phải là sợ rồi sao." Có tuổi trẻ đồng lứa nữ tu sĩ nói ra: "Ta xem, là sợ Bạch thiếu chủ đi à nha."
Kết chương.