Chương 5 : Thường thức miễn phí.
"Ngày ba tháng sáu, ta cùng Edwards bọn họ thương lượng về sau, từ bỏ cùng Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội đạt thành ăn ý ý tưởng, này rất có thể bại lộ ta ý đồ chân thật, khiến Sauron gia tộc và ủng hộ bọn họ cũ quý tộc trước phát giác, tiến hành có tính nhắm vào bố trí, chuyện kia trở nên phi thường gian nan cùng nguy hiểm."

	"Đáng tiếc, Green chết tại Mê Vụ hải, hắn là trong chúng ta thông minh nhất một."

	"Loạn đi, loạn đi! Chỉ có triệt để loạn lên, ta mới có thể được đến đục nước béo cò cơ hội! Chỉ có Sauron gia tộc cũng không còn cách nào thu thập cục diện, Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội mới có thể bịt mũi thừa nhận ta!"

	"Ta có lẽ nên cho những cái kia phản đảng một chút trợ giúp, nhưng nên thế nào làm đến ẩn nấp, như thế nào để người khác vô pháp phát giác?"

	"Ngày bốn tháng sáu, Mật Tu hội Zarathu bí mật tới bái phỏng ta, phi thường đột nhiên."

	. . .

	Đằng sau đâu? Klein đang tò mò Mật Tu hội thủ lĩnh Zarathu tại phản loạn cùng chính biến đêm trước tìm Russel mục đích, kết quả phát hiện hậu tục hai trang bút ký đều cùng này không quan hệ.

	Cái này khiến hắn không thể không sinh ra khó mà ngăn chặn ảo não cảm xúc.

	Mặc dù này ba đoạn nhật ký cũng không có quá nhiều chi tiết tính miêu tả, chỉ là đương sự người bình dị mộc mạc, nhưng y nguyên khiến Klein cảm nhận được năm 1173, cũng chính là hơn một trăm năm trước, Entis trận kia trứ danh biến cố gió nổi mây phun.

	Lịch sử tài liệu giảng dạy bên trên rõ ràng ghi chép kết quả, Russel lấy thân phận thượng tá bình phục phản loạn, thuận thế chính biến, đem Entis vương quốc đổi thành nước cộng hoà, tự nhiệm chấp chính quan.

	Về sau 19 năm bên trong, hắn cải cách pháp điển, cổ vũ phát minh, vì cách mạng công nghiệp hộ giá hộ tống, cực đại tăng lên quốc lực, cũng nam chinh bắc chiến, đem Renburg, Masek, Segal các nước đặt vào bảo hộ, khiến đế quốc Fusak, vương quốc Ruen, vương quốc Finnebot này ba Bắc đại lục cường quốc lần lượt cúi đầu.

	Tại đảm nhiệm chấp chính quan sắp đầy 20 năm thời điểm, tại năm 1192 cuối năm, Russel đem nước cộng hoà đổi thành đế quốc, tự xưng Caesar.

	Phía sau không đến sáu năm, hắn vẫn lạc tại Bạch Phong cung, kết thúc kỷ thứ năm cho tới bây giờ truyền kỳ nhất một đoạn lịch sử.

	Klein hồi tưởng lại nhìn qua những tài liệu kia, càng phát giác Russel tử vong tuyệt đối không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, liền như là trận này trứ danh biến cố phía sau khẳng định có phi phàm giả đấu sức, có siêu phàm thế lực lại cân bằng, sẽ không giống như tài liệu giảng dạy miêu tả.

	"Russel cái gọi là 'Thiên Khải tứ kỵ sĩ' một trong Green quả nhiên chết tại Mê Vụ hải bên trên. . . Trước đó có thiên trong nhật ký, Russel liền ghi chép vị này 'Kỵ sĩ' không thích hợp, này tựa hồ cùng bọn họ phát hiện kia sinh tồn rất nhiều siêu phàm sinh vật đảo nhỏ khá liên quan. . . Không chỉ có là kỳ ngộ, càng là nguy hiểm a. . ." Klein liên tưởng đến trước đó đoạn ghi chép nào đó, có cảm khái lật đến trang thứ năm nhật ký.

	Một trang này ghi chép nội dung cũng không có cái gì giá trị, theo thứ tự là Russel uống đến năm 1128 Aurmir rượu vang đỏ sau lời bình, nhìn thấy thuở thiếu thời hâm mộ đối tượng kết quả phát hiện vị nữ sĩ kia dáng người biến dạng dung mạo biến chất tiêu tan cảm giác, cùng với mỗ đoạn thời gian trầm mê vào đánh bài sa đọa tổng kết.

	Thứ sáu trang cũng kém không nhiều là tương tự thường ngày, nhưng cuối cùng cái kia lại làm cho Klein mắt sáng lên:

	"Ngày tám tháng tư, ta phải phái người điều tra Mật Tu hội sự tình, nắm giữ càng nhiều tin tức hơn, không thể lại một lần nữa trước đó kia chủng bị động, không thể lại bị Zarathu nắm mũi dẫn đi."

	Cho nên, ngươi có tra được cái gì sao, Russel đồng chí? Klein không thể tìm tới hậu tục nội dung, chỉ có thể cường hành bình tĩnh trở lại , chờ đợi lần sau tụ hội lúc "Người treo ngược" sẽ đệ trình mặt khác sáu trang.

	Hắn biết hơn một trăm năm trước điều tra tư liệu hơn phân nửa không thể nào trợ giúp chính mình tìm tới Mật Tu hội tương quan manh mối, dù sao như thế thời gian lâu dài trôi qua, ngoại trừ tương đối đặc thù những cái kia, không ít cao danh sách cường giả chỉ sợ đều đã chết già, càng đừng đề cập trung thấp cấp độ thành viên, nhưng Klein tin tưởng, cái này có thể trợ giúp chính mình đạt được linh cảm, nắm giữ Mật Tu hội tập quán sử dụng bên ngoài thân phận cùng hoạt động quy luật.

	Buông xuống kia sáu trang nhật ký, Klein ngón trỏ tay phải gõ nhẹ thanh đồng bàn dài biên giới, tầm mắt chậm rãi từ "Chính nghĩa" tiểu thư trên thân dời đi "Người treo ngược", dời đi "Thái Dương" .

	Đúng, vừa rồi trong nhật ký, Russel đại đế có một câu miêu tả: "Sáng tạo tất cả chủ, toàn trí toàn năng thần", cái này cùng Bạch Ngân thành thói quen rất tiếp cận, hắn là từ đâu nghe nói? Kia cổ xưa nhất bí ẩn nhất âm thầm điều khiển thế giới thế cục tổ chức? Tổ chức này đản sinh tại "Thần Khí chi địa" sản sinh phía trước?

	Ân. . . Bỗng nhiên, Klein có ý tưởng mới, thế là trầm thấp bình thản cười nói:

	"Russel tại nhật ký bên trên nhắc tới một chút bị che giấu lịch sử, nhắc tới một chút đơn giản thường thức, người sau để cho ta nhớ tới, ta tựa hồ chưa nói với các ngươi."

	Audrey đột nhiên hoảng hốt, chợt nửa xoay người, ngạc nhiên nhìn phía cổ lão bàn dài vị trí cao nhất.

	"Ngu Giả" tiên sinh chủ động đề cập Russel nhật ký nội dung? Phía trên sẽ ghi chép thứ gì đâu? Nàng lại kích động lại hưng phấn, hoàn toàn quên đi chính mình là một "Người xem" .

	Cùng nàng so sánh, "Người treo ngược" Arges liền muốn ổn trọng rất nhiều, nhưng hắn không tự giác thẳng lưng động tác, y nguyên vô tình bán hắn.

	Chỉ có "Thái Dương" Dereck mặc dù vẫn cho rằng Ngu Giả tiên sinh cảm thấy hứng thú vật phẩm tất nhiên bao hàm rất nhiều huyền bí, nhưng hắn cũng không biết Russel đại đế, không biết cái tên này tại Bắc đại lục rốt cuộc đại biểu cái gì, bởi vậy chỉ là khó nén hiếu kì, cũng không có quá dị thường biểu hiện.

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, Russel đại đế nhắc tới cái gì thường thức? Ta có thể thanh toán thù lao, đổi lấy tin tức này." Audrey nhịn không được mở miệng hỏi.

	Bất quá, ta yêu cầu đơn độc giao lưu! Nàng ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

	Klein khẽ cười một tiếng nói:

	"Không cần, đây đều là đơn giản thường thức."

	"Nhìn thấy bộ phận này nhật ký, làm hội Tarot người triệu tập, ta cho rằng có tất nhiên để các ngươi đều biết, đương nhiên, ta rất rõ ràng, trong các ngươi có người sớm đã nắm giữ."

	Hắn chủ yếu chỉ là "Thái Dương", Bạch Ngân thành có 2000-3000 năm lịch sử, không có khả năng không phát hiện Định Luật Đặc Tính Phi Phàm Bất Diệt.

	Hơn nữa, bọn họ ở vào tương đối cực đoan hoàn cảnh bên trong, dù cho chung quanh khu vực không thiếu trong bóng tối quái vật, nhưng một ít thời điểm, y nguyên chưa hẳn có thể được đến muốn đối ứng vật liệu, vì truyền thừa, vì cả tòa thành thị kéo dài, dùng tiền nhân di hài ngưng tụ ra phi phàm đặc tính chế tác ma dược không phải đặc biệt khiến người ta không thể tiếp nhận sự tình.

	Đối bọn họ tới nói, này có lẽ vẫn là một loại thần thánh vinh quang nghi thức.

	Đương nhiên, từ trước kia đối đáp bên trong, Klein có thể thấy được, "Người treo ngược" cũng biết thứ gì.

	Đáng tiếc a, không thể luôn luôn khiến "Chính nghĩa" tiểu thư thanh toán kim bảng, đem tiền chuyển cho ta quyến giả. . . Ta quyến giả cũng là cần bức cách. . . Không thể phá hỏng Azcot tiên sinh tạo nên ra cường giả hình tượng. . . Ân, có cơ hội lại nếm thử, dù sao cường đại tới đâu tồn tại, cũng sẽ có tầng dưới chót chân chạy thuộc hạ, tựa như Hắc Dạ nữ thần "Kẻ không ngủ" . . . Xưa nay sẽ không có người bởi vì tầng dưới chót kẻ trực đêm nhỏ yếu, liền hoài nghi Hắc Dạ nữ thần không là Chân Thần. . . Klein vô thanh thở dài vài câu.

	"Quá cảm tạ ngài!'Ngu Giả' tiên sinh ngài thật sự là quá khẳng khái!" Audrey mừng rỡ đáp lại nói.

	Nàng vì chính mình vừa rồi muốn dùng tiền tài mua tin tức dung tục sám hối ba giây.

	Klein đình chỉ ngón tay xao động, ngữ khí bình thản miêu tả nói:

	"Thứ nhất thường thức, Định Luật Đặc Tính Phi Phàm Bất Diệt, phi phàm đặc tính sẽ không hủy diệt, sẽ không giảm bớt, chỉ là từ một sự vật chuyển dời đến một sự vật khác."

	Ta bất tri bất giác dĩ nhiên dùng tới đội trưởng giọng điệu. . . Klein khóe miệng vô thức liền vểnh lên.

	Sẽ không hủy diệt, sẽ không giảm bớt, chỉ là từ một sự vật chuyển dời đến một sự vật khác. . . Audrey nhai nuốt "Ngu Giả" tiên sinh miêu tả, cảm thấy này đơn giản một câu bên trong, bao hàm quá nhiều ý tứ.

	Nàng xanh biếc như là bảo thạch con ngươi vừa chuyển, trông thấy "Người treo ngược" cùng "Thái Dương" đều không có kinh ngạc cùng suy nghĩ biểu hiện, lập tức minh bạch hai vị này Tarot hội thành viên đã sớm biết cái này định luật.

	Chỉ có ta không rõ ràng. . . Nàng hơi có vẻ ủy khuất mà thầm nghĩ, nhưng rất nhanh liền bắt đầu ca ngợi "Ngu Giả" tiên sinh hảo tâm.

	Lúc này, Klein bổ sung nói ra:

	"Cho nên, mất khống chế phi phàm giả sau khi chết sẽ lưu lại ngưng tụ phi phàm đặc tính vật phẩm, nó khả năng là ma dược tài liệu chính, cũng khả năng là cần phong ấn thần kỳ vật phẩm, bình thường phi phàm giả sau khi chết cũng giống như thế, chỉ là vậy sẽ đồng đẳng với không có phụ trợ tài liệu đối ứng ma dược, đương nhiên, bản thân nó cũng sẽ có nhất định phi phàm năng lực, có thể coi như nửa thành thần kỳ vật phẩm sử dụng."

	Bình bình đạm đạm mấy câu trong nháy mắt vang vọng tại Audrey trong đầu, tầng tầng điệp gia, không ngừng trèo cao, cuối cùng hợp thành một đạo to lớn tiếng sấm.

	Audrey liên tưởng đến ăn người, liên tưởng đến trước đó hỏi thăm qua "Người treo ngược" một vấn đề, đó chính là nếu như vật liệu nguồn gốc đoạn tuyệt, danh sách đường tắt sẽ hay không cùng gián đoạn.

	Hiện tại, nàng biết đáp án, nhưng lại tình nguyện chính mình không có nghe được, cảm giác tại làm một trận ác mộng!

	Làm sao lại tàn nhẫn như vậy? Làm sao lại đen tối như vậy? Audrey trước đó cũng coi như kiến thức một chút không tốt liên quan đến phi phàm sự tình, nhưng này đều đến từ người hèn mọn cùng tà ác, tỉ như A tiên sinh, tỉ như Zellingoes, cũng không ảnh hưởng nàng đối thần bí lĩnh vực đối siêu phàm thế giới hướng tới cùng yêu thích.

	Nhưng là, lần này, nàng lại phát hiện kia tràn đầy thần bí vận vị thế giới bản thân liền tràn ngập xám và đen.

	Tỉnh, Audrey, ngươi không thể lại ngây thơ! Ngẫm lại mất khống chế đi, "Ngu Giả" tiên sinh miêu tả tàn nhẫn cùng hắc ám là có thể đoán được. . . Nếu lựa chọn con đường này, liền muốn dũng cảm đi xuống đi! Audrey bản thân khuyên hai câu, tâm tình hơi hòa hoãn xuống tới.

	Nàng trông thấy "Người treo ngược" cùng "Thái Dương" đều chỉ là có chút thói quen động tác, đối với vừa rồi nội dung tựa hồ phi thường rõ ràng.

	Hừ!"Người treo ngược" tiên sinh quá xấu rồi, trước đó còn muốn dùng tin tức này cùng ta làm trao đổi! Ngô. . . Tin tức này xác thực giá trị phong phú thù lao, tương đối quan trọng, nhưng đây chỉ là đối với chúng ta mà nói, tại "Ngu Giả" tiên sinh trong mắt, nó vỏn vẹn là một điều đơn giản thường thức. . . Audrey bỗng nhiên có chút muốn cười, tâm tình bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, chậm rãi đem vừa rồi nghĩ tới các loại cực đoan ví dụ ném sang một bên.

	Đối ba vị thành viên phản ứng, Klein cũng không ngoài ý muốn, ngữ khí không có chút nào gợn sóng tiếp tục nói ra:

	"Cái thứ hai thường thức, danh sách gần bên trong Định Luật Bảo Toàn Đặc Tính Phi Phàm."

	Phi phàm đặc tính bảo toàn. . ."Người treo ngược" hơi cải biến tư thế ngồi, cảm thấy mình minh bạch một chút sự tình, nhưng lại không cách nào triệt để làm rõ này điều định luật rốt cuộc đại biểu cho cái gì, ẩn chứa cái gì.

	"Chính nghĩa" cùng "Thái Dương" cảm giác cùng hắn cùng loại, đồng dạng không cách nào trực quan lý giải này điều định luật chân chính ý nghĩa.

	"Tại sao là danh sách gần?" Arges nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

	Klein cười cười hồi đáp:

	"Ngươi muốn trả giá cái gì đến thu hoạch đáp án?"

	Hắn vừa rồi ý tưởng một trong chính là, thường thức miễn phí, giải thích thu phí, này vừa phù hợp thân phận định vị, cũng sẽ không lãng phí tin tức.

	Miễn phí mới là quý nhất.
Kết chương.