Chương 2328: Một cước đạp xuống dưới
 
 	Nhìn xem đứng được cao hơn tự mình Lý Thất Dạ, Hồi Xuân công tử lập tức không khỏi biến sắc, hắn lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, hắn cũng không biết Lý Thất Dạ là thế nào bò lên đấy.
 
 	"Ngươi như vậy cứu viện, tới quá trễ đi à nha." Phạm Diệu Chân chứng kiến Lý Thất Dạ, hờn dỗi một tiếng, ngang hắn liếc, tựa như làm nũng dáng dấp.
 
 	"Không muộn không còn sớm, vừa vặn." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, bàn tay lớn che rơi, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy vây khốn Phạm Diệu Chân từng thanh thiên kiếm nứt vỡ, bàn tay lớn một quyển, nháy mắt sẽ đem Phạm Diệu Chân ôm lấy.
 
 	"Chạy đâu ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ muốn cứu đi Phạm Diệu Chân, Hồi Xuân công tử hét lớn một tiếng, một kiếm đoạt thiên, kiếm quang đâm rách vạn vực, rực rỡ chói mắt, khiến người xem chi hai mắt đau  nhức.
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ đều không có nhìn thêm hắn liếc, chỉ là chân nhắc đến chân rơi, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Thải Dược phong dãy núi phún dũng ra hào quang, tại đây trong một chớp mắt toàn bộ Thải Dược phong lực lượng tựa như là gắn kết tại Lý Thất Dạ một chân phía dưới rồi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhấc chân mà thôi, căn bản cũng không có dùng lực lượng rồi, nhưng khi hắn một cước rơi xuống thời điểm nhưng lại có khủng bố vô cùng lực lượng thẳng đạp mà xuống, tựa hồ đây là Thải Dược phong tuyên cổ không thay đổi lực lượng.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, nghe được kiếm quang nứt vỡ, Hồi Xuân công tử bị Lý Thất Dạ một cước theo Thải Dược phong bên trên thẳng đạp xuống, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Hồi Xuân công tử cả người từ trên cao va chạm mà xuống, như lưu tinh đồng dạng nặng nề mà đụng vào dược đàn phía trên.
 
 	Đã nghe được "Răng rắc" tiếng vỡ vụn vang lên, dược đàn đều bị Hồi Xuân công tử đụng ra một cái hố to đến.
 
 	Như vậy một màn quá rung động nhân tâm rồi, dược đàn bên trên rất nhiều người đều bị dọa được nhảy dựng lên, chứng kiến nằm ở hố to trong Hồi Xuân công tử thời điểm, tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, chỉ thấy hắn toàn thân là vết máu loang lổ.
 
 	Nhìn xem như vậy một màn, tất cả mọi người đều mắt choáng váng rồi, Hồi Xuân công tử thế nhưng mà Vạn Thống giới tam công tử một trong, cũng là Trường Sinh đạo thống cường đại nhất kiệt xuất nhất trẻ tuổi, đã là nửa bước Chân Đế thực lực, lại bị Lý Thất Dạ một cước từ trên không trung đạp rơi xuống.
 
 	Như vậy một màn, nhường bất luận kẻ nào đều không thể tin được, bởi vì cái này thật bất khả tư nghị, nghe được "Rầm" một thanh âm vang lên, Hồi Xuân công tử theo hố to trong đứng lên thời điểm, hắn cũng một đôi mắt mở sâu sắc đấy, không thể tin được tự mình cứ như vậy bị người một cước từ trên không trung đạp xuống.
 
 	Tại tất cả mọi người phục hồi tinh thần lại thời điểm, chỉ thấy bóng dáng lóe lên, Lý Thất Dạ đã ôm lấy Phạm Diệu Chân xuất hiện ở dược đàn bên trong, chỉ thấy hắn phong khinh vân đạm, tựa hồ một mực đều đứng ở nơi đó đồng dạng, căn bản cũng không có động đậy.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, Lý Thất Dạ bóng dáng lần nữa lóe lên, mọi người xem tinh tường thời điểm, chỉ thấy hắn đã ngồi ngay ngắn ở hoàng tọa phía trên rồi.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn ở hoàng tọa phía trên thời điểm, là nhẹ nhàng như vậy tự nhiên, quản chi hắn không có bất kỳ khí thế khinh người, nhưng trong lúc giật mình giống như là cái này chỗ ngồi là vì hắn lượng thân chế tạo đồng dạng, hắn chính là cái cao cao tại thượng tồn tại.
 
 	Mọi người thoáng cái đều mộng rồi, mọi người phát mộng không phải Lý Thất Dạ thoáng cái ngồi ở hoàng tọa phía trên, mà là Lý Thất Dạ dĩ nhiên là tại thạch hỏa điện quang tầm đó có thể tự do vượt qua Thải Dược phong, bởi vì đây là căn bản chuyện không thể nào, nhưng Lý Thất Dạ lại thực hiện, hắn hoàn toàn không thấy Thải Dược phong trấn áp lực lượng, cử túc tầm đó liền có thể dễ dàng vượt qua, như vậy một màn nhường Trường Sinh đạo thống hết thảy lão tổ cường giả đều một đôi mắt mở sâu sắc đấy.
 
 	Nếu như nói Lý Thất Dạ thật là như thế dễ dàng vượt qua Thải Dược phong, cái này cỡ nào chuyện kinh khủng, có một ít lão tổ thậm chí là ý thức được đây là chuyện gì xảy ra rồi.
 
 	Coi như là Dương Minh Tán Nhân những này đạo thống khách quý đều đồng tử co rút lại, với tư cách một cái đạo thống đại biểu, bọn hắn cũng là kiến thức rộng rãi, bọn hắn cũng là ý thức được cái gì.
 
 	"Ngự ngự đạo thống lực lượng!" Dương Minh Tán Nhân tú mục ngưng tụ, từ từ nói.
 
 	Nói như vậy rơi vào tất cả mọi người trong tai thời điểm, cũng không khỏi vì đó tâm thần kịch chấn, đây chính là chuyện đại sự, thậm chí có thể nói là lần đầu tiên sự tình, chỉ cần có một điểm kiến thức người, cũng biết cái này ngự ngự đạo thống lực lượng cái này sẽ ý vị như thế nào.
 
 	"Cái này sợ là đạt được thủy tổ lực lượng nhận đồng." Đan vương Phong Tiếu Trần biết rõ thân phận của Lý Thất Dạ, hiểu rõ được càng nhiều, hắn không khỏi thì thào nói.
 
 	Phong Tiếu Trần nói như vậy khiến người hút một hơi hơi lạnh, tất cả mọi người không khỏi kết hợp trước đó vài ngày chỗ chuyện xảy ra, trước đó Lý Thất Dạ cũng đã từng là ngự ngự Trường Sinh cốc ba gốc Tổ Thụ một trong kiếm tùng, đây cũng là đã nhận được Tổ Thụ nhận đồng.
 
 	Hiện tại xem ra, Lý Thất Dạ không chỉ là đã nhận được Tổ Thụ nhận đồng, càng là đã nhận được thủy tổ lực lượng nhận đồng, vậy đem ý nghĩa Lý Thất Dạ là đã nhận được toàn bộ Trường Sinh đạo thống nhận đồng, đây là có thể ngự ngự toàn bộ Trường Sinh đạo thống lực lượng, đây là mười phần dọa người sự tình, đủ có thể khiến toàn bộ Trường Sinh đạo thống run rẩy.
 
 	"Làm càn ——" ngay tại tất cả mọi người phát mộng thời điểm, phục hồi tinh thần lại Vạn Thọ quốc hoàng đế không khỏi hét lớn một tiếng, quát lên: "Như thế hoàng tọa, đâu là ngươi một cái tiểu bối có tư cách ngồi đấy!"
 
 	Lý Thất Dạ ngồi cao tại hoàng tọa phía trên, bao quát nhìn Vạn Thọ quốc hoàng đế đồng dạng, lúc này tất cả mọi người đều sinh ra ảo giác, tựa hồ tại thời khắc này Lý Thất Dạ tay cầm càn khôn, chưởng chấp thiên địa, vạn vật sinh linh tại trong tay của hắn tựa hồ là nhỏ bé như vậy.
 
 	"Ngoại trừ ta, còn ai có tư cách ngồi?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Chẳng lẽ là ngươi sao?"
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra thời điểm, ở đây tất cả mọi người đều thoáng cái đã trầm mặc, thậm chí đầu nhập vào Vạn Thọ quốc môn phái truyền thừa, bởi vì tại đây trong một chớp mắt tất cả mọi người đều cảm thấy Lý Thất Dạ ngồi ở trên vị trí này đã  là chuyện đương nhiên rồi, không có bất kỳ người nào có thể rung chuyển rồi, nếu như là đổi lại là mặt khác nhóm ngồi trên vị trí này mà nói, cái kia chính là vượn đội mũ người, quản chi là Vạn Thọ quốc hoàng đế cũng là như thế.
 
 	"Ngươi ——" Vạn Thọ quốc hoàng đế lập tức sắc mặt đỏ lên, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời.
 
 	"Ngươi chính là người kia." Cuối cùng, một cái thanh thúy thanh âm dễ nghe vang lên, mọi người nhìn lại nói lời này người đúng là một mực ngồi ngay ngắn tại một bên Dương Minh Tán Nhân.
 
 	Lúc này Dương Minh Tán Nhân thần sắc ngưng trọng, nàng xem thấy Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Ngươi tựu là Cuồng Đình chính là cái người kia! Tựu là ngươi chưởng chấp Cuồng Đình quyền hành đấy!"
 
 	Tại thời khắc này Dương Minh Tán Nhân nhận ra Lý Thất Dạ, mặc dù nói Dương Minh Tán Nhân trước đó cũng chưa từng gặp qua Lý Thất Dạ. Nhưng khi liên quân tại Cuồng Đình thua chạy về sau, Dương Minh Tu Đà về tới Dương Minh giáo, hắn từng hướng Dương Minh Tán Nhân cẩn thận tự thuật hành động lần này toàn bộ quá trình, cái này nhường Dương Minh Tán Nhân đối với Lý Thất Dạ cái này Cuồng Đình người nắm quyền cao nhất có ấn tượng khắc sâu.
 
 	Đem làm Dương Minh Tán Nhân vừa thấy Lý Thất Dạ thời điểm, thì có nghĩ cách rồi, lúc này thấy Lý Thất Dạ ra tay phong thái, nàng thoáng cái sẽ đem trước mắt Lý Thất Dạ cùng Dương Minh Tu Đà theo như lời Cuồng Đình đạo thống người nắm quyền cao nhất trùng hợp lại với nhau rồi.
 
 	"Cái gì ——" nghe được Dương Minh Tán Nhân nói như vậy thời điểm, tất cả mọi người đều thoáng cái nổ, tất cả mọi người đều vì đó hoảng sợ, đều thoáng cái đứng lên.
 
 	"Người của Ma giáo ——" trong một chớp mắt, không biết bao nhiêu người chịu hút một hơi hơi lạnh, càng nhiều nữa người đều bị giật mình, lui về phía sau vài bước.
 
 	Năm đó huyết phệ triều dâng cuộn sạch Vạn Thống giới thời điểm, Cuồng Đình từ nay về sau trên lưng ma giáo danh xưng, đúng là bởi vì một sự kiện này, tất cả mọi người đều đối với ma giáo ôm lấy cảnh giác.
 
 	"Thiệt hay giả ——" trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người nhìn xem Lý Thất Dạ ánh mắt đều thay đổi, không biết bao nhiêu nhân tâm cốt vẻ sợ hãi.
 
 	Ma giáo người cầm quyền, thành Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử, điều này thật sự là để cho người không cách nào tưởng tượng sự tình, đây cũng là thật sự là rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Coi như là Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược cũng không khỏi giật mình, bởi vì các nàng cũng không có nghĩ qua chuyện như vậy, bất quá các nàng vẫn là tín nhiệm Lý Thất Dạ, về phần Phạm Diệu Chân, trái lại tự tại thong dong, tựa hồ một chút cũng không kinh ngạc đồng dạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người nhìn qua đan vương Phong Tiếu Trần, bởi vì lúc ấy liên quân đánh Cuồng Đình, Phong Tiếu Trần tựu là tham gia một trận chiến này lão tổ một trong, những thứ khác lão tổ đều nhao nhao bởi vì trọng thương bế quan, cho nên cũng chỉ có Phong Tiếu Trần là chân chính kiến giải Cuồng Đình đạo thống người.
 
 	"Không sai." Phong Tiếu Trần cũng không bối rối, thản nhiên nói: "Công tử chính là Cuồng Đình đạo thống người nắm quyền cao nhất, cũng là Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử."
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, đây là vớ vẩn, người của Ma giáo đâu có tư cách trở thành Trường Sinh đạo thống đệ tử! Phong Tiếu Trần, ngươi chính là cấu kết ma đạo, làm hại Trường Sinh đạo thống." Vạn Thọ quốc hoàng đế cuồng hỉ, đây là trời ban cơ hội tốt.
 
 	"Có cái gì không được?" Phong Tiếu Trần một chút cũng không bối rối, bình tĩnh nói: "Chúng ta Trường Sinh cốc lại từng từng có bao nhiêu ngoại nhân đảm nhiệm chức vị quan trọng, Diệu Quang Chân Đế đã từng là chúng ta Trường Sinh cốc hộ đạo người, Dư gia bất hủ đã từng là chúng ta Trường Sinh cốc Thủ tịch trưởng lão. Như vậy Cuồng Đình đạo thống người nắm quyền cao nhất, lại vì sao không thể trở thành chúng ta Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử. Chúng ta Trường Sinh đạo thống biển chứa trăm sông, muôn đời lại đến, lại có bao nhiêu ngoại nhân tại Trường Sinh đạo thống gánh vác lấy các loại chức vị quan trọng?"
 
 	Phong Tiếu Trần nói như vậy để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, Phong Tiếu Trần lời này nói đúng tình hình thực tế. Tựa như Phong Tiếu Trần theo như lời Diệu Quang Chân Đế, Dư gia bất hủ, đều đã từng chịu qua Trường Sinh cốc đại ân, cho nên về sau bọn hắn đều tại Trường Sinh cốc gánh vác qua chức vị quan trọng.
 
 	Tại muôn đời đến nay, từng có rất nhiều ngoại nhân tại Trường Sinh cốc dừng lại qua hoặc là gánh vác qua chức vị quan trọng, thậm chí là đã tham gia các loại quyết sách bên trong. Bởi vì cho tới nay không biết rõ có bao nhiêu người chịu qua Trường Sinh cốc ân huệ, bọn hắn cường đại về sau đều từng phản hồi Trường Sinh cốc.
 
 	"Nói cũng phải." Nghe được Phong Tiếu Trần như vậy buổi nói chuyện, mọi người cũng hiểu được là đạo lý, Lý Thất Dạ coi như là Cuồng Đình đạo thống người cầm quyền, hắn cũng đồng dạng có thể đảm nhiệm thủ tịch đại đệ tử chức vị, tựa như Diệu Quang Chân Đế, Dư gia bất hủ đồng dạng.
 
 	"Haha, ha ha, ma giáo đại ma đầu, lại làm sao có thể cùng Diệu Quang Chân Đế bọn hắn so sánh với." Vạn Thọ quốc hoàng đế cuồng tiếu một tiếng, nói ra: "Ma giáo ma đầu, chính là bụng dạ khó lường, muốn tai họa chúng ta Trường Sinh đạo thống, làm hại nhân gian. Phong Tiếu Trần, ngươi cấu kết ma đạo, tội đáng chết vạn lần."
 
 	"Đồ ngu ngốc." Phong Tiếu Trần chỉ là lạnh lùng nhìn Vạn Thọ quốc hoàng đế liếc, từ từ nói: "Chỉ có thể nói là ngươi còn chưa đủ tư cách tiếp xúc cái này cấp độ. Cuồng Đình đạo thống cùng Vạn Thống giới chư đạo tổng ký kết hiệp nghị, thừa nhận Cuồng Đình đạo thống địa vị, song phương thực hiện năm đó ước định, Thiên Đức Chân Thần độc chảy sớm đã quét sạch, tại sao ma giáo? Vô tri."
Kết chương.