Chương 550 : Cũ mới hai đời, phong mang tất lộ.
Chỉ điểm xong Dạ Lang Thị tộc người, Lâm Tịch liền chuẩn bị trở về phòng đi ngủ.

	Hẳn là hấp thu quá nhiều năng lượng, thân thể mặc dù tại khôi phục, nhưng vẫn khó tránh khỏi uể oải.

	"Uy, Lâm Tịch. " tiểu Niệm hô.

	Lâm Tịch quay đầu: "Làm gì?"

	Tiểu Niệm có chút hiếu kỳ nhìn từ trên xuống dưới Lâm Tịch, nhượng Lâm Tịch rất không thoải mái: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	"Ngươi sẽ không phải là tu tiên giả a? " tiểu Niệm hỏi.

	Tu tiên giả, đối với người bình thường tới nói liền là cao cao tại thượng tồn tại.

	Mặc dù là xa so với người bình thường lợi hại Man tộc người, cũng sẽ sợ hãi tu tiên giả.

	Lâm Tịch hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ ta nhìn không giống sao?"

	"Nói thật không quá giống. " tiểu Niệm gật đầu.

	Tu tiên giả đều là tiên phong đạo cốt, khí độ lỗi lạc, không dính khói lửa trần gian hình tượng, cùng Lâm Tịch bộ dáng bây giờ chênh lệch quá nhiều.

	Lâm Tịch mặc dù bây giờ miễn cưỡng thoát khỏi ác quỷ hình tượng, nhưng thoạt nhìn lại hiển nhiên một cái nạn dân.

	"Đoán đúng. " Lâm Tịch buông tay: "Ta không phải."

	Hắn xác thực đã không phải.

	Cái này để người ta bi ai sự tình.

	Lâm Tịch rất muốn dùng một trò đùa ngữ khí nói ra, nhưng hắn nhưng đánh giá cao chính mình rộng lượng, trong âm thanh của hắn bao hàm rất nhiều bất đắc dĩ cùng đắng chát.

	Theo đám mây rơi xuống phàm trần, có thể không nổi điên đã coi như là rất tốt sự tình.

	Nghĩ thoáng? Thật quá khó.

	Tiểu Niệm cảm nhận được Lâm Tịch trong lời nói chua xót, không khỏi trong lòng mềm nhũn, nghĩ đến mới gặp Lâm Tịch lúc đối phương thê thảm bộ dáng, lòng sinh thương hại: "Ngươi. . . Không có sao chứ."

	"Không có việc gì. " Lâm Tịch lắc đầu: "Đa tạ các ngươi cứu ta, có thể còn sống cảm giác, thật quá tốt."

	Tiểu Niệm cảm thụ Lâm Tịch tâm tình, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra chút đồng tình, nhưng lại không biết nên nói cái gì: "Ta, ta có chuyện gì có thể giúp ngươi sao?"

	"Giúp ta lộng điểm sách a, tốt nhất là phong thổ nhân tình đại lục du ký loại hình, nếu như có thể mà nói, tốt nhất là địa đồ. " Lâm Tịch trả lời.

	"Được, bao ở trên người ta."

	Tiểu Niệm thống khoái đáp ứng.

	Lâm Tịch muốn lý giải Bắc Cương cái địa phương này, lựa chọn tốt nhất liền là đọc sách.

	Hắn về đến phòng bên trong, ngủ thật say.

	Ngủ một giấc tỉnh, lại là hừng đông.

	Lần này không có làm ác mộng, ngủ được rất không tệ.

	Tỉnh ngủ về sau, đầu giường đã chất đầy thư tịch.

	Xem ra là chính mình ngủ thời điểm tiểu Niệm đưa tới.

	"Biến thành phế nhân, người khác thừa dịp ta đi ngủ tới gần đều không có cảm giác, thật là khổ não a. " Lâm Tịch thở dài.

	Đổi thành thường ngày, tựu tính lúc ngủ, nhạy bén thần thức cũng có thể nhận biết được có người tới gần.

	Hiện tại là không được.

	Lâm Tịch tùy tiện lật nhìn vài cuốn sách.

	Xác thực đều là du ký.

	Đối Bắc Cương các nơi phong thổ nhân tình làm ghi chép tỉ mỉ.

	Nhưng đối tu tiên giả miêu tả nhưng kiêng kỵ thật sâu, cơ hồ không có miêu tả đến.

	Cho nên giá trị cũng không phải rất cao.

	Nhìn tới cái thế giới này, tiên phàm khác biệt càng thêm to lớn.

	Phàm nhân rất khó tiếp xúc đến tu tiên giả.

	Cái này cùng Văn Tâm giới rất không đồng dạng.

	Văn Tâm giới, thế tục vương triều cùng tu tiên môn phái liên hệ là tương đương chặt chẽ.

	Địa đồ chỉ có địa phương nhỏ địa phương, căn bản không đủ để trợ giúp Lâm Tịch lý giải Bắc Cương.

	Bất quá chí ít nhượng Lâm Tịch biết, Bắc Cương khối khu vực này thật vô cùng lớn, xác thực so Văn Tâm giới còn muốn lớn hơn nhiều, mà lại Bắc Cương bên ngoài, còn có địa phương khác.

	"Thật đến một cái khó lường địa phương a. " Lâm Tịch thở dài một hơi.

	Hắn tiện tay đem thư tịch thả xuống, sau đó đi ra phòng.

	"Tiên tri đại nhân đi ra! !"

	Có người hô to một tiếng.

	Mọi người cùng nhau vây tụ qua tới.

	Mỗi người đều dùng sùng bái mà lại ánh mắt kính sợ nhìn xem Lâm Tịch, phảng phất Lâm Tịch liền là Thần Minh hóa thân.

	Bị một đám thân hình cao lớn Man tộc người vây quanh, đỉnh đầu bóng mờ, có loại nhượng người cảm giác hít thở không thông.

	Lâm Tịch mộng.

	Đây là tình huống gì.

	Mà lúc này, một cái cao lớn thân ảnh xuyên qua đám người, ánh mắt của hắn kiên nghị, bộ pháp vô cùng trầm ổn, trên thân tản ra nhàn nhạt linh lực khí tức.

	Là Vọng Lỗ.

	Dạ Lang Thị tộc đệ nhất dũng sĩ.

	Hắn đi tới Lâm Tịch trước mặt, một gối quỳ xuống, cung kính hành lễ, trầm giọng nói: "Gặp qua tiên tri đại nhân."

	"Đây là thế nào? " Lâm Tịch nhướng mày.

	"Tiên tri đại nhân ban xuống pháp môn, giúp bọn ta cả tộc thuế biến, kể từ hôm nay, ngài chính là chúng ta bộ lạc tiên tri, địa vị cao thượng , giống như là tộc trưởng đại nhân. " Vọng Lỗ trả lời.

	Cái này hiển nhiên là tộc trưởng Trác Dã quyết định.

	Bình thường tộc nhân nhưng làm không được cái này chủ.

	Lâm Tịch có chút hiểu được: "Nhìn tới « tu luyện công » đối các ngươi tới nói rất hữu dụng?"

	"Đúng thế. " Vọng Lỗ gật đầu: "Toàn tộc hơn bảy ngàn ba trăm người, ngày hôm qua tựu có ba trăm người hoàn thành bước thứ nhất dẫn khí nhập thể, thành công trở thành thể tu."

	"Nhiều như vậy! " Lâm Tịch trong lòng thất kinh.

	Có được linh căn người hẳn là rất thưa thớt.

	Một vạn người bên trong có một người đều đã rất nhiều.

	Thế nhưng là vì cái gì Man tộc sẽ có nhiều như vậy.

	Thể tu công pháp đối linh căn yêu cầu rất thấp, chỉ cần có linh căn có lý luận bên trên liền có thể tu luyện, cho dù là rác rưởi nhất linh căn cũng không muốn gấp.

	Nhưng tiền đề phải là có linh căn a!

	Lâm Tịch rất mê hoặc.

	"Ngươi xác định có ba trăm người? " Lâm Tịch hỏi.

	Vọng Lỗ gật đầu: "Tối hôm qua còn là ba trăm cái, hôm nay là nên sẽ còn lại nhiều mười mấy cái."

	Lâm Tịch kiểm tra một hồi Vọng Lỗ tình huống.

	Mặc dù không có thần thức, nhưng kiến thức chí ít vẫn là tại.

	Vọng Lỗ hiện tại xác thực là một vị thể tu.

	"Ta hiện tại đã có thể nhẹ nhõm giơ lên ngày hôm qua khối cự thạch. " Vọng Lỗ vô cùng kiêu ngạo cùng hưng phấn.

	Nhìn tới thể tu chi pháp thật rất phù hợp hắn.

	Lâm Tịch không khỏi rơi vào trầm tư.

	Chẳng lẽ cái thế giới này người, sinh ra linh căn xác suất rất cao?

	Bất quá vấn đề này, tạm thời còn phải không ra kết luận.

	"Nếu nói như vậy, vậy chúng ta tranh thủ thời gian xuất phát săn bắn a. " Lâm Tịch nhanh chóng nói.

	Vọng Lỗ kinh ngạc: "Không cần gấp gáp như vậy a."

	"Đừng lãng phí thời gian. " Lâm Tịch nói: "Chẳng lẽ các ngươi không muốn đi thử một chút, chính mình thực lực tăng lên bao nhiêu sao! Chính là khiêng đá có thể không thể hiện được tới."

	Săn bắn đội người trên mặt đều lộ ra kích động biểu lộ.

	Bọn hắn đều cảm giác đến khí lực trên phạm vi lớn tăng lên.

	Lúc này Lâm Tịch đề nghị, xem như nói đến bọn hắn trong tâm khảm.

	Vọng Lỗ rất tâm động, nhưng vẫn là nói: "Ta đến xin phép một chút tộc trưởng đại nhân."

	Dù sao tộc trưởng đại nhân mới là săn bắn đội thủ lĩnh.

	"Không cần xin chỉ thị. " lúc này, tộc trưởng Trác Dã sải bước đi tới, ánh mắt sáng sủa, ánh mắt vô cùng sắc bén: "Đi, chúng ta xuất phát."

	Khí chất của hắn cũng phát sinh rất lớn cải biến.

	Theo nguyên bản trầm ổn, đến bây giờ sắc bén.

	Phảng phất biến thành người khác.

	Tất cả mọi người rất kinh ngạc tại tộc trưởng đại nhân biến hóa.

	Lâm Tịch cười nói: "Tộc trưởng đại nhân, ngài cũng tu luyện thành công?"

	"Đúng thế. " tộc trưởng Trác Dã tự tin nói: "Cảm giác như là trẻ hai mươi tuổi, ta hiện tại toàn thân trên dưới đều là khí lực, hận không thể lập tức đi cùng những hung thú kia chém giết một phen."

	Hắn vốn là Dạ Lang Thị tộc đã từng đệ nhất dũng sĩ.

	Bởi vì lớn tuổi, cho nên mới thu liễm tài năng.

	Bây giờ được đến Tiên gia pháp môn, cả người như là lần nữa toả ra sức sống, không chỉ trở lại đỉnh phong, mà lại khí lực có thật to tăng cường, tự nhiên phong mang triển lộ.

	Không số ít rơi lão nhân thấy thế, không khỏi cảm khái ngàn vạn, nhớ lại lúc đó đi theo tộc trưởng Trác Dã trong rừng chém giết săn bắn cảnh tượng.

	Cũ mới hai đời đệ nhất dũng sĩ, đồng thời đột phá cực hạn, đi đến chưa bao giờ có đỉnh phong.

	Vẻn vẹn một ngày mà thôi.

	Lâm Tịch xuất hiện, thật để bọn hắn Dạ Lang Thị tộc phát sinh biến hóa cực lớn.
Kết chương.