Chương 130 : Triệu Sách là đồng bọn.
"Người kia cụ thể họ gì tên gì?"

	Nếu như là còn có người bị hại, cái kia nhất định là muốn đem hắn mời đến trên công đường tới đối chất, Trương huyện lệnh tự nhiên rất rõ ràng, hỏi lần nữa.

	"Nhỏ, tiểu nhân đây là sự thực không biết a!"

	Này lừa đảo triệt để sốt ruột.

	Bán đi những này đồ cổ vốn chính là một lần giao dịch.

	Lại đem món này đồ cổ bán đi thời điểm, nhất định là chọn người mới hạ thủ.

	Mà lại người kia, vẫn là hắn một cái khác đồng bọn làm.

	Nhiều nhất cũng chỉ là biết người kia họ Đinh mà thôi.

	Trương huyện lệnh hừ lạnh một tiếng.

	"Ta nhìn ngươi tặc xương cốt, là không tra tấn nghĩ không ra."

	Hắn đang nghĩ kẹp lấy trước mặt gỗ lim ký tên, hô hành hình.

	Này lừa đảo não hải lóe lên, hô lớn: "Ta, ta nhớ tới!"

	"Ta một cái khác đồng bọn nói, hắn, hắn họ Đinh, hắn là muốn mua đồ cổ tiễn đưa chính mình phu tử, là......"

	"Là Lưu tú tài!"

	Một cái khác đồng bọn......

	Này lừa đảo nói xong, giật mình chính mình nói lỡ miệng.

	Trương huyện lệnh uy nghiêm nhìn hắn một cái, nói ra: "Người tới! Đi đem Lưu tú tài cùng hắn họ Đinh học sinh mời đi theo!"

	"Lại đi nhóm này lừa đảo lối ra, đem khác đồng bọn đều bắt tới!"

	......

	Lúc này.

	Lưu tú tài trong phủ.

	Hắn xuống tảo khóa sau, liền trong nhà vuốt vuốt học sinh của mình Đinh Văn Hiên đưa cho chính mình đồ cổ.

	Hắn mặt lộ vẻ vui mừng, nhìn qua tâm tình không tệ.

	"Này học sinh xác thực rất được bản phu tử tâm, đưa cho ta thứ này thật đúng là một cái bảo bối, này Tần triều lúc vật thế mà còn có thể bảo tồn như thế hoàn chỉnh!"

	"Thật sự là trẻ nhỏ dễ dạy!"

	Nói xong, liền nghĩ cầm lên ống tay áo của mình, đem chén rượu này đánh bóng một chút.

	Đang lúc cao hứng thời điểm, thư đồng của hắn lại trắng nghiêm mặt, mang theo mấy cái quan sai đến Lưu phủ.

	"Xin hỏi Lưu tú tài ở đâu?"

	Những người này, dĩ nhiên là nhận ra Lưu tú tài.

	Chỉ là vẫn là phải làm theo thông lệ hỏi một chút.

	"Ta chính là Lưu tú tài."

	"Không biết mấy vị nha sai đại nhân tới nhà của ta bên trong có chuyện gì?"

	Lưu tú tài hoàn toàn không sợ, khi nói chuyện còn mang theo vài phần làm gương sáng cho người khác  dáng vẻ.

	Lúc này, Đinh Văn Hiên từ nha sai đằng sau, đi ra.

	"Phu, phu tử."

	Đinh Văn Hiên cẩn thận từng li từng tí lên tiếng chào.

	Lưu tú tài nhíu mày, nhìn thoáng qua hắn.

	Học sinh của mình cùng nha sai cùng một chỗ đến đây, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

	Lưu tú tài trong lòng càng là nghĩ đến, càng là cảm thấy có một chút không tốt lắm.

	Đinh Văn Hiên nuốt nước miếng một cái, mới tang một gương mặt, nói: "Trước, lúc trước học sinh đưa cho phu tử đồ cổ, tựa hồ là một cái hàng nhái."

	"Cái kia lừa đảo bây giờ bị bắt, Huyện tôn đại nhân muốn ta mang theo này đồ cổ đến công đường đi làm chứng......"

	Chuyện này cũng là nha sai mới vừa tới về đến trong nhà, nói cho Đinh Văn Hiên.

	Đinh Văn Hiên nhét không ít bạc, mới đại khái biết được sự tình nguyên do.

	Vừa nghĩ tới chính mình cho phu tử tiễn đưa một cái hàng nhái thì thôi, không lâu còn muốn bị toàn thành người đều biết chuyện này.

	Đinh Văn Hiên đã cảm thấy tê cả da đầu.

	Lưu tú tài nghe hắn lời nói, có chút không thể tin nói: "Hàng nhái?"

	Mấy ngày nay, chính mình thế mà ôm một cái giả đồ cổ thưởng thức lâu như vậy, đần độn tại cái kia vui vẻ nửa ngày?

	Lưu tú tài trong lúc nhất thời cũng không biết đến cùng nên nói cái gì.

	Hắn sắc mặt không ngờ, chỉ là lại một lần nữa nhìn xem Đinh Văn Hiên.

	"Ngươi!"

	"Cái này......"

	Lưu tú tài lập tức bị tức đến không nhẹ, nghẹn nửa ngày nói không nên lời một câu.

	Mặt mũi của hắn, đều muốn bị mất hết!

	Hai cái này nha sai nhìn hai người đều đem tình huống hiểu rõ không sai biệt lắm, liền đối với Lưu tú tài, có chút cung kính nói: "Lưu tú tài, chúng ta là phụng Huyện tôn đại nhân chi mệnh, thỉnh phu tử mang theo vật kia đi nha môn ở trong đi một chuyến, còn xin phối hợp."

	Đinh Văn Hiên hướng bên cạnh rụt rụt.

	Lưu tú tài cũng không có cái gì biện pháp, chỉ phải mang theo vừa mới chính mình còn yêu thích không buông tay đồ cổ, đi theo nha sai đi tới trong nha môn.

	Trên đường.

	Hai cái này nha sai cố ý cho Lưu tú tài bán cái tốt.

	Thế là đem chuyện đã xảy ra, đều một năm một mười nói cho hai người.

	Một bên Đinh Văn Hiên nghe, thoáng như sấm sét giữa trời quang.

	"Là Triệu Sách vạch trần?"

	"Vậy hắn ngày ấy, đến tột cùng có hay không nhìn ra chính mình mua chính là hàng nhái?"

	Còn không đợi hắn nghĩ lại, liền đã đến nha môn.

	Đinh Văn Hiên là lần đầu tiên đi tới này trong nha môn, nhưng không có nửa phần hiếu kì, chỉ cẩn thận từng li từng tí quan sát một chút chung quanh.

	Một cái người đọc sách, bị người lừa gạt giải quyết xong không tự biết.

	Còn phải dựa vào người khác vạch trần, mới tiện thể điều tra ra.

	Nghĩ như vậy, Đinh Văn Hiên chỉ cảm thấy nhân sinh đều u ám.

	Này một bình, đoán chừng đủ trong thành khác người đọc sách, trò cười chính mình thật lâu!

	Mấy người vừa tiến vào đến trong nha môn, Đinh Văn Hiên liếc mắt liền thấy đang tại công đường đứng bên cạnh Triệu Sách!

	Hắn muốn nói gì.

	Bất quá nhìn thấy ngồi tại trên công đường, sắc mặt uy nghiêm huyện lệnh, đành phải đem lời này tất cả đều giấu ở bụng ở trong.

	Lưu tú tài cũng thấy được đứng tại đường bên trong Triệu Sách.

	Hắn ánh mắt lấp lóe, đứng ở Lý tú tài bên cạnh.

	Lý tú tài tùy tiện cho hắn một ánh mắt, xem như chào hỏi.

	Đinh Văn Hiên đồng thời không có quan thân, chỉ có thể thành thành thật thật quỳ gối trên công đường.

	"Huyện tôn đại nhân, học sinh là Đinh Văn Hiên."

	Đinh Văn Hiên âm thanh có chút run lên, nhưng vẫn là miễn cưỡng có thể nghe được rõ ràng.

	Triệu Sách giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua, lúc này đang quỳ gối trên công đường Đinh Văn Hiên.

	Đinh Văn Hiên cũng thấy được Triệu Sách biểu lộ, trên mặt có chút không quá cao hứng, nhưng lại không dám nói thêm cái gì.

	"Đinh Văn Hiên, ngươi là có hay không tại mấy ngày trước tại này tiểu phiến trong tay mua qua một kiện, tự xưng là Tần triều thời điểm tướng quân sử dụng đồ cổ?"

	Huyện lệnh cũng không cùng hắn vòng vo, trực tiếp khai môn kiến sơn hỏi.

	Đinh Văn Hiên nghe Trương huyện lệnh lời nói, lại nghe được nha môn cửa ra vào những người kia tiếng nghị luận.

	Làm một người đọc sách, hắn lại sao gặp được chuyện như vậy?

	Một nháy mắt, chỉ cảm thấy có ngàn vạn ánh mắt đang ngó chừng chính mình.

	"Đang, chính là."

	Bên cạnh nha sai, đem Lưu tú tài được đến đồ cổ dâng lên.

	Trương huyện lệnh dựa theo Triệu Sách nói tới, kiểm tra thực hư một phen về sau, xác nhận này vật cùng Lý tú tài mua chính là cùng một đám.

	Đồng thời đều là ghép lại sử dụng sau này đặc thù rèn đúc pháp, dùng một mảnh thật sự cổ Đổng Thanh đồng phiến, một lần nữa rèn đúc đi ra hàng giả.

	Trương huyện lệnh nhìn xem cái kia mấy không thể gặp ghép lại vết tích, cũng không khỏi nghĩ tán thưởng một câu làm công tinh tế.

	Nhân chứng vật chứng đều đều tại, đám người này cũng không có gì tốt chống chế.

	Trương huyện lệnh để cho người ta đem bọn hắn trước ấn xuống đi, chờ đem bọn hắn đồng bọn đều sau khi nắm được, lại đi phán quyết một chuyện.

	Nhóm người này một bên kêu khóc tha mạng, một bên bị kéo xuống.

	Phạm nhân bị ấn xuống về phía sau, quần chúng vây xem bên trong, có tiếng người to nói: "Đinh công tử, lần này ngươi nhưng là muốn đa tạ Triệu công tử a!"

	"Nếu như không phải hắn kịp thời nhìn thấu này lòng dạ hiểm độc lừa đảo mánh khoé, chỉ sợ ngươi vẫn là bị che tại trống bên trong."

	"Đúng vậy a, vạn nhất đem này hàng nhái đưa cho ngươi phu tử, cái kia như thế nào cho phải?"

	Lưu tú tài nghe tới những người này lời nói, khuôn mặt đều tái rồi.

	Trương huyện lệnh nhìn vụ án này không có vấn đề gì, đang nghĩ tuyên bố lui đường.

	Nhưng không ngờ Đinh Văn Hiên đột nhiên nói ra: "Huyện tôn đại nhân, học sinh có một chuyện bẩm báo!"

	Nhớ tới ngày đó Triệu Sách để Ngô Học Lễ đem này đồ cổ tặng cho mình bộ dáng, Đinh Văn Hiên đã cảm thấy, mình bị lừa gạt!

	Đây là âm mưu!

	Là Triệu Sách âm mưu!

	Trương huyện lệnh nhìn hắn một cái, hỏi: "Chuyện gì?"

	Đinh Văn Hiên liền đem ngày ấy sự tình, một năm một mười nói ra.

	"Lúc trước học sinh mua này đồ cổ thời điểm, vốn là cùng Lý tú tài một cái học sinh tại tranh đoạt."

	"Đằng sau chính là bởi vì Triệu Sách mở miệng, này Lý tú tài học sinh mới đem vật này tặng cho ta!"

	"Hắn nếu là liếc thấy xuyên những này là hàng nhái, vì cái gì lúc trước không tại chỗ vạch trần, hại ta bị lừa?"

	Đinh Văn Hiên đem trước đó tất cả mọi chuyện đều nói ra.

	Đám người nghe đều có một chút nghi hoặc, nhao nhao nhìn về phía Triệu Sách bên này.

	Cuối cùng.

	Đinh Văn Hiên còn nói: "Học sinh suy đoán, này Triệu Sách cùng nhóm này lừa đảo, là đồng bọn!"
Kết chương.