Chương 1309: Đơn độc đối kháng

	Vốn cho rằng Dương Gian tiến vào vô hạn khởi động lại trạng thái có thể hoàn mỹ tránh đi Tần lão tập kích, thế nhưng là không nghĩ tới Tần lão vì giết chết hắn không chỉ có đem cái kia mộ địa chủ La Thiên mang đến, thế mà còn đem thành phố Đại Xuyên cái kia Mạnh Tiểu Đổng mang đến.

	Dân quốc thời kỳ lão quái vật lập tức kéo ra hai cái, mà còn không biết có hay không thứ ba, cái thứ tư dân quốc lão quái vật, đây quả thực là không nói võ đức.

	Giờ phút này.

	Khởi động lại đến hai điểm hai mươi bốn phút Dương Gian vẫn như cũ không thể thoát khỏi cái này dân quốc lão quái vật vòng vây, hắn nhìn trước mắt cái này dẫn theo rổ lưng còng lão bà bà sắc mặt đặc biệt âm trầm.

	Bởi vì hắn quỷ nhãn đã nhìn thấy, tại nhà này đại lâu phụ cận, lão bà bà số lượng đang lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ gia tăng.

	"Tiếp tục trốn ý nghĩa cũng không phải rất lớn, tại quá khứ trong mấy thập niên đều có cái này Mạnh Tiểu Đổng thân ảnh, biện pháp duy nhất chính là ở chỗ này liều rơi nàng, chỉ có dạng này ta mới có sống sót khả năng, dù sao ở chỗ này đối phó nàng một người tốt hơn hai giờ ba mươi phút thời điểm đối phó Tần lão, La Thiên cùng Mạnh Tiểu Đổng ba người."

	"Mà lại ta đối phó thời gian của nàng cũng không phải rất nhiều, chỉ có sáu phút, nếu như sáu phút thoáng qua một cái không có có thể đem xử lý lời nói, ta tất thua không thể nghi ngờ, bất quá ta nếu là thật sự muốn cùng cái này Mạnh Tiểu Đổng liều mạng lời nói như vậy thì không thể đem thời gian khống chế tại sáu phút, tốt nhất dự lưu thời gian càng nhiều càng tốt."

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe, giờ khắc này ở điên cuồng tự hỏi, giờ phút này hắn quyết định không còn đào tẩu, lựa chọn đối kháng chính diện cái này Mạnh Tiểu Đổng.

	Nhưng là hắn quỷ nhãn vẫn như cũ lóe ra tinh hồng ánh sáng, ý đồ tiến hành phạm vi lớn khởi động lại.

	"Người trẻ tuổi, từ bỏ đi, cho đến nay vẫn chưa có người nào có thể từ trong tay của ta đào tẩu, ngươi cũng không phải là cái này ngoại lệ."

	Mạnh Tiểu Đổng nhìn thấy Dương Gian lại còn ý đồ khởi động lại, không khỏi lạnh như băng nhắc nhở một câu.

	"Ta không nghĩ tới đào tẩu, bởi vì ta biết mình trốn không thoát, nhưng là ta cũng không có ý định ở chỗ này cùng ngươi động thủ." Dương Gian nói xong, phạm vi lớn khởi động lại lần nữa mở ra.

	Rất nhanh.

	Hắn biến mất ngay tại chỗ.

	"Thì ra là thế, dự định tranh thủ thêm một chút thời gian a? Đáng tiếc quá ngây thơ rồi, sáu phút cũng tốt, một trăm phút cũng tốt, kết quả cũng giống nhau."

	Mạnh Tiểu Đổng nhìn ra Dương Gian ý đồ, nàng thời khắc này thân ảnh cũng đang nhanh chóng biến mất.

	Rất nhanh.

	Đại lâu tầng cao nhất hết thảy đều khôi phục bình thường.

	Thời gian nghịch chuyển.

	Hai điểm hai mươi mốt điểm.

	Lần nữa nghịch chuyển.

	Hai điểm mười tám điểm.

	Hai điểm mười lăm phút.

	Dương Gian tiến vào vô hạn khởi động lại trạng thái, hắn tại tận khả năng rời xa hai giờ ba mươi phút thời gian này tiết điểm, đi đến chỗ xa hơn.

	Lần lượt khởi động lại, cuối cùng hắn mạnh mẽ vì chính mình tranh thủ trọn vẹn thời gian nửa tiếng.

	Giờ phút này thời gian đi tới hai giờ đúng.

	"Đã đầy đủ, khởi động lại lại xa ý nghĩa cũng không phải rất lớn, chỉ là đang lãng phí khí lực thôi, ngay ở chỗ này cùng cái kia Mạnh Tiểu Đổng đối kháng, hoặc là thắng, hoặc là chết."

	Dương Gian hít sâu một hơi, thối lui ra khỏi vô hạn khởi động lại trạng thái này, quyết định lưu lại cho mình thời gian nửa tiếng đối kháng Mạnh Tiểu Đổng.

	Bất quá hắn không có đợi ở trong thành thị.

	Bởi vì hắn không có quên Mạnh Tiểu Đổng linh dị, nàng muốn gia tăng số lượng nhất định phải lấy trong hiện thực người sống làm môi giới, thông qua thay thế người sống, mà để quá khứ chính mình xuất hiện.

	Cho nên trong thành thị địa phương càng nhiều người liền càng nguy hiểm, ngược lại không có người sống vùng ngoại ô, hoang dã mới là một cái lựa chọn tốt.

	Chỉ là trong thế giới này muốn tìm được một mảnh phạm vi lớn khu không người là có chút khó khăn.

	Cuối cùng Dương Gian chỉ có thể lựa chọn tại một chỗ vùng ngoại ô ứng chiến, đồng thời quỷ vực bao trùm đem khu vực này tất cả mọi người trực tiếp di tản ra ngoài, phòng ngừa những người này trở thành Mạnh Tiểu Đổng môi giới.

	"Phương viên hai mươi km bên trong chỉ có ta một người, tin tưởng hẳn là đủ rồi."

	Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương, lẳng lặng chờ đợi.

	Hắn không biết mình bây giờ có phải hay không đối thủ, cũng không biết chính mình có thể chống bao lâu, bất quá hắn còn có một chiêu chuẩn bị ở sau, đó chính là quỷ đồng, hắn rất chờ mong quỷ đồng phát triển, nếu như quỷ đồng theo kịp lời nói nó nhất định sẽ xuất hiện, dù sao ăn hết giấy da người quỷ đồng khẳng định dự đoán mình bây giờ phát sinh sự tình.

	Quỷ đồng không có tới, cũng chỉ có thể là một loại khả năng, đó chính là nó tới cũng là chết, không cách nào thay đổi kết quả, cho nên nó chọn tiếp tục phát triển.

	Mà Dương Gian cần phải làm là chống đến quỷ đồng đến lúc kia.

	"Nếu như có thể xử lý Mạnh Tiểu Đổng lời nói, như vậy thì có thể thay đổi tương lai, để Mạnh Tiểu Đổng tại hai điểm ba mươi phút thời điểm biến mất, mà nàng một khi chết rồi, tương lai điểm thời gian liền không tồn tại nàng, cho nên lúc kia ta chỉ cần đối mặt Tần lão cùng La Thiên là được rồi. . ."

	Cứ việc lúc kia vẫn như cũ là như Địa ngục khởi đầu, nhưng chí ít kéo một cái dân quốc quái vật xuống ngựa.

	Ngay tại hắn chuẩn bị sẵn sàng thời điểm.

	Bao trùm chung quanh quỷ vực để Dương Gian cảm thấy linh dị xâm lấn.

	Một cái quỷ dị âm lãnh lão bà bà dẫn theo rổ xuất hiện.

	Không chút huyền niệm, Mạnh Tiểu Đổng lần nữa theo trở lại.

	Nhưng mà Mạnh Tiểu Đổng xuất hiện một nháy mắt.

	Cầm trong tay đao bổ củi Dương Gian lập tức liền biến mất ngay tại chỗ.

	Sau một khắc.

	Quỷ ảnh bao trùm, đao bổ củi chém xuống, tách rời linh dị tập kích trong nháy mắt đến, không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

	Nhưng mà một đao sau đó.

	Mạnh Tiểu Đổng lại giống như là một cái không có chuyện gì người đồng dạng đứng tại chỗ, trên người nàng một điểm tổn thương đều không có, phảng phất vừa rồi tập kích chỉ là một trò đùa.

	"Ừm?" Dương Gian sắc mặt ngưng tụ, lập tức dừng tay quan sát.

	"Cần vội vã như vậy a? Gặp mặt liền động thủ, tiểu hỏa tử, nếu là không có lòng tin đối phó ta có thể cho ngươi thêm một lần cơ hội chạy trốn, lần này ngươi có thể trốn càng xa thử một lần." Mạnh Tiểu Đổng vừa cười vừa nói, cái kia trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn lại để lộ ra vẻ âm tàn.

	Dương Gian cũng lạnh mặt nói: "Đừng tự đại, ta cần ngươi cho cơ hội a? Ngươi ngăn không được ta vô hạn khởi động lại, ta cũng ngăn không được ngươi vô hạn xâm lấn, thật dông dài lời nói chúng ta tương xứng, ta sở dĩ không tiếp tục khởi động lại là bởi vì không có ý nghĩa, không thể đối phó ngươi lời nói, cho ta ba mươi phút cùng ba mươi ngày không có bất kỳ cái gì phân biệt."

	"Trong tay của ta cái này đao bổ củi ngươi khẳng định rất quen thuộc, đến từ Caesar khách sạn cỗ kia cao lớn nam thi, bất quá xem ra dùng nó tới đối phó ngươi tựa hồ không hiệu quả gì."

	"Cũng không phải, chỉ là như vậy tập kích ta có thể ngăn cản rất nhiều, rất nhiều lần mà thôi." Mạnh Tiểu Đổng nói.

	Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, trong tay nàng rổ bên trên tầng kia miếng vải đen đột nhiên xốc lên một góc, sau đó một cái nhỏ nhắn đầu ló ra, cái này cái đầu nhỏ nhìn chung quanh một chút, cuối cùng dùng sức nhảy lên theo trong giỏ xách nhảy xuống tới, sau đó ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

	Cái này đúng là một cái sẽ động búp bê vải.

	Búp bê vải quẳng xuống đất sau đó lập tức lại lật thân đứng lên, sau đó phủi bụi trên người một cái, vây quanh Mạnh Tiểu Đổng khoảng chừng lại chạy lại nhảy.

	Mà lại không chỉ là một cái búp bê vải, tại Mạnh Tiểu Đổng trong tay trong giỏ xách, búp bê vải một cái tiếp lấy một cái nhảy xuống, vẻn vẹn chỉ trong chốc lát liền có một đám búp bê vải vây quanh Mạnh Tiểu Đổng đảo quanh.

	"Chết thay búp bê?" Dương Gian thần sắc có chút cứng đờ.

	Quả nhiên.

	Chết thay búp bê loại này linh dị vật phẩm là Mạnh Tiểu Đổng chế tác.

	Nhưng lão thái bà này trong tay chết thay búp bê không cần tiền a? Vẻn vẹn chỉ là thả ra chết thay búp bê liền có mười mấy con, nói cách khác, hắn đao bổ củi đến chặt vài chục lần mới có thể đem lấy hao hết sạch.

	Mà lại cái kia trong giỏ xách chết thay búp bê còn tại ra bên ngoài chạy. . . Đơn giản tựa như là vô cùng vô tận đồng dạng.

	"Ngay cả ta trong tay chết thay búp bê đều biết, tiểu Tần nói rất đúng, ngươi quả nhiên tiềm lực rất lớn." Mạnh Tiểu Đổng nói ra: "Cho nên ngươi phải chết."

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là đang tự hỏi đối kháng cái này Mạnh Tiểu Đổng phương pháp.

	Thế nhưng là hắn không nghĩ ra được.

	Duy nhất có thể dựa vào cũng chỉ có quan tài đinh.

	"Có thể hay không thắng đánh qua mới biết được, dựa vào suy nghĩ là không được." Dương Gian quyết định đang đối kháng với bên trong tìm kiếm sơ hở.

	Lúc này.

	Quỷ vực bên trong bắt đầu toát ra quỷ hỏa.

	Màu xanh nhạt quỷ hỏa tới đột ngột, sau đó lấy cơ hồ mất khống chế xu thế điên cuồng thiêu đốt, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, quỷ vực bên trong đã là một cái biển lửa.

	Quỷ hỏa thiêu đốt linh dị.

	Cái kia từng cái quay chung quanh tại Mạnh Tiểu Đổng bên người chết thay búp bê giờ phút này bị hù run lẩy bẩy, toàn bộ đều hướng bên người nàng dựa vào, gắt gao dắt lấy nàng ống quần, sợ nhiễm quỷ này lửa.

	Nhưng vẫn là có chết thay búp bê không cẩn thận đụng phải quỷ hỏa.

	Chết thay búp bê kinh hoảng thất sắc, miệng mở rộng liều mạng hướng về phía lửa cháy địa phương thổi, ý đồ đem quỷ hỏa thổi tắt.

	Thế nhưng là thổi hai lần, quỷ hỏa trong nháy mắt bành trướng, trực tiếp đem chết thay búp bê nuốt sống, trong nháy mắt một cái chết thay búp bê liền đã bị thiêu chết.

	Dương Gian hiểu rất rõ chết thay búp bê đặc tính.

	Mặc dù có thể ngăn cản trí mạng linh dị tập kích, nhưng là tự thân cũng rất yếu ớt, nếu như trước một bước đem chết thay búp bê giết chết lời nói, như vậy chết thay búp bê chết thay năng lực liền sẽ mất đi hiệu lực.

	Nhưng vẻn vẹn chỉ dựa vào quỷ hỏa còn chưa đủ.

	Sau một khắc.

	Trong ngọn lửa vươn vô số chỉ cháy đen quỷ thủ, những cái này quỷ thủ lít nha lít nhít tranh nhau chen lấn nắm lấy trước mắt bà lão này bà, như muốn xé nát, lại muốn đem kéo vào quỷ hỏa bên trong đem nàng sống sờ sờ thiêu chết.

	"Dùng tất cả linh dị thủ đoạn thử nhìn một chút có thể hay không đối phó nàng. . ." Dương Gian là nghĩ như vậy.

	Nhưng mà ý nghĩ của hắn mới vừa vặn xuất hiện.

	Sau đó hắn lần nữa đã nhận ra chính mình quỷ vực bị xâm lấn.

	Cái thứ hai lão bà bà dẫn theo rổ hiện lên ở trong ngọn lửa, nương theo lấy sự xuất hiện của nàng, chung quanh quỷ hỏa thậm chí đều tránh lui, không có cách nào đem thôn phệ.

	"Nhanh như vậy liền đến rồi?" Dương Gian nheo mắt.

	Nhưng là hiện thực tàn khốc còn xa không chỉ như vậy.

	Quỷ vực bị xâm lấn dấu hiệu lại phát sinh, cái thứ ba lão bà bà cũng xuất hiện, đồng dạng là dẫn theo rổ xuất hiện ở trong ngọn lửa.

	Cái thứ tư, cái thứ năm, cái thứ sáu. . .

	Càng ngày càng nhiều lão bà bà xuất hiện ở Dương Gian quỷ vực bên trong.

	"Vô hạn khởi động lại năng lực không tệ, thế nhưng là thủ đoạn khác hơi yếu một chút, bất quá cũng rất tốt, dù sao còn trẻ."

	Mạnh Tiểu Đổng thanh âm từ vô số chỉ bao trùm quỷ thủ bên trong truyền tới, sau đó liền nhìn thấy cái kia từng cái cháy đen quỷ thủ tại bong ra từng màng, phảng phất đã mất đi tất cả linh dị lực lượng đồng dạng rốt cuộc không có cách nào hoạt động.

	Rất nhanh.

	Quỷ thủ tập kích thất bại, nàng bình yên vô sự xuất hiện ở trước mắt.

	Nhưng lại tại cái này Mạnh Tiểu Đổng thoát khốn một nháy mắt.

	Một cái quan tài đinh trống rỗng xuất hiện, hung hăng cắm vào gáy của nàng bên trong, cơ hồ đưa nàng toàn bộ đầu đều cho quán xuyên.

	Quan tài đinh áp chế vẫn như cũ đáng sợ.

	Cái này Mạnh Tiểu Đổng cổ về sau ngửa mặt lên, sau đó thân thể đã mất đi động tĩnh, đứng tại chỗ không nhúc nhích, lâm vào tĩnh mịch ở trong.

	"Quan tài đinh? Đây chính là lá bài tẩy của ngươi đi, mặc dù thành công, thế nhưng là trong tay ngươi có thể có mấy cây? Phải biết cái đồ chơi này hết thảy liền làm ra ba cây, liền xem như tất cả trong tay ngươi cũng nhiều nhất đóng đinh ba cái ta."

	Một cái khác Mạnh Tiểu Đổng lại mở miệng, nàng trên khuôn mặt già nua vẫn như cũ để lộ ra âm lãnh, đối với vừa rồi tập kích căn bản cũng không có để ở trong lòng.

	Dương Gian trầm mặc.

	Trong tay hắn còn có một cái quan tài đinh, nhiều nhất đóng đinh hai cái Mạnh Tiểu Đổng.

	Thế nhưng là cùng chung quanh xét số lượng căn bản chính là hạt cát trong sa mạc.

	Nhưng ít ra có thể chứng minh, liền xem như cái này dân quốc thời kỳ quái vật, quan tài đinh vẫn như cũ có thể có hiệu quả.

	Ngược lại đao bổ củi hiện tại là không có đất dụng võ chút nào, nhiều như vậy chết thay búp bê, dù là đối phương đứng tại chỗ để hắn chặt, hắn cũng chặt không chết.

	Bất quá hắn cũng có lòng tin sẽ không bị Mạnh Tiểu Đổng giết chết.

	Dù sao khởi động lại tự thân thêm vô hạn khởi động lại có đủ bất luận cái gì trạng thái dưới sống sót khả năng.

	Chỉ là như vậy dông dài lời nói người thua nhất định sẽ là chính mình.

	Chần chờ thời gian.

	Chung quanh xuất hiện lão bà bà số lượng lần nữa trở nên nhiều hơn, lần này đã có hơn hai mươi cái.

	Mặc dù phụ cận người sống đã bị hắn dời đi, thế nhưng là cái này Mạnh Tiểu Đổng hoàn toàn có thể ở bên ngoài mấy chục km xâm lấn người sống, sau đó lại chạy tới nơi này.

	"Phải vận dụng quỷ vực, đem chìm hồ a?" Dương Gian còn có một loại linh dị vô dụng, đó chính là quỷ hồ.

	Hắn bốn thành quỷ hồ có thể mở ra thông hướng thế giới này quỷ hồ đường.

	Chỉ là đến lúc đó hắn cũng sẽ gặp tập kích, bất quá hắn ngược lại là có lòng tin có thể tại quỷ hồ bên trong sống sót.

	Mà giờ khắc này.

	Thân thể của hắn cũng đã gặp linh dị ăn mòn, lại bắt đầu nhanh chóng mơ hồ, biến mất, mà cùng lúc đó, trước mặt hắn cũng xuất hiện  một thân ảnh mơ hồ.
Kết chương.