Chương 277 : Đồ sát mười mấy vạn! Thánh Hậu Đế Ngưng giá lâm!.
Chí ít cho tới bây giờ, Doanh Khuyết hoả pháo là độc bộ thiên hạ, có lẽ chỉ có Tây Phương giáo đình kiểu mới hoả pháo mới có thể cùng so sánh.

	Thậm chí tại mấu chốt thuốc nổ bên trên, Doanh Khuyết so Tây Phương giáo đình còn tân tiến hơn một chút.

	Nhưng là có một chút, Doanh Khuyết trận doanh sức sản xuất kém xa tại Tây Phương giáo đình.

	Điểm này thậm chí không cách nào đền bù, trong tương lai trong vòng mười mấy năm, đều rất khó đền bù.

	Bởi vì Tây Phương giáo đình luyện kim học càng thiên về tại khoa học kỹ thuật, dẫn trước phương đông thế giới thời gian rất lâu, mà lại nó điều khiển lấy phương tây thế giới, còn có thế giới đảo mười mấy cái quốc gia, vài ức cấp nhân khẩu, có đến trăm nhà  trở lên nhà chế tạo vũ khí, mười mấy nhà xưởng đóng tàu.

	Về phần sắt thép sản lượng, càng là vượt qua Doanh Khuyết trận doanh không biết bao nhiêu lần.

	Mà mấu chốt nhất là nhân tài, Tây Phương giáo đình thông qua liên tục không ngừng bồi dưỡng, đã huấn luyện được nhiều ít luyện kim sư, nhiều ít xuất sắc công nhân?

	Đương nhiên, Doanh Khuyết một mực tại cố gắng.

	Mà lại, hắn cũng có một cái ưu thế, đó chính là có được một đám xuất sắc nhất, người thông minh nhất mới, đang không ngừng từ Cỏ Dại thư viện đi hướng cương vị của mình.

	Đây chính là Bạch Cốt lĩnh những cái kia không trọn vẹn, nhưng là trí thông minh kinh người đám học sinh. Mặc dù số lượng khả năng chỉ có một hai ngàn người, nhưng đã rất kinh người.

	Thời khắc mấu chốt, một thiên tài sánh được mấy chục trên trăm cái tinh anh.

	Mà lại trải qua rất nhiều lần xây dựng thêm, Hắc Kim thành nhà chế tạo vũ khí, Hắc Kim thành dã luyện công xưởng sinh ra đã làm lớn ra không chỉ gấp mười lần.

	Đặt xuống Đông Hải hành tỉnh về sau, Doanh Khuyết lại thu hoạch một cái hoàn chỉnh xưởng đóng tàu, ba cái nhà chế tạo vũ khí, vượt qua năm cái dã luyện công xưởng.

	Mặc kệ bất cứ lúc nào, dù là đánh trận thời điểm, lãnh địa của hắn cũng không có đình chỉ qua tiến lên.

	Mà lại Hồng Thổ Lĩnh số lớn ruộng đồng đã khai khẩn ra, thậm chí đã trồng ra hai mùa lương thực.

	Lúc này Doanh Khuyết vàng bạc đầy đủ, lương thực đầy đủ, cương thiết đầy đủ.

	Nhưng có hai loại trí mạng vật tư không đủ.

	Loại thứ nhất, năng lượng tinh thạch, nhất là tịnh hóa về sau năng lượng tinh thạch.

	Mặc kệ là năng lượng trận, vẫn là tinh thạch bom, tia tử ngoại bom, lại hoặc là Tinh Ma Long pháo, đều cần hải lượng năng lượng tinh thạch.

	Lúc đầu lần này tiêu diệt Mị thị, chiếm lĩnh Mị thị hang ổ, cướp đoạt đại lượng năng lượng tinh thạch, còn có các loại quý giá vật tư.

	Nhưng không nghĩ tới, còn chưa kịp tìm tới những vật tư này, liền gặp phải Tiên Huyết lĩnh vực đại phá vỡ, toàn bộ lĩnh vực triệt để đổ sụp.

	Thiên tài Ninh Phiêu Ly vẫn như cũ lưu tại Mị Châu, ngay tại khắp nơi tìm kiếm khả năng tồn tại quý giá vật tư.

	Đương nhiên, mặc kệ là năng lượng tinh thạch, lại hoặc là vật khác tư, trước mắt cảm giác cấp bách đều không phải là mạnh phi thường.

	Bởi vì hiện tại Tinh Ma Long pháo vẫn còn toàn diện thăng cấp công thành giai đoạn, khoảng cách đại quy mô sản xuất hàng loạt còn cách một đoạn. ,

	Nhưng là, loại thứ hai mấu chốt vật tư chính là trí mạng.

	Đó chính là diêm tiêu.

	Doanh Khuyết hoả pháo độc bộ thiên hạ, nhưng là quá tiêu hao đạn pháo, quá tiêu hao các loại thuốc nổ.

	Không có diêm tiêu, liền chế tạo không được thuốc nổ. Trước đó hoàn toàn là dựa vào từ Ác Ma thành nhập khẩu, mà bây giờ Doanh Khuyết cùng Ác Ma thành nữ vương đàm phán thất bại, cái này một hạng lớn nhất diêm tiêu nhập khẩu, cũng đã hoàn toàn dừng lại.

	Nhưng may mắn diêm tiêu con đường còn không có hoàn toàn đoạn tuyệt.

	Ba phần tư diêm tiêu đến từ Ác Ma thành, mà đổi thành bên ngoài một phần tư, thì là đến từ Vũ Văn gia tộc mậu dịch.

	Không sai, chính là Vũ Văn Liên cái kia Vũ Văn gia tộc.

	Gia tộc của nàng lãnh địa ở vào Tây Vực, nơi đó cũng có một cái xun-phát na-tri ngậm nước mỏ, số lượng dự trữ rất lớn.

	Nhưng là bởi vì tiêu mỏ thứ này, trước đó cũng không hoàn toàn thuộc về chiến lược tài nguyên, cho nên Vũ Văn gia tộc đối cái này quặng mỏ khai thác cũng không có rất lớn quy mô, mãi cho đến hoả pháo trở thành chiến tranh chúa tể về sau, Vũ Văn gia tộc liều mạng tăng lớn nhân lực vật lực đối diêm tiêu tiến hành khai thác.

	Từ xưa tới nay, Vũ Văn gia tộc và Ninh thị gia tộc là chặt chẽ không thể tách rời minh hữu.

	Cho nên, cái này to lớn tiêu mỏ Ninh thị gia tộc cũng có nhất định cổ phần, mà lại cũng phái rất nhiều nhân lực cùng vũ lực, tiến hành khai thác cùng vận chuyển.

	Quá khứ trong thời gian mấy năm, Vũ Văn gia tộc và Ninh thị gia tộc đồng thời hướng Doanh Khuyết, Mị vương, Vĩnh Xương Hoàng đế ba nhà, đồng thời cung ứng tiêu mỏ, sinh ý làm được phong sinh thủy khởi, kiếm lấy thiên văn sổ tự tài phú.

	Bây giờ Doanh Khuyết đoạn tuyệt Ác Ma thành bên kia tiêu mỏ nhập khẩu, cho nên liền cần tăng lớn cùng Vũ Văn gia tộc tiêu mỏ mậu dịch.

	Trước đó, Doanh Khuyết thu hoạch được đại hải chiến thắng lợi, Vũ Văn gia tộc và Ninh thị gia tộc liền đã từng phái tới thành viên gia tộc đến đây bái kiến Nữ Hoàng, xem như lâm thời ôm chân phật.

	Nữ Hoàng không có gặp những người khác, nhưng lại gặp hai gia tộc này người, bởi vì dù sao Ninh Đạo Nhất cùng Vũ Văn Liên là người một nhà.

	Kết quả, hai gia tộc này người ngược lại sợ chi như quỷ, không dám cùng Nữ Hoàng nói chuyện, chỉ sợ sẽ bức bách bọn hắn triệt để hiệu trung.

	Thế là, Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng liền triệt để tuyệt phương diện này tâm tư.

	Vũ Văn gia tộc và Ninh thị gia tộc, liền tiếp tục lưng chừng, thuận tiện hai bên làm ăn, phất to, tiếp tục quan sát.

	Mà lần này, Doanh Khuyết diệt Mị thị gia tộc, vẻn vẹn một tháng thời gian liền triệt để thu phục Đông Hải hành tỉnh.

	Cùng cái khác chư hầu quý tộc, Vũ Văn gia tộc và Ninh thị gia tộc triệt để bị kinh trụ, trở nên hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	Cho nên, đương Nữ Hoàng chiêu cáo thiên hạ, muốn đem Mị thị phản nghịch toàn bộ xử phạt mức cao nhất thời điểm, Đại Hạ đế quốc chư hầu các quý tộc, nhao nhao đến đây xem lễ, Vũ Văn gia tộc và Ninh thị gia tộc cũng không ngoại lệ.

	Đương Mị Hoàn chờ vài trăm người bị chém đầu thời điểm, Vũ Văn gia tộc và Ninh thị gia tộc chi chủ, cũng toàn thân mãnh một trận run rẩy.

	Sau đó, hai vị gia chủ liền đi tới Trấn Hải thành hành cung, thỉnh cầu bái kiến Nữ Hoàng Hạ Y.

	Kết quả bị cự tuyệt.

	Thế là, bọn hắn lại cầu kiến Doanh Khuyết.

	Vẫn là bị cự tuyệt.

	Bọn hắn đi cầu kiến Ninh Đạo Nhất.

	Vũ Văn Phạt là Ninh Đạo Nhất nhạc phụ, mà Ninh Nguyên Nhất càng là Ninh Đạo Nhất huynh trưởng, ba người kề đầu gối nói chuyện lâu về sau, lệ rơi đầy mặt.

	Phải biết, Ninh thị gia tộc nguyên bản đã triệt để xuống dốc, biến thành gia tộc nhị lưu, là Ninh Đạo Nhất quật khởi về sau, Ninh thị gia tộc mới một lần nữa quật khởi, Ninh Đạo Nhất là toàn cả gia tộc cứu tinh.

	Mà kế thừa tước vị Ninh Nguyên Nhất, vẫn luôn là lấy người hiền lành lấy xưng, trong nhà hết thảy, đều là từ mạnh mẽ Vũ Văn Liên làm chủ.

	Cục diện dưới mắt, xác thực quá dọa người.

	Mị vương bại, Thiên Không thư thành bên kia, Thánh Chủ lại tại bế quan, rất nhiều người đều nghe nói, lúc ấy tại Đông Hải hành tỉnh hải vực, Doanh Khuyết chém giết hơn mười người Thiên Không thư thành quan viên, thậm chí đem một cái Thiên Không thư thành trường lão phân thây, mà lại trực tiếp pháo oanh Thiên Không thư thành hạm đội.

	Kết quả. . . Thiên Không thư thành không có tiến hành trả thù đả kích, mà là ngồi nhìn Mị thị bị diệt vong.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đại Hạ đế quốc quý tộc chư hầu đều hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	Bọn hắn cảm thấy Vĩnh Xương triều đình khẳng định là xong, Doanh Khuyết khải hoàn về sau, nhất định sẽ suất quân Bắc thượng, trực tiếp diệt đi Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Mà lúc này đây muốn đầu cơ đứng đội, đã chậm.

	Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết thân vương, cũng không nguyện ý gặp bất kỳ kẻ nào, bao gồm Vũ Văn Phạt cùng Ninh Nguyên Nhất.

	Hai cái gia chủ đường cong cứu quốc, đi cầu Ninh Đạo Nhất.

	Ninh Đạo Nhất đại nhân niệm tình, thế là hắn tại Trấn Hải thành hành cung bên ngoài, quỳ một ngày một đêm, muốn vì Vũ Văn gia tộc và Ninh thị gia tộc cầu tình.

	Kết quả, Nữ Hoàng không có gặp hắn, Doanh Khuyết không có gặp hắn.

	Đương nhiên. . . Đây hết thảy đều là đang diễn trò.

	Có ít người chính là như vậy, ngươi ôn tồn cùng hắn đàm ngược lại vô dụng, quả thực là muốn phiến bọn hắn cái tát, quật thân thể của bọn hắn.

	Nghe nói Doanh Khuyết giận tím mặt, nói Ninh Đạo Nhất lại vì Vũ Văn gia tộc và Ninh thị gia tộc cầu tình, cũng không cần tại bước vào hắn cửa, trên người tước vị cũng đừng nghĩ muốn.

	Thế là, Ninh Đạo Nhất lại một lần nữa khấp huyết thượng tấu, nguyện ý giao ra tước vị, chỉ cầu nữ hoàng bệ hạ cùng nhiếp chính vương tha thứ Ninh thị gia tộc và Vũ Văn gia tộc.

	Kết quả, Doanh Khuyết càng thêm tức giận.

	Hoàng đế bệ hạ ban cho ngươi tước vị, há lại ngươi dùng để giao dịch? Ngươi đem Hoàng đế bệ hạ uy nghiêm đặt chỗ nào?

	Thế là, Doanh Khuyết hạ lệnh, quất roi Ninh Đạo Nhất, ròng rã ba mươi lần.

	Ở trước mặt tất cả mọi người, Ninh Đạo Nhất rắn rắn chắc chắc chịu ba mươi lần roi.

	Doanh Khuyết cũng rất bất đắc dĩ, đây đều là chính Ninh Đạo Nhất thỉnh cầu khổ nhục kế, nhưng là tất cả mọi người thấy được, Ninh Nguyên Nhất cùng Vũ Văn Phạt cũng có chút bị dọa, cảm thấy mình gia tộc đại sự không ổn.

	Mà lúc này đây, ngay tại chữa thương, thoi thóp Vũ Văn Liên tới, cũng quỳ gối Trấn Hải thành hành cung bên ngoài.

	Lại quỳ một ngày một đêm, trước mặt mọi người nôn ra máu.

	Tất cả mọi người bị cảm động, không biết có bao nhiêu chư hầu quý tộc đố kỵ không thôi.

	Chúng ta tại sao không có dạng này người tại thời khắc mấu chốt có thể đứng ra, giữ gìn gia tộc lợi ích a.

	Thế là, Doanh Khuyết rốt cục cho Ninh Đạo Nhất cùng Vũ Văn Liên vợ chồng một bộ mặt, tiếp kiến Ninh Nguyên Nhất cùng Vũ Văn Phạt.

	Ngày đó, Ninh Nguyên Nhất cùng Vũ Văn Phạt nhìn thấy Doanh Khuyết về sau, chính là dập đầu thỉnh tội.

	Trước khi nói đều là bọn hắn nhất thời hồ bôi, lầm nghe gia tộc gian thần sàm ngôn, cho nên mới lựa chọn trung lập, hiện tại đã lạc đường biết quay lại, thỉnh cầu Doanh Khuyết cùng nữ hoàng bệ hạ tha thứ.

	Ác Ma thành nữ vương cùng Doanh Khuyết đàm phán vỡ tan, đồng thời đoạn thay cho diêm tiêu. Nhưng chuyện này là tuyệt đối bảo mật, bên ngoài không người biết được , bên kia cũng không có trắng trợn tuyên dương.

	Cho nên Vũ Văn Phạt cùng Ninh Nguyên Nhất không biết hiện tại Doanh Khuyết diêm tiêu khan hiếm, bọn hắn ngược lại cảm thấy Mị vương đã bị diệt, vậy mình khách hàng lớn nhất liền không có, tối thiểu có một nửa diêm tiêu không bán ra được.

	Lập tức, Doanh Khuyết cười lạnh châm chọc, nói các ngươi chỉ sợ không phải đến thỉnh cầu tha thứ, mà là Mị vương chết rồi, các ngươi đại lượng diêm tiêu không bán ra được, cho nên muốn tại ta chỗ này phát tài a?

	Vũ Văn Phạt cùng Ninh Nguyên Nhất càng là hô to không dám.

	Sau đó, Doanh Khuyết một bên chèn ép, một bên thân cận, phảng phất ban ân, đáp ứng Vũ Văn Phạt cùng Ninh Nguyên Nhất, Mị vương chết về sau, Mị thị kia một phần diêm tiêu số định mức, Doanh Khuyết nguyện ý mua sắm.

	Nhất thời, Vũ Văn Phạt cùng Ninh Nguyên Nhất cảm ân rơi nước mắt, không ngừng dập đầu.

	"Nữ Hoàng anh minh, nhiếp chính vương anh minh."

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế."

	"Nhiếp chính vương thiên tuế, thiên tuế, thiên tuế."

	Sau đó, song phương ký kết khế ước, lấy nguyên lai tám thành giá cả, mua sắm Vũ Văn gia tộc diêm tiêu.

	Ký xong khế ước về sau, Doanh Khuyết cười lạnh nói: "Về phần Vĩnh Xương Hoàng đế bên kia, các ngươi tiếp tục làm mậu dịch, chỉ bất quá đám bọn hắn bên kia, chỉ sợ không mua được các ngươi nhiều ít diêm tiêu."

	Lập tức, Vũ Văn Phạt quỳ xuống đất lập thệ: "Thần thề, tuyệt đối không bán nửa cân diêm tiêu cho Vĩnh Xương ngụy Hoàng đế."

	Bởi vì tại rất nhiều người xem ra, Thiên Không thư thành đều ngồi nhìn Mị vương diệt vong, càng thêm sẽ không cứu Vĩnh Xương Hoàng đế, mà lại Thánh Chủ đang lúc bế quan, chuẩn bị nghênh chiến Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn, cho nên đại khái suất sẽ cùng nữ hoàng bệ hạ thỏa hiệp.

	Về phần Vĩnh Xương Hoàng đế Giang Đông cùng Giang Nam hai cái hành tỉnh, Doanh Khuyết quân đoàn dễ như trở bàn tay liền có thể bắc phạt diệt chi.

	Đều đến lúc này, nếu như còn không đứng đội, hoàn toàn là muốn chết a.

	Cho nên, Vũ Văn Phạt cùng Ninh Nguyên Nhất không ngừng lập thệ, đồng thời ký kết một phần khác khế ước.

	Từ nay về sau, Vũ Văn gia tộc và Ninh thị gia tộc, tuyệt đối sẽ không đem diêm tiêu bán cho Vĩnh Xương Hoàng đế, mà lại cũng tuyệt đối sẽ không thừa nhận Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Mà lại làm thành ý, Vũ Văn gia tộc và Ninh thị gia tộc vẻn vẹn hai ngày sau đó, liền đưa tới vụ giao dịch thứ nhất diêm tiêu, đồng thời nói đây là hiến cho nữ hoàng bệ hạ, tuyệt đối không lấy tiền.

	Nhưng Doanh Khuyết sẽ không chiếm cái này tiện nghi, trực tiếp hào sảng trả tiền.

	Mà lại, trực tiếp cho Vũ Văn gia tộc và Ninh thị gia tộc đại lượng tiền đặt cọc, ròng rã mười vạn lượng hoàng kim, triệt để ôm đồm tiếp xuống ba năm tiêu khoáng sản có thể.

	Thế là, Vũ Văn Phạt cùng Ninh Nguyên Nhất cảm ân rơi nước mắt rời đi.

	Chuyến này thật sự là đạt được thành công lớn, chẳng những nhận được Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết tha thứ, để hai cái gia tộc thành công lên bờ, hơn nữa còn kiếm lấy đại lượng vàng bạc.

	Có thể thấy được trong triều có người diệu dụng a.

	Cái khác chư hầu quý tộc muốn lên thuyền đều không có đường đi, duy chỉ có Vũ Văn gia tộc và Ninh thị gia tộc thành công lên thuyền.

	Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng có thể diệt đi Mị vương, kia diệt đi Vĩnh Xương Hoàng đế thật không cần tốn nhiều sức.

	Thiên Không thư thành cùng Nữ Hoàng hoà đàm, đã thành kết cục đã định, đây là thiên hạ rất nhiều chư hầu quý tộc quan điểm.

	Cho nên, đến đây quỳ cầu Doanh Khuyết, quỳ cầu nữ hoàng bệ hạ chư hầu các quý tộc, càng ngày càng nhiều.

	Thậm chí trước đó phương nam ba tỉnh ngũ đại quý tộc cũng không ngoại lệ, phái người quỳ gối Doanh Khuyết ngoài cửa gào khóc, trước khi nói bọn hắn vốn là Doanh thị gia tộc thần tử, chỉ bất quá bức bách tại Mị Vưu dâm uy mà thôi, mời Doanh Khuyết nể tình mấy trăm năm giao tình bên trên, rộng lượng bọn hắn, tha thứ bọn hắn.

	Thế là, quỳ gối Doanh Khuyết ngoài cửa chư hầu quý tộc, thật sự là càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Tất cả mọi người cảm thấy Vĩnh Xương Hoàng đế chiếc thuyền này, đại khái là muốn chìm.

	Cuối cùng, Trấn Hải thành hành cung bên ngoài, thời thời khắc khắc đều có vài trăm người quỳ, tràng diện cũng thật sự là hùng vĩ a.

	Mỗi khi lúc này, Vũ Văn Phạt cùng Ninh Nguyên Nhất đều tràn đầy cảm giác ưu việt cùng may mắn.

	May mắn bọn hắn tới kịp thời, may mắn bọn hắn có người tại Doanh Khuyết bên người, nếu không hiện tại quỳ xuống đất không cửa người liền muốn tăng thêm hai người bọn họ.

	Về sau Thiên Không thư thành truyền ra tin tức, Thánh Chủ vẫn như cũ bế quan, một năm không xuất quan, sắc phong Thánh Hậu vì Á Thánh.

	Kết quả, thiên hạ chư hầu quý tộc khủng hoảng cảm xúc chẳng những không có làm dịu, ngược lại càng thêm nghiêm trọng.

	Dựa vào,  dựa vào,  móa!

	Thánh Chủ ở thời điểm này bế quan là có ý gì? Đây là tại tránh né thất bại trách nhiệm a.

	Kết quả đem Thánh Hậu đẩy ra, để hắn toàn quyền đại diện Thánh Chủ, đây chính là muốn cùng nữ hoàng bệ hạ toàn diện hoà đàm a.

	Mọi người nhìn còn không thanh sở sao?

	Nữ hoàng bệ hạ là nữ nhân, vị này Á Thánh cũng là nữ nhân.

	Thiên Không thư thành đây là tại dùng một loại khác phương thức biểu đạt đối Nữ Hoàng thân phận tán đồng a.

	Nữ nhân cùng nữ nhân ở giữa, mới dễ đàm a.

	Cho nên, Thiên Không thư thành đây là nhất định phải vứt bỏ Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Tất cả mọi người chờ đợi Thánh Hậu Đế Ngưng đi vào Trấn Hải thành cùng Nữ Hoàng hoà đàm.

	Cho nên, thiên hạ chư hầu quý tộc đến thỉnh cầu Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết tha thứ, tạo thành chà đạp hiệu ứng.

	Không chỉ chư hầu các quý tộc tới, còn có rất nhiều Đại tướng nơi biên cương cũng tới.

	Thậm chí Giang Đô hoàng cung bên kia triều hội, có một nửa quan viên đều đã vắng mặt, hoàn toàn là muốn lạnh tư thế, để Vĩnh Xương Hoàng đế thẳng tắp cười lạnh.

	Mỗi ngày quỳ gối Trấn Hải thành hành cung phía ngoài các quan viên quý tộc, càng ngày càng nhiều.

	Doanh Khuyết dưới trướng mỗi một cái đại thần, đều có người tới cửa hối lộ cầu tình, mỗi người đều trở thành bánh trái thơm ngon.

	Nhất là Doanh Khuyết nhạc phụ Chi Cao, Thiên Thủy hành tỉnh Tổng đốc Từ Ân Tranh, Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc Tằng Văn Đảo càng là khách khứa như mây, những cái kia hầu tước, thậm chí công tước đều đi cầu đến trước mặt bọn hắn, mời bọn họ hỗ trợ tại Doanh Khuyết trước mặt đưa nói cầu tình.

	Chi Cao bá tước, chưa hề đều không có như vậy quang vinh qua, như vậy hiển hách qua.

	Nhưng là, đắc ý về đắc ý, hắn vẫn là rất tự hiểu rõ.

	Mặc kệ là công tước, vẫn là hầu tước, cầu đến trước mặt của ta đến, ta đều hưởng thụ lấy, trang bức về trang bức, nhưng muốn để cho ta cho các ngươi cầu tình, kia là mơ tưởng.

	Tóm lại, trong khoảng thời gian này.

	Toàn bộ Đại Hạ đế quốc quý tộc cùng đám quan chức, như thủy triều tuôn hướng Trấn Hải thành, muốn thừa dịp Vĩnh Xương Hoàng đế thuyền đắm trước đó, leo lên Doanh Khuyết cùng nữ hoàng bệ hạ chiếc thuyền lớn này.

	Nhưng mà, đối với một tin tức về sau, im bặt mà dừng!

	Thánh Hậu Đế Ngưng giá lâm Thiên Khải đế quốc.

	Thiên Khải đế quốc tuyên bố quy y Thiên Không thư thành, Thiên Khải đế quốc Hoàng đế hướng Thánh Hậu Đế Ngưng hành lễ.

	Nhất thời, toàn bộ Đại Hạ đế quốc quý tộc cùng các chư hầu triệt để sau khi khiếp sợ, ngửi thấy một cỗ khác khí tức.

	Thánh Hậu, cường đại như vậy? Ngưu bức như vậy sao?

	Mà lại, cái này. . . Đây là ý gì? !

	Hẳn là Thiên Không thư thành không có ý định cùng nữ hoàng bệ hạ thỏa hiệp hoà đàm?

	Vĩnh Xương Hoàng đế bên kia, còn có một chút hi vọng sống?

	Cho nên, toàn bộ cục diện tạm thời bị đông lại.

	Đại Hạ đế quốc vô số chư hầu, quý tộc cùng đám quan chức, vẫn không có rời đi Trấn Hải thành.

	Nhưng là, bọn hắn đã không vội mà cầu kiến Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết.

	Mà là lựa chọn tiếp tục quan sát.

	Doanh Khuyết đứng tại cửa sổ, nhìn phía ngoài trên quảng trường, vẫn như cũ quỳ hơn nghìn người.

	Nhưng là, đã toàn bộ thay người.

	Trước đó là những quý tộc này đám quan chức tự mình đến quỳ, hay là thế tử đến quỳ, mà bây giờ thì biến thành con thứ, hoặc là bàng chi thành viên đến quỳ, mà lại trước đó hoàn toàn là đỗ quyên khấp huyết, gào khóc, liều mạng dập đầu thỉnh tội, hiện tại thì là biến thành gào khan.

	"Thật sự là có ý tứ a, phảng phất nhìn một trận vở kịch, nhưng phân không ra là bi kịch, vẫn là hài kịch." Nữ hoàng bệ hạ cười nói.

	Doanh Khuyết nói: "Hài kịch đi, nội hạch là bi kịch. Hiện tại đã có chút hoang đường, nhưng tiếp xuống sẽ càng thêm hoang đường."

	. . .

	Sau đó, Thiên Khải đế quốc Hoàng đế mang theo đại sứ đoàn, đi đến Thiên Không thư thành, tiến hành nhìn một trận thịnh đại quy y đại điển.

	Về sau, Thiên Không thư thành điều động một chi đồng dạng đại sứ đoàn, tiến về Thiên Khải đế quốc viếng thăm.

	Sau đó, lại một cái bạo tạc tính chất tin tức truyền đến.

	Á Thánh Đế Ngưng, đại biểu Thiên Không thư thành Thánh Chủ, tự thân vì Thiên Khải đế quốc Hoàng đế lên ngôi.

	Vị hoàng đế bệ hạ này rõ ràng đã đăng cơ qua một lần, hiện tại lại tới một lần lên ngôi?

	Ngươi điên rồi sao? !

	Ngươi thế nhưng là thiên hạ đại đế quốc mạnh nhất Hoàng đế một trong a?

	Hạ Y Nữ Hoàng cùng Thiên Không thư thành chống lại đến bây giờ, nửa ngày không thỏa hiệp.

	Ngươi làm bá chủ một trong Thiên Khải đế quốc Hoàng đế, vậy mà như thế thấp hóa mình? Cất cao Đế Ngưng uy vọng cùng danh dự?

	Đây là vì sao a? !

	Ngươi là có tay cầm rơi vào Thiên Không thư thành trong tay, vẫn là ngươi cùng Thiên Không thư thành ở giữa có cái gì không thể cho ai biết bí mật?

	Thật là làm cho toàn bộ thiên hạ đều không hiểu a.

	Nhưng, loại này thấp hóa, cũng chọc giận Thiên Khải đế quốc rất nhiều quý tộc.

	Nhất thời, Thiên Khải đế quốc không ít quý tộc, cùng thủ lĩnh bộ tộc, nhao nhao thượng thư gián ngôn, thậm chí có người công khai trách cứ Hoàng đế, như thế hành vi hoàn toàn là điếm ô Thiên Khải đế quốc uy nghiêm, thấp hóa Thiên Khải đế quốc quốc cách.

	Nhưng là, vốn hẳn nên triệt để phản đối Thông Thiên Tát Mãn giáo, lúc này lại hoàn toàn đứng tại Thiên Khải Hoàng đế bên này, đứng tại Thiên Không thư thành bên này, thậm chí so Hoàng đế còn muốn thuần phục.

	Ngay sau đó. . . Thiên Khải đế quốc bạo phát một trận độ chấn động kinh người, nhưng là có thời gian ngắn ngủi nội chiến.

	Đối mặt trong nước liên tiếp phản đối thanh âm, Thiên Khải đế quốc Hoàng đế lấy ra một cái cường đại mà lại nhất ương ngạnh bộ tộc, tuyên bố này bộ tộc vì phản nghịch, sau đó hạ lệnh quân đội thảo phạt.

	Vẻn vẹn chỉ phái sáu Thiên Huyền kỵ binh, ngắn ngủi không đến nửa tháng!

	Cái này cường đại mà ương ngạnh bộ tộc bị triệt để tiêu diệt, mười mấy vạn người bị giết đến sạch sẽ, bao quát hai vạn tướng sĩ cùng hơn mười vạn bộ hạ.

	Tất cả mọi người đầu chồng chất tại Thiên Khải đế quốc trước hoàng cung mặt, hình thành to lớn kinh quan, chấn nhiếp Thiên Khải đế quốc cảnh nội tất cả bộ tộc.

	Sau đó, toàn bộ Thiên Khải đế quốc tất cả mọi người, triệt để khuất phục.

	Không người còn dám nhảy ra chỉ trích Hoàng đế thấp hóa quốc cách, cũng không có người còn dám đứng ra phản đối quỷ dị Thiên Không thư thành.

	Đến tận đây, Thánh Hậu Đế Ngưng uy vọng, lại một lần nữa tăng lên!

	Uy chấn thiên hạ!

	Mà ở thời điểm này, Đại Ly vương quốc lại một lần nữa trùng sinh đối Thánh Hậu Đế Ngưng vô hạn kính ngưỡng, đã không có người nào để ý.

	So với Thiên Khải đế quốc, Đại Ly vương quốc thực sự tính không được cái gì a.

	. . .

	Hai mươi lăm tháng mười một!

	Thiên Khải đế quốc hai mươi vạn đại quân xuôi nam, lại một lần nữa tới gần Đại Hạ đế quốc biên cảnh.

	Đến tận đây, hòa bình ba năm biên cảnh, lại một lần nữa không khí chiến tranh dày đặc.

	Trấn thủ biên cảnh Trấn Bắc vương Lệ Như Kính, như lâm đại địch, điều binh khiển tướng, toàn diện chuẩn bị chiến đấu.

	Đại Hạ đế quốc toàn bộ bắc bộ, đều trở nên vô cùng khẩn trương.

	Mà lại, Thiên Khải đế quốc Hoàng đế tại vạn dặm cương vực bên trong hạ đạt lớn chiêu mộ lệnh. Triệu hoán Thiên Khải đế quốc cảnh nội tất cả bộ tộc, tất cả kỵ sĩ, tất cả hoả pháo quân đoàn chuẩn bị đi đến trời đều, tiến hành tập kết, chuẩn bị khai chiến.

	Trong lúc nhất thời, Đại Hạ đế quốc bắc cảnh mây đen áp đỉnh.

	Thánh Hậu Đế Ngưng, thật sự là lật tay thành mây, trở tay thành mưa.

	Toàn bộ phương đông thế giới, tất cả mọi người ngước nhìn hắn.

	Chờ đợi nàng bước kế tiếp cờ.

	Chờ đợi ý chí của nàng.

	Sau đó, vị này Thánh Hậu chí tôn cùng Doanh Khuyết đến cùng là cùng đàm? Vẫn là đối kháng đến cùng?

	Mà lại, lúc này Doanh Khuyết ngoài cửa trên quảng trường, quỳ thỉnh cầu quý tộc cùng đám quan chức, đã càng ngày càng ít.

	Bởi vì hiện tại xem ra Thánh Hậu Đế Ngưng khí thế vô song, cường đại tuyệt luân, trực tiếp áp chế Thiên Khải đế quốc Hoàng đế.

	Nữ Hoàng Hạ Y coi như lại cao minh, cũng là không sánh bằng Thiên Khải đế quốc Hoàng đế.

	Cứ việc Đại Hạ đế quốc đại biểu cho văn minh đông phương, Thiên Khải đế quốc đại biểu cho dã man. Nhưng thuần túy vũ lực bên trên, Thiên Khải đế quốc muốn càng thêm bá đạo lợi hại.

	Vị này Thiên Khải đế quốc Hoàng đế, đăng cơ đã vài chục năm, chính là như mặt trời ban trưa, địa vị cùng uy quyền là cao hơn Hạ Y Nữ Hoàng.

	Vị bá chủ kia hoàng đế đều thần phục với Thánh Hậu Đế Ngưng, kia Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết tính là cái gì a?

	Nếu như Thánh Hậu Đế Ngưng ý chí là áp chế Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết, kia mọi người quỳ hướng Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng thỉnh tội, chẳng phải là lộ ra phi thường buồn cười?

	Trước tản đi đi, lại quan sát.

	Vị này Thánh Hậu chí tôn là sẽ tiếp tục bảo trì siêu thoát, vẫn là trực tiếp vận dụng cường đại vũ lực đối Doanh Khuyết tiến hành trấn áp.

	Sớm biết Thiên Không thư thành như thế, thật không nên tới Trấn Hải thành thỉnh tội.

	Vô cùng hối hận không thôi a.

	. . .

	Hai mươi chín tháng mười một.

	Thiên Không thư thành Thánh Hậu Đế Ngưng chiêu cáo thiên hạ.

	Hắn sắp đại biểu Thiên Không thư thành, đại biểu Thánh Chủ, đại biểu phương đông thế giới ba cái đế quốc cùng chín cái vương quốc ý chí cùng lợi ích, tiến về Đại Hạ đế quốc điều đình.

	Mời Vĩnh Xương Hoàng đế, mời Hạ Y Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết thân vương, làm tốt nghênh đón chuẩn bị.

	Làm nền lâu như vậy.

	Vận dụng thời gian mấy tháng, điều động mấy chục vạn quân đội, tru diệt mười mấy vạn người.

	Vị này thần bí Thánh Hậu Đế Ngưng, rốt cục muốn giáng lâm.

	Rốt cục muốn cùng Doanh Khuyết gặp mặt.

	. . .

	Chú thích: Lại thức đêm suốt đêm, nhẹ nhàng tát mình một bạt tai. Mặt khác bái cầu mọi người nguyệt phiếu, tạ ơn chư vị đại nhân, chư vị ân công.
Kết chương.