Chương 233: Mặt trời chiều có chút đỏ

	"Lão tặc, lang quân là một nhân nghĩa người sao?" Vương lão nhị rất hiếu kì.

	Nhân nghĩa? Lão tặc xụ mặt, "Tự nhiên là."

	"Ồ!" Vương lão nhị nghĩ tới một chuyện, "Lão Tào lần trước dạy ta, nói nhân nghĩa từ này không loạn sát người."

	"Lang quân giết tất nhiên đều là đáng chết người." Lão tặc tại ân cần dạy bảo.

	"Phát hiện quân địch trinh sát." Phía trước có người hô to.

	Dương Huyền phân phó, "Vây giết!"

	Ngõa Tạ trinh sát phát hiện bọn hắn, quay đầu liền chạy.

	Có thể vừa chạy ra một đoạn đường, phía trước xuất hiện hơn trăm cưỡi.

	Cái này hơn trăm cưỡi vậy mà người người giương cung lắp tên, chuẩn bị kỵ xạ. .

	"Bắn tên!"

	Mưa tên bao trùm bên dưới, hơn hai mươi trinh sát hiếm hoi còn sót lại ba người.

	Cầm đầu trinh sát đầu lĩnh hô: "Đi theo ta, ta vì các ngươi mở đường!"

	Hắn hai mắt đỏ thẫm, dẫn đầu tiến vào hơn trăm cưỡi bên trong.

	Chỉ là một đao, cánh tay phải của hắn liền theo trường đao rơi xuống đất.

	Mạng ta xong rồi!

	Trinh sát đầu lĩnh tuyệt vọng nhìn xem chạm mặt tới hoành đao.

	Vết đao đảo ngược, sống đao bổ vào trên lồng ngực của hắn.

	Phốc!

	Một ngụm máu phun ra, trinh sát đầu lĩnh vậy đi theo bị quét xuống dưới ngựa.

	Hắn ghé vào trên đồng cỏ, nhìn xem hai người thủ hạ liều mạng xông về phía trước.

	Một cái Đường quân xuất hiện, hắn lạnh lùng giương cung lắp tên.

	Một tiễn bắn ra, một thớt chiến mã hí dài đổ xuống.

	Không gặp hắn như thế nào động tác, trong tay lại lần nữa nhiều hơn một mũi tên.

	Buông tay!

	Nhưng đối diện trinh sát kỵ thuật cao minh, vậy mà giục ngựa tránh được một tiễn này.

	Trinh sát đầu lĩnh ghé vào trên đồng cỏ, dùng tay trái vuốt mặt đất, cuồng hỉ phía dưới, reo hò nói: "Ta Ngõa Tạ. . ."

	Một mũi tên từ phía sau bắn trúng chiến mã cái mông, chiến mã bỗng nhiên đứng thẳng người lên, đem ngựa trên lưng trinh sát ngã xuống.

	Ba cái trinh sát bị bắt đến Dương Huyền trước người.

	Dương Huyền nói: "Ta muốn tin tức."

	"Ta cho ngươi." Trinh sát đầu lĩnh mở miệng, "Phi!"

	Một mặt tấm thuẫn kịp thời chắn Dương Huyền trước người, lão tặc một cước đạp bay trinh sát đầu lĩnh.

	"Tra tấn."

	Dương Huyền không chút nào động dung.

	Lão tặc vui mừng nói: "Lang quân, để tiểu nhân đi hầu hạ bọn hắn a?"

	Dương Huyền gật đầu, ba cái trinh sát nhìn xem lão tặc cười tủm tỉm đi tới.

	Lão tặc sờ sờ đầu của bọn hắn.

	"Cái này ma ma lại lại, không tốt."

	"Đằng sau bằng phẳng."

	"Cái này không sai, mượt mà. Tốt đầu lâu!"

	"A!"

	Tiếng hét thảm kéo dài không dứt.

	Vương lão nhị cảm thấy có chút hãi hoảng, "Lang quân, lão tặc lại tại cắt thịt đầu rồi. Lần trước hắn còn nói nuôi một con ưng, miễn cho lãng phí những cái kia miếng thịt."

	Đồ chó lão tặc, dạy bậy lão nhị. . . Nhìn xem Vương lão nhị trong mắt ước mơ, Dương Huyền mí mắt cuồng loạn.

	"Ta nói!" Có trinh sát chịu không được rồi.

	Trinh sát đầu lĩnh hướng về phía hắn quát: "Dũng sĩ chết liền chết rồi, vì sao mềm yếu!"

	Trinh sát khóc thét, "Đau!"

	Trinh sát đầu lĩnh rưng rưng, "Đến dưới nền đất, ta mang theo các ngươi đi hưởng phúc."

	"A!"

	"Ta nói, Khả Hãn mang theo một vạn ba ngàn cưỡi đến rồi. Còn có hai ngàn cưỡi tại vương đình."

	"Phi!" Trinh sát đầu lĩnh phun ra một búng máu, muốn rách cả mí mắt, "Chó hoang nô, ngươi chết không có gì đáng tiếc!"

	"Vương đình còn có hai ngàn? Chuyện tốt." Dương Huyền gật đầu.

	Lão tặc thu đao, hướng về phía ba cái trinh sát chắp tay, nghiêm nghị nói: "Hai quân giao chiến, tình bất đắc dĩ giết người. Các ngươi nhà ngay tại sau lưng, nhớ được đường về nhà."

	Cung khai trinh sát dẫn đầu bị chém giết.

	Trinh sát đầu lĩnh ngẩng đầu mà đối đãi.

	"Ngươi không sợ chết?" Lão tặc cuối cùng mới chuẩn bị giết hắn.

	Trinh sát đầu lĩnh mỉm cười, "Ngõa Tạ cũng có dũng sĩ!"

	Lão tặc nghiêm nghị vung đao.

	Đầu người rơi xuống đất, vẫn như cũ mang theo mỉm cười.

	"Xuất phát."

	Vương lão nhị cầm bao tải, "Mang theo đầu người!"

	Lão tặc chộp chính là một cái tát, "Đến lúc nào rồi, còn nhớ rõ mang đầu người."

	"Đầu người! Đầu của ta!" Vương lão nhị thanh âm tại thảo nguyên trên vang vọng lấy.

	Một khắc đồng hồ về sau, một đội Ngõa Tạ du kỵ xuất hiện ở đây.

	"Là người của chúng ta!"

	"Đều chết hết!"

	"Nhìn xem bao nhiêu nhân mã!" Dẫn đội tướng lĩnh ánh mắt sắc bén.

	Đám người kiểm tra một phen Đường quân dấu vết lưu lại.

	"Năm sáu trăm."

	"Đó chính là Thái Bình quân."

	"Làm người trở về bẩm báo Khả Hãn."

	Mấy kỵ quay đầu phi nhanh.

	Hơn một vạn kỵ binh đi chậm rãi.

	"Khả Hãn, phát hiện Thái Bình quân tung tích."

	Quân sĩ vọt tới trung quân.

	"Ở nơi nào?"

	"Ngay tại phía trước, bọn hắn vừa chặn giết chúng ta một đội trinh sát, đi rồi không lâu."

	Số một đại tướng Tùng ca chỉnh sửa một chút mũ bảo hiểm, trầm giọng nói: "Khả Hãn, đây là du kích chi ý."

	Hoa Trác gật đầu, "Bản hãn biết được. Bất quá muốn điều tra rõ là ai lĩnh quân. Nếu không phải Dương Huyền, Thái Bình quân tất nhiên là vì tập kích quấy rối tới, không đáng để lo."

	Có người hỏi: "Khả Hãn, Dương Huyền đi Lâm An nhậm chức."

	Hoa Trác thản nhiên nói: "Ngu xuẩn! Nếu là Trần châu muốn phản kích, Thái Bình quân chính là lợi nhận. Lưu Kình bực nào cay độc, tự nhiên sẽ khiến Dương Huyền vẫn như cũ thống lĩnh Thái Bình quân, như thế mới có thể để Thái Bình quân mức độ lớn nhất phát huy tác dụng."

	"Đúng, Khả Hãn anh minh." Người kia xấu hổ không thôi.

	"Tách ra." Hoa Trác ung dung an bài, "Lấy ba ngàn cưỡi vì một cỗ, bốn cỗ bọc đánh, nhất thiết phải giảo sát Thái Bình quân. Ghi nhớ, phát hiện cờ chữ Dương kịp thời báo lại."

	"Vâng!"

	Tiếng vó ngựa ầm ầm mà đi, Hoa Trác dưới trướng bốn ngàn cưỡi, cường đại nhất, mà lại tinh nhuệ nhất.

	"Sáu trăm kỵ nhìn như linh hoạt, nhưng này là thảo nguyên, bọn hắn không có tiếp tế, tùy thân có thể mang theo lương thực có hạn. Thêm nữa chiến mã còn phải tiếp tế cỏ khô, sở dĩ bản hãn kết luận Thái Bình quân tất nhiên sẽ không ngừng tập kích nhỏ bộ tộc, lấy thu hoạch lương thảo. Truyền lệnh các nơi, đề phòng!"

	Tiếng vó ngựa đi xa.

	Tiếp lấy tiếng vó ngựa lại lần nữa truyền đến, bất quá trở về lại là một đội trinh sát.

	"Khả Hãn, phát hiện Đường quân!"

	"Đi!"

	Ngay tại Ngõa Tạ chủ lực phía bên phải năm dặm có hơn, ba ngàn Ngõa Tạ kỵ binh phát hiện Thái Bình quân.

	"Rút!"

	Thái Bình quân quả quyết triệt thoái phía sau.

	Dẫn đội Ngõa Tạ tướng lĩnh mắng: "Bọn này tội phạm, bọn hắn vậy mà một người song cưỡi!"

	"Khả Hãn đánh giá thấp bọn hắn, bọn hắn đã thu hoạch tiếp tế!"

	Dương Huyền mang đám người phi tốc phi nhanh, đột nhiên đi vòng qua, lợi dụng ngựa mình nhiều ưu thế, từ cánh cắn quân địch một ngụm.

	Mũi tên châu chấu tựa như bay qua, Ô Đạt mang theo bọn hộ vệ lột đi một tầng quân địch, lập tức triệt thoái phía sau.

	Một cỗ quân địch theo đuổi không bỏ.

	Phía trước, năm trăm kỵ lẳng lặng đứng lặng.

	"Là ai ?" Địch tướng hét lớn, "Giơ lên ta đại kỳ!"

	Đại kỳ tung bay, hắn cười to nói: "Địch tướng có dám nâng cờ?"

	Đối diện, có người thản nhiên nói: "Lão nhị!"

	Một cây cờ lớn đột nhiên giơ cao.

	Tật phong thổi qua, đại kỳ bay phất phới.

	Có người tê thanh nói: "Là cờ chữ Dương!"

	"Là Dương cẩu!"

	Không ít Ngõa Tạ dũng sĩ hơi biến sắc mặt, trong đầu đều là Dương cẩu đối Ngõa Tạ các loại chiến tích.

	Chúng ta giống như chưa hề thắng qua!

	Uể oải không thể tránh khỏi sinh ra.

	Truy sát Ô Đạt mấy trăm kỵ cũng theo đó ngạc nhiên, Dương Huyền đao chỉ phía trước, "Để quân địch nhìn xem ta Đại Đường nam nhi vũ dũng!"

	Chỉ là một lần đột kích, mấy trăm kỵ liền bị đánh tan, chạy khắp nơi đều là.

	"Đi!"

	Dương Huyền một kích tức đi.

	"Dương cẩu!" Địch tướng sắc mặt xanh xám. Mới hắn chỉ là đến chậm một bước, chỉ thiếu chút nữa liền có thể vây kín Dương Huyền!

	Đại quân đuổi tới, địch tướng bẩm báo tin tức.

	"Xác định là Dương Huyền?"

	"Đúng, ta tận mắt thấy Dương Huyền." Địch tướng lời thề son sắt mà nói: "Lúc trước hắn và lão nhân kia tại vương đình giả bộ làm là sờ xương, ta vừa hay nhìn thấy rồi."

	Đây là Hoa Trác vĩnh viễn đau nhức. . . Khóe miệng của hắn nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích, lập tức sát cơ bốn phía, "Truy!"

	Song phương tại thảo nguyên bên trên phi nhanh lấy.

	Thái Bình quân linh hoạt thỉnh thoảng chuyển hướng, để Ngõa Tạ đại quân mệt mỏi.

	"Khả Hãn, Dương cẩu đánh bất ngờ chúng ta một cái bộ tộc nhỏ, thu hoạch lương thảo, còn đoạt đi chiến mã."

	Nhỏ bộ tộc vẻn vẹn bị giết hơn mười người, đầu lĩnh khóc thét, "Bọn hắn không giết người, chỉ là đoạt đồ vật. Dương cẩu còn cho bọn nhỏ ăn."

	Những hài tử kia e ngại nhìn xem uy nghiêm Khả Hãn, trong đầu lại nghĩ tới lúc trước cái kia dễ thân Dương cẩu.

	"Hắn không ngừng du tẩu là ý gì?" Hoa Trác đang trầm tư.

	Tùng ca nói: "Khả Hãn, hắn chẳng lẽ là nghĩ tiêu hao chúng ta?"

	Một người khác một mặt cơ trí mà nói: "Ta đang nghĩ, nếu là Trần châu phản kích, như vậy chủ yếu công kích phương hướng tất nhiên là Cơ Ba bộ, đánh bại Cơ Ba bộ về sau, sau đó chính là Ngự Hổ bộ. . ."

	Ngươi đây không phải nói chúng ta Ngõa Tạ bộ tại tam đại bộ bên trong kém cỏi nhất sao?

	Khụ khụ!

	Có người ở ho khan, cơ trí tướng lĩnh lại cảm thấy mình tìm được Đường quân an bài chiến lược, dương dương đắc ý nói: "Trần châu đại quân đột kích Cơ Ba bộ, nhưng ta Ngõa Tạ bộ nếu là thuận thế tiến công làm sao bây giờ? Thế là Lưu Kình liền khiến Thái Bình quân đột kích nhiễu kiềm chế chúng ta."

	Không sai!

	Không ít người hai mắt tỏa sáng, đều cảm thấy đây là tốt nhất phân tích.

	Nhưng, xe ngựa chạy nhanh, toàn bằng ngưu mã mang. Mọi người đều nhìn về Ngõa Tạ bộ ngưu mã. . . Không, là Khả Hãn Hoa Trác.

	Khả Hãn sẽ làm ra cái gì quyết sách?

	Hoa Trác trầm tư.

	Thật lâu, hắn con mắt dần dần sáng tỏ.

	"Thái bình bất quá hơn hai ngàn quân sĩ, chủ động tiến công khả năng diệt ta Ngõa Tạ?"

	"Tự nhiên không thể!" Dưới trướng tự tin đạo.

	"Đã không thể diệt ta Ngõa Tạ, Dương Huyền lĩnh quân đến đây dụng ý còn có cái gì?"

	Hoa Trác cười lạnh, "Tất nhiên là kiềm chế! Trần châu chủ công Cơ Ba bộ, khiến Dương Huyền kiềm chế ta Ngõa Tạ bộ. Khó trách Dương Huyền chỉ đem lấy kỵ binh đến đây, một kích tức đi, chỉ cần chờ Trần châu cùng Cơ Ba bộ chiến đấu ra kết quả về sau, hắn tự nhiên sẽ trốn xa."

	"Khả Hãn anh minh!"

	Cơ trí tướng lĩnh tiếng la lớn nhất.

	Tùng ca trần thuật nói: "Khả Hãn , có thể hay không đem Đường quân tin tức đưa đến Cơ Ba bộ, khiến bọn hắn cẩn thận đề phòng."

	Hoa Trác vuốt ve chuôi đao, thản nhiên nói: "Bực này tin tức quá mức khẩn yếu, bản hãn lo lắng phạm sai lầm, chậm hai ngày lại nói."

	Đám người ánh mắt cổ quái, "Khả Hãn anh minh."

	Tam đại bộ cũng không phải bền chắc như thép, nếu là Cơ Ba bộ trận chiến này đại bại, Ngõa Tạ bộ tự nhiên nước lên thì thuyền lên.

	Hoa Trác nói: "Đã như vậy, đại quân liền xem như là luyện binh, để các dũng sĩ mở rộng ra trùng sát, lại đợi năm sau bản hãn mang theo bọn hắn đi chinh phạt."

	Bên người hắn Oa Hợi trong mắt bắn ra dị sắc, thấp giọng nói: "Ta Ngõa Tạ đến hưng!"

	. . .

	Dương Huyền mang theo quân địch chủ lực dần dần đã rời xa vương đình.

	Dưới trời chiều, Dương Huyền giục ngựa lên một cái dốc nhỏ, đưa mắt nhìn về phía phương xa.

	"Nam Hạ nên lên đường a?"

	Sau lưng lão tặc nói: "Dựa theo trước đó đã nói xong thời gian, giờ phút này Nam Hạ nên khoảng cách vương đình không xa."

	"Chúng ta báo tin người đi rồi bao lâu?"

	"Giờ phút này nên đến Nam Hạ bên kia."

	"Mặt trời chiều có chút đỏ!"

	. . .

	Nam Hạ giờ phút này vậy đứng tại dưới trời chiều, nhìn phía trước nhỏ bộ tộc.

	Khói bếp lượn lờ, xoay quanh tại doanh địa trên không.

	"Ta đánh hơi được thịt dê hương vị." Chân Tư Văn hút hút cái mũi, có chút thèm rồi.

	Nam Hạ án lấy chuôi đao, hỏi: "Bộ tốt vẫn còn rất xa?"

	Chân Tư Văn thu hồi hài lòng, "Một canh giờ trước bọn hắn đã quanh co đến đằng sau, bất quá lo lắng kinh động đối phương, sở dĩ quanh co hơi lớn, nhiều nhất một khắc đồng hồ sau liền có thể hoàn thành vây kín."

	Nam Hạ gật đầu, "Nơi đây khoảng cách Ngõa Tạ vương đình bất quá mười dặm, liền đợi đến lang quân tin tức."

	"Tư Mã suất sáu trăm kỵ lại nghĩ kiềm chế quân địch chủ lực, liền sợ Hoa Trác không mắc mưu, càng sợ Tư Mã. . ." Chân Tư Văn run run một lần.

	Nam Hạ lạnh lùng nói: "Lang quân dụng binh càng phát lão luyện, sáu trăm tinh nhuệ đi theo , dựa theo lang quân du kích chi pháp, không ngừng tập kích quân địch nhỏ bộ tộc, lấy thu hoạch chiến mã cùng lương thảo. Một người song ngựa, thậm chí cả một người nhiều ngựa, có thể tung hoành Ngõa Tạ."

	Đã đến giờ.

	Nam Hạ giơ tay lên, sau lưng hai trăm kỵ lên ngựa.

	Chiến mã đi chậm rãi, tận lực không kinh động nhỏ trong bộ tộc người.

	Một cái người chăn nuôi đi ra lều vải, duỗi người một cái, thích ý nhìn xem mặt trời chiều, nói: "Chân tướng là trứng gà, Ồ! Những cái kia khẽ động khẽ động chính là cái gì?"

	Người chăn nuôi xoa xoa con mắt, nhìn xem đắm chìm trong dưới trời chiều kia hai trăm kỵ, buồn bực nói: "Lúc này làm sao còn có người đi đường?"

	Người chăn nuôi đột nhiên khẽ giật mình, lại xoa xoa con mắt, đỉnh lấy có chút chướng mắt mặt trời chiều nhìn lại.

	Kia áo giáp. . . Giống như không phải Ngõa Tạ.

	Vâng. . .

	"Địch tập!"

	Hưu!

	Một mũi tên lọt vào người chăn nuôi lồng ngực.

	"Thổi hiệu!" Nam Hạ rút đao, cái thứ nhất trùng sát tiến vào.

	Ô ô ô!

	Nhỏ bộ tộc bị kinh động rồi.

	"Là Đường quân!"

	"Chạy mau a!"

	Hai trăm kỵ vọt vào doanh địa, tiếng hét thảm nương theo lấy khói bếp xoay quanh bao phủ tại doanh địa trên không.

	Mấy chục kỵ may mắn liền xông ra ngoài, trở lại xem xét Đường quân vẫn chưa truy kích, không nhịn được cuồng hỉ, lập tức cắn răng nghiến lợi phát thề muốn báo thù rửa hận.

	Bọn hắn đánh ngựa phi nhanh, nhanh như gió.

	Mặt trời chiều rơi xuống hơn phân nửa, có chút mờ tối phía trước đột nhiên xuất hiện từng dãy trầm mặc trận liệt.

	Điêu Thiệp mang theo hai thanh rìu to bản, Triệu Hữu Tài đứng tại phía trước, giơ tay lên.

	Sau lưng, cung tiễn thủ san sát.

	"Bắn tên!"

	"Không!"

	Nhân mã kêu thảm âm thanh bên trong, Triệu Hữu Tài kéo mặt nạ, "Bổ đao!"

	Trong doanh địa, hơn mười người quỳ xuống đất xin hàng.

	Chân Tư Văn nói: "Toàn bộ trói lại đi, nhét vào trong lều vải, lưu mấy người trông coi là tốt rồi."

	Nam Hạ đi tới, "Thu thập lương thảo cùng chiến mã."

	"Vâng!"

	Chân Tư Văn xin chỉ thị, "Những tù binh này làm sao bây giờ?"

	Nam Hạ nhìn cũng không nhìn, "Giết sạch!"

	Chân Tư Văn, "Bọn hắn cũng không uy hiếp."

	Nam Hạ nhìn hắn một cái, điềm nhiên nói: "Đại chiến sắp đến , bất kỳ cái gì khả năng nguy hiểm đều nên thanh trừ!"

	Chân Tư Văn nhìn xem những cái kia quân sĩ tiến lên, loạn đao chém vào, không nhịn được ngồi xổm xuống, toàn thân run rẩy.

	Hắn có thể giết địch.

	Nhưng hắn cảm thấy cái này dạng không đúng.

	"Không nên giết bọn hắn!"

	Tiếng hét thảm bên trong, Nam Hạ đi tới, "Nếu không phải ngươi đi theo lang quân đi Lâm An, giờ phút này ta liền nên đem ngươi đuổi ra trong quân."

	Chân Tư Văn đứng dậy, im lặng cúi đầu.

	Nam Hạ nghiêm nghị nói: "Nhân từ muốn dùng đúng địa phương. Đối với mình người, đối Đại Đường người tự nhiên nên nhân từ. Ngươi đem nhân từ dùng tại trên người địch nhân, đưa những này tướng sĩ, đưa Thái Bình quân dân cùng Trần châu quân dân ở chỗ nào?"

	Mấy kỵ ở xa tới.

	"Là Tư Mã bên kia tín sứ."

	Mấy cái quân sĩ phụ cận, "Hoa Trác mang theo chủ lực đã đánh ra, vương đình bên trong hiếm hoi còn sót lại hai ngàn cưỡi. Tư Mã làm ngươi bộ tìm cơ hội tập kích vương đình."

	Lang quân quả nhiên thành công. . . Nam Hạ khó nén hưng phấn, "Lĩnh mệnh!"

	"Xuất phát!"

	Hai trăm kỵ binh, 1,700 bộ tốt hướng phía vương đình xuất phát.

	Triệu Hữu Tài tìm được Chân Tư Văn.

	"Nếu là vừa vặn có Ngõa Tạ du kỵ đi ngang qua, bọn hắn tất nhiên sẽ tập kích, giải cứu tù binh. Sau đó ta quân động tĩnh bại lộ, vương đình quân coi giữ có đề phòng. . . Trận chiến này liền thất bại!"

	Chân Tư Văn trong đầu có chút loạn, "Nhưng này chỉ là khả năng!"

	"Tư Mã đương thời dạy bảo chúng ta thì từng nói qua, cái gọi là danh tướng, chính là có thể tận lực tiêu trừ hết thảy thất bại khả năng!" Triệu Hữu Tài vỗ vỗ bờ vai của hắn, lập tức đi.

	Phía trước chặn lại được một chi đội xe.

	"Là thương nhân!"

	Nam Hạ mang người quá khứ.

	Thương nhân quỳ trên mặt đất, ngửa đầu nói: "Là tiểu nhân nha! Tiểu nhân ở thái bình gặp qua Chân lang quân."

	Chân Tư Văn cũng không biết hắn.

	"Thế nhưng là đi tiến đánh vương đình? Tiểu nhân biết được lưu thủ hai ngàn cưỡi tại bên nào, tiểu nhân nguyện ý dẫn đường!"

	Người này như thế nào hưng phấn như thế? Nam Hạ: ". . ."
Kết chương.