Chương 762 : Không đúng (2).
————

	Tại Bùi Mân kiếm khí tiểu thiên địa bị tiên sinh tùy tiện một kiếm đánh nát, tiên sinh lại cùng giống Bùi Mân đi hướng nơi khác về sau, Thôi Đông Sơn trước phi kiếm truyền tin Thần Triện phong, sau đó trở về thiện phòng ngoài viện, leo tường mà qua, đi nhanh về phía trước, hướng đi cái kia đứng ở cửa lão nhân, Đại Tuyền vương triều lão quốc công gia.

	Xem ra bị đạo kia kiếm quang sợ tới mức không nhẹ, ngốc đầu ngỗng tựa như xử tại cửa ra vào không dám dịch bước rồi.

	Thiếu niên áo trắng hai tay chống nạnh, cách thiện phòng cửa ra vào còn có hơn mười bước, cả giận nói: "Ngươi nhìn cái gì? ! Con trai xem cha hai hàng nước mắt a? Vậy còn không cho ta khóc!"

	Cao Thích Chân cười cười, không có lão Bùi che chở cửa phòng, mưa gió bay bay, lão nhân đã cảm thấy có chút hàn ý rồi.

	Thiếu niên áo trắng một cái xoay eo nhảy về phía trước, rơi vào khoảng cách thiện phòng chỉ kém năm sáu bước địa phương, đưa lưng về phía Cao Thích Chân, chỉ hướng chính mình lúc trước chỗ đứng vị trí, nâng lên tay áo, phối hợp mắng: "Ta nhìn ngươi thế nào đất? ! Cha xem con trai, thiên kinh địa nghĩa!"

	Sau đó làm thiếu niên áo trắng xoay người, Cao Thích Chân chứng kiến khuôn mặt đó, một cái thần sắc hoảng hốt, thân hình nhoáng một cái, lão nhân không thể không thò tay đỡ lấy cửa phòng.

	Thôi Đông Sơn vỗ tay phát ra tiếng, triệt hồi cái kia trương Cao Thụ Nghị khuôn mặt thủ thuật che mắt, cười hì hì nói: "Lão cao a, ngươi là không biết, ta cùng với họ Cao đấy, đó là thật có duyên phận."

	Cao Thích Chân trầm giọng nói: "Hắn sẽ có ngươi đệ tử như vậy? Có chút vui đùa, mở không được."

	Thôi Đông Sơn dùng sức gật đầu nói: "Ngoài ý muốn không ngoài ý? Lão cao ngươi có tức hay không?"

	Ngôn ngữ giữa, vậy mà lại biến thành một trương Cao Thụ Nghị khuôn mặt.

	Cao Thích Chân nheo lại mắt, một tay vịn trên cửa, một tay nắm quyền tại sau lưng, "Cảm thấy thú vị, cứ tiếp tục."

	Cái kia "Cao Thụ Nghị" đấm ngực dậm chân, "Làm hại lão cao một bó to tuổi rồi, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, Thụ Nghị lớn bất hiếu, quả nhiên đáng chết a."

	Cao Thích Chân âm thanh lạnh lùng nói: "Chơi rất khá sao?"

	Thôi Đông Sơn cười hắc hắc, một bước lướt ngang, đi ra một cái thiếu niên áo trắng, nhưng mà tại chỗ để lại cái "Cao Thụ Nghị" .

	Mưa to gió lớn, liền như vậy nện ở người trẻ tuổi trên người, rất nhanh biến thành một cái ướt sũng, người trẻ tuổi trầm mặc không nói gì, thần sắc đau thương, liền như vậy chằm chằm nhìn xem Cao Thích Chân. Người trẻ tuổi này trong ánh mắt bên cạnh, có áy náy, oán trách, hoài niệm, không muốn, cầu khẩn. . .

	Mà thiếu niên áo trắng tức thì tiếp tục từng bước một lướt ngang, lảo đảo, không ngừng dịch bước rời xa người trẻ tuổi kia.

	Lòng như đao cắt Cao Thích Chân cúi đầu xuống, lẩm bẩm nói: "Khẩn thiết xin tiên sư thu hồi thuật pháp."

	Chậm rãi ngẩng đầu, Cao Thích Chân nghiêng đi thân, vị này tuổi già sức yếu quốc công gia, trong lúc lơ đãng khom lưng càng nhiều, thần sắc ảm đạm, nói ra: "Tiên sư vào nhà ngồi."

	Thôi Đông Sơn rồi lại cười hỏi: "Cho là thật không nhiều lắm xem vài lần? Cơ hội ít thấy, đã qua thôn này sẽ không tiệm này rồi."

	Cao Thích Chân lắc đầu, trước tiên quay người hướng đi trong phòng ngồi xuống.

	Thôi Đông Sơn khiến cho cái kia "Cao Thụ Nghị" dời bước, đứng ở cửa sổ bên kia.

	Vào phòng, ngồi ở Bùi Mân lúc trước đang ngồi trên ghế, Thôi Đông Sơn rướn cổ lên, nhìn trên giấy cái kia sâu sắc bệnh chữ, gật gật đầu, "Lão cao ngươi đúng là nên tới đây trong chùa, quản lý một quản lý tâm bệnh của mình."

	Thôi Đông Sơn hai tay đặt lên ghế dựa cầm trên tay, bắt đầu lắc lư cái ghế không ngừng "Dịch bước hành tẩu" .

	Tương truyền Bùi Mân kiếm thuật, ném kiếm trong mây, kiếm quang xuyên qua không, rơi kiếm châu khác, có thể cùng nhật nguyệt tranh nhau phát sáng, làm cho người hướng về.

	Cao Thích Chân nói ra: "Nơi này là Phật môn thanh tịnh địa phương."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Tâm định rồi, ở đâu không phải là Phật môn thanh tịnh đất, chỉ là tâm bất định, vẫn còn dễ nói, vào tự thắp hương có ích, thiện phòng chép kinh cũng hữu dụng, có thể nếu là một người tâm hư mất, mặc ngươi tại bồ tát dưới chân dập đầu liên tục, Linh sơn như cũ xa cuối chân trời không thể cầu. Càng sợ một người tâm xấu mà không biết, cầu phúc trừ họa mất linh nghiệm, ngược lại sẽ oán trách bồ tát đám không giúp đỡ, ngươi nói nên oán người nào mới tính nói lý?"

	Cao Thích Chân nói ra: "Tiên sư ngươi muốn hỏi cái gì? Đến cùng nghĩ muốn cái gì? Cứ việc mở miệng."

	Thôi Đông Sơn dừng lại cái ghế, hai tay khoanh trước ngực, hai cái trắng như tuyết tay áo rủ xuống, thay đổi tư thế, thân thể nghiêng, khuỷu tay chống đỡ ghế dựa nắm tay, lại một tay chống cằm, "Cứ việc mở miệng? Có phải hay không đợi đến lúc ngươi vị kia lão quản gia vừa về đến, liền đến phiên ngươi cứ việc mở miệng rồi hả? Đại Tuyền Thân quốc công phủ quốc công gia, thật sự là một đời không bằng một đời, ngoài cửa sổ cái kia, không bằng trong phòng cái này, trong phòng cái này, lại không bằng trong mộ nằm những cái kia."

	Cao Thích Chân bắt đầu nhắm mắt trầm mặc.

	Thôi Đông Sơn cười lên ha hả, "Cao lão ca thực tức giận rồi, không đáng."

	Ngoài cửa sổ người trẻ tuổi kia bắt đầu thò tay vỗ vào cửa sổ, như gõ nội tâm, không ngừng tại trong tiếng mưa rơi lẩm bẩm một câu tiếng lòng, "Không muốn chết" .

	Cao Thích Chân nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt, ngẩng đầu si ngốc nhìn về phía cửa sổ.

	Thôi Đông Sơn nhảy lên lông mày, có chút ý tứ, cái này lão cao diễn kỹ không tệ a, Thôi Đông Sơn còn là lo lắng tiên sinh bên kia tình hình chiến đấu, sẽ không tâm tình cùng Cao Thích Chân so đấu diễn kịch, thở dài, "Được rồi được rồi, trong phòng ngoài phòng đấy, đều đừng giả vờ thương cảm rồi, năm đó Cao Thụ Nghị thi thể là bị mang về Thận Cảnh thành đấy, vì vậy quốc công phủ lén lút vì Cao Thụ Nghị đắp nặn Kim Thân một chuyện, là ván đã đóng thuyền sự tình, ngươi ẩn núp lại giấu không được đấy. Về sau đánh với ta quan hệ hơn nhiều, ngươi liền hiểu được lừa gạt ta, kỳ thật so với lừa gạt quỷ còn khó hơn."

	Cao Thích Chân trong nháy mắt ánh mắt lạnh lùng, quay đầu gắt gao nhìn thẳng cái kia "Ăn nói lung tung" thiếu niên áo trắng.

	Làm thiếu niên áo trắng không hề bất cần đời thời điểm, có thể là da thịt trắng nõn lại một thân trắng như tuyết nguyên nhân, một đôi tròng mắt sẽ lộ ra đặc biệt tĩnh mịch, "Chỉ là của ta tương đối kỳ quái một việc, vì cái gì lấy quốc công phủ nội tình, ngươi dĩ nhiên thẳng đến không để cho Cao Thụ Nghị lấy thần núi thần sông có tư thế, lại thấy ánh mặt trời, không có đem nhét vào một quốc gia sơn thủy gia phả. Năm đó đợi đến lúc Cao Thụ Nghị thi thể từ vùng biên giới vận đến kinh thành, dù là một đường có tiên sư giúp đỡ tụ lại hồn phách, có thể đến cuối cùng hồn phách không trọn vẹn, là tất nhiên đấy, vì vậy thần vị sẽ không quá cao, nhị đẳng nước sông chính thần, hoặc là thái tử chi núi sơn thần phủ quân, đều là thật tốt lựa chọn."

	Cao Thích Chân nhưng thật ra là có chuyện có thể nói đấy, nhưng mà tuyệt đối không thể nói.

	Bởi vì năm đó trận kia đêm mưa trên núi nhỏ, thiếu niên kiếm tiên đã từng nói câu nào, khiến Cao Thích Chân cực kỳ kiêng kị.

	"Cao Thụ Nghị người như vậy, ta hy vọng hắn kiếp sau đầu thai, đừng có lại đụng phải ta, bằng không thì ta sau đó là giết hắn một lần."

	Cao Thích Chân đề phòng vạn nhất, liền căn bản không dám khiến Cao Thụ Nghị còn sót lại hồn phách, đắp nặn Kim Thân xây dựng từ miếu hưởng hương khói. Nhưng mà muốn nói khiến Cao Thụ Nghị đi làm cái kia thân phận ẩn nấp dâm từ thần linh, Cao Thích Chân lại không bỏ được, càng sợ bị cái kia Trần Bình An ngày nào đó lại một lần nữa du lịch chốn cũ, lại men theo dấu vết để lại, lại đem Cao Thụ Nghị Kim Thân đánh nát, vậy cho là thật chẳng khác gì là "Kiếp sau đầu thai, lại giết một lần" rồi.

	Thôi Đông Sơn nhẹ nhàng vê động thủ chỉ, vẻ mặt đáng thương nhìn về phía cái kia Cao Thích Chân, đối phương tâm thần chuyển động như nước chảy, kỳ thật lại bị một vị Tiên Nhân đắm chìm trong đó, như chèo thuyền du ngoạn mà du, lục xem tâm niệm như lật sách, Cao Thích Chân như cũ giật mình chưa phát giác ra.

	Chỉ là Thôi Đông Sơn có chút oán trách tiên sinh, năm đó loại này hành động vĩ đại, bực này mạnh miệng, cũng không cùng học sinh nói một câu, ẩn ẩn nấp nấp làm cái gì nha.

	Thôi Đông Sơn kỳ thật dù là không sử dụng thần thông, rất nhiều chuyện đều giống nhau đoán được, nhưng mà kỳ quái tai, đi đầu sinh ra ở bên người, làm học sinh đấy, liền tương đối bại hoại không thích nghĩ sự tình rồi.

	Thôi Đông Sơn ngáp một cái, ngồi dậy duỗi lưng một cái, cười tủm tỉm nói: "Quốc công phủ trong mật thất bên cạnh cái kia chén đèn dầu, ta trở về Thận Cảnh thành, giúp đỡ Cao lão ca thêm dầu a."

	Cao Thích Chân đột nhiên đứng dậy, "Ngươi dám? !"

	Thôi Đông Sơn giơ hai tay lên, "Hảo hảo hảo, ta không dám ta không dám."

	Cao Thích Chân cụt hứng ngồi xuống.

	Thôi Đông Sơn tức thì đứng lên, đi đến cửa phòng cửa bên kia, nghiêng dựa vào cửa phòng, đưa lưng về phía Cao Thích Chân, thiếu niên áo trắng hai tay lồng tay áo, lạnh nhạt nói: "Nếu như tiên sinh tối nay ăn phải cái lỗ vốn, lại cho ta chạy thoát mệnh, ta khẳng định cho ngươi phụng bồi Cao Thụ Nghị làm bạn, mỗi ngày đều sống nương tựa lẫn nhau, mặt đối mặt đấy, hồn phách dây dưa, phân không rõ ai là con trai ai là cha. Cái này đều không coi vào đâu có ý tứ sự tình, ngẫu nhiên ngươi sẽ đem Cao Thụ Nghị làm cái kia năm đó ái thiếp, Cao Thụ Nghị ngẫu nhiên đem ngươi trở thành nha hoàn, hoặc là một vị tiên tử tỷ tỷ, đó mới thú vị. Dù sao Đồng Diệp châu như vậy cái chướng khí mù mịt chỗ, không thiếu như vậy 1 môn bẩn sự tình."

	Cao Thích Chân ngơ ngác ngồi ở trên ghế, mồ hôi đầm đìa, chỉ cầu lấy lão quản gia Bùi Văn Nguyệt, nhất định phải còn sống phản hồi Thiên Cung tự.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Trở về."

	Một thanh trong lồng tước chậm rãi thu hồi.

	Trước tiên là sinh chỉ có khéo hiểu lòng người rồi.

	Rất nhanh tiên sinh liền cùng cái kia Bùi Mân kề vai sát cánh hiện thân, chỉ có điều tiên sinh lưu tại Thiên Cung tự cửa sơn môn, Bùi Mân tức thì trực tiếp xuất hiện ở bên ngoài thiện phòng sân nhỏ.

	Thôi Đông Sơn quay đầu, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Cao lão ca, hẹn gặp lại a."

	Thôi Đông Sơn đi ra thiện phòng, một bước đi tới chùa miếu ngoài cửa.

	Trần Bình An sắc mặt trắng bệch, rồi lại cười nói: "Không có việc gì, bị thương nặng, nhưng không có tổn thương đến đại đạo căn bản."

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Khương Thượng Chân khẳng định tại chạy tới trên đường. Chỉ cần ba người liên thủ, đại khái có thể thử nhìn một chút."

	Trần Bình An lắc đầu, "Không đến mức. Về trước Hoàng Hoa quan, trên đường nói cho ngươi chi tiết. Chẳng qua đợi lát nữa tiến vào Thận Cảnh thành sơn thủy trận pháp, ngươi tới ra tay."

	Rời đi lúc trước, Trần Bình An trước mặt Triêu Thiên cung tự, cúi đầu chắp tay trước ngực, thi lễ một cái.

	Thôi Đông Sơn đành phải đi theo tiên sinh, học theo, tại sơn môn ngoài lễ kính phật hiệu một lần.

	Hai người cưỡi gió thật chậm, Trần Bình An nói rõ chi tiết lúc trước trận kia Bùi Mân ép cảnh tại tiên nhân hỏi kiếm quá trình.

	Thôi Đông Sơn dựng thẳng tai lắng nghe, yên lặng ghi tạc trong lòng.

	Thôi Đông Sơn thấy tiên sinh không hề ngôn ngữ, sẽ nhỏ giọng hỏi: "Tiên sinh năm đó đã cảm thấy cái này đứng ở Cao Thích Chân bên người lão quản gia, không đúng?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Nhìn không ra sâu cạn, không có quá để ý."

	Năm đó Trần Bình An không phải là kiếm tu, võ đạo cảnh giới cũng chưa đủ, chỉ nhớ rõ có một đứng ở Thân quốc công bên cạnh bung dù lão giả, khí thế trầm ổn, vì vậy ngộ nhận là là một vị đại ẩn ẩn vào hướng võ học tông sư.

	Thôi Đông Sơn cảm thán nói: "Tiên sinh làm việc, còn là ưa thích như vậy lấy lễ đãi người. Đổi thành ta, theo ta cái này giống Đại sư tỷ nhỏ bạo tính khí, a, đã sớm đối với cái kia Bùi lão nhi đùa nghịch trên 1 tràng con rùa quyền rồi, giang hồ quyền thuật, người trẻ tuổi loạn quyền đánh chết sư phụ già, đánh không chết hắn, cũng muốn hù chết hắn."

	Trần Bình An nhịn không được nói ra: "Hôm nay coi như là ngươi tăng thêm ta, hơn nữa Khương Thượng Chân, đối phó một cái Bùi Mân, phần thắng còn là cực nhỏ, ba người có thể không chết người bỏ chạy mệnh, coi như là chúng ta thắng?"

	"Đổi mệnh có đổi mệnh đấu pháp, trốn chạy để khỏi chết có trốn chạy để khỏi chết con đường."

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, lại lắc đầu, khoanh tay trước ngực, hừ hừ nói: "Hôm nay là như vậy, có thể nhiều nhất tiếp qua cái trăm năm, còn là liền ta ba, đều không cần toàn bộ xuất mã, bất luận cái gì hai cái liên thủ, một cái chỉ cần xa xa bảo vệ trận, đều có thể đánh cho Bùi Mân trốn cũng không có chỗ trốn, chỉ có thể quỳ xuống đất rêu rao một câu lão tử không phải là kiếm tu a, càng không phải là cái kia đáng đâm ngàn đao Bùi Mân lão tặc a, ta cùng hắn nửa điểm không quen rồi, vì vậy các ngươi khẳng định tìm nhầm người rồi."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Nói cẩn thận."

	Thôi Đông Sơn ồ một tiếng, chuyển đi vỗ tay thở dài nói: "Bất kể thế nào nói, tối nay hỏi kiếm, Bùi Mân nguyện ý tế ra toàn bộ phi kiếm, đủ để thấy cái này lão già kiếm thuật cao, ánh mắt cao hơn. Nhất là cái kia so với quỷ nước quỷ quái 'Thủy tiên " Bùi Mân tuyệt đối là đơn giản không ra tay đấy. Tuy nói sát lực lớn nhất, còn là Bùi Mân cuối cùng cái thanh kia chuyên môn dùng để chém giết trên núi kiếm tu 'Phá cảnh " tuy nhiên là tế ra 'Thủy tiên' số lần ít nhất. Khá lắm mưu tính sâu xa Bùi lão tặc! Đánh cho một tay tốt bàn tính, nếu là tối nay hỏi kiếm, chỉ ra rồi một thanh 'Thần tiêu " hoặc là tăng thêm cái thanh kia 'Nhất tuyến thiên " liền quá keo kiệt rồi, truyền đi không dễ nghe, đợi đến lúc tương lai tiên sinh vô địch thiên hạ rồi, Bùi Mân sẽ không mặt nói mình năm đó cùng tiên sinh thật luận bàn qua kiếm pháp. Hôm nay bốn kiếm đều xuất hiện, về sau Bùi Mân cùng người thổi bay ngưu đến, liền lực lượng mười phần rồi, chỉ điểm kiếm thuật, có thể ra bốn kiếm? Vậy khẳng định là liều mạng hơn phân nửa đầu mạng già, dồn hết đủ sức để làm cùng cái kia trần đại kiếm tiên dốc sức hỏi kiếm một trận a. . ."

	Trần Bình An càng thần sắc uể oải, nói khẽ: "Bị ngươi 1 tràng vớ vẩn nói được mệt rã rời rồi."

	Thôi Đông Sơn lập tức ngậm miệng, không hề đã quấy rầy tiên sinh nghỉ ngơi.

	Thiện phòng bên kia.

	Cao Thích Chân lảo đảo hướng đi lão quản gia, thò tay nắm lấy Bùi Mân cánh tay, run giọng sầu thảm nói: "Lão Bùi, cầu ngươi cứu cứu Thụ Nghị!"

	Bùi Mân nhìn xem cái này đáng thương lão nhân, Thân quốc công phủ kỳ thật sớm đã gánh tốt rồi một cái nước sông cùng một tòa núi cao, cả hai liền nhau.

	Bùi Mân không có tránh ra Cao Thích Chân tay, chỉ là cảm khái nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như ngươi không phải là thủy chung kiêng kị Trần Bình An câu nói kia, Cao Thụ Nghị năm đó ở địa phương trên, một khi phong chính sơn thần, sáng lập phủ đệ trở thành cái gì sơn thần phủ quân, không ở kinh kỳ nơi, đã sớm chết lại một lần rồi. Dù là phụ thuộc Yêu tộc quân trướng, hoặc là thành công đầu nhập vào cái kia Phỉ Nhiên, tham sống sợ chết, nhưng hôm nay lại bị Diêu thị cùng thư viện lôi chuyện cũ, thật có thể sống? Bất kể như thế nào, làm người thành quỷ, đều muốn tích phúc."

	Cao Thích Chân sắc mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái gì Trần Bình An, hắn chính là Phỉ Nhiên!"

	Trần Bình An có phải hay không Phỉ Nhiên, đối với phụ tử các ngươi mà nói, hôm nay còn có trọng yếu không? Kỳ thật nửa điểm không quan trọng. Đã liền cái một đều thủ không được rồi, còn muốn lấy sở cầu càng nhiều.

	Uổng phí chính mình cố ý tùy cái kia Trần Bình An không triệt hồi tiểu thiên địa, hai bên ở bên kia tản bộ nói chuyện phiếm hồi lâu.

	Bùi Mân thở dài, lui về phía sau một bước, lóe lên rồi biến mất, chỉ để lại một câu, "Như là đã tuổi tác lớn, là hơn suy nghĩ một chút cái kia vài câu châm ngôn. Hết lòng quan tâm giúp đỡ, tự giải quyết cho tốt."

	————

	Hoàng Hoa quan, tối nay một trận mưa lớn xuống rất dọa người.

	Lưu Mậu chỉ là liền người mang cái ghế bị như vậy đẩy, thiếu chút nữa tại chỗ mệt rã rời, nôn ra máu không thôi, lay động đứng dậy, cái ghế nát đầy đất.

	Trong phòng để lại một thanh phi kiếm, lơ lửng trên không trung, Lưu Mậu nhận ra Trần Bình An thanh kiếm này ánh sáng xanh đậm bổn mạng phi kiếm.

	Phòng lòng người, đồng thời có thể che chở chính phòng bên kia Diêu Tiên Chi.

	Lưu Mậu liếc mắt trên tường cái kia bày vết máu, đại cục đã định, Trần Bình An còn không đến mức diễn kịch đến cái này mức độ, bằng không thì Lưu Mậu sẽ phải cảm thấy vị này kiếm tiên, không phải là não quá tốt, mà lại là quá nhàm chán, não bị thủng.

	Nếu như nói có không một đem bổn mạng phi kiếm, là đem kiếm tu cùng luyện khí sĩ phân chia ra một đạo đường ranh giới.

	Như vậy một vị lục địa thần tiên, có thể hay không nhẹ nhõm chưởng quản núi sông, là đúng một vị địa tiên tư chất tốt xấu, thuật pháp cao thấp đá thử vàng, mà có thể hay không thi triển tụ lý càn khôn, thì là Ngọc Phác cảnh tu sĩ cùng giữa năm cảnh Kim Đan, Nguyên Anh cái này địa tiên hai cảnh, một cái tương đối rõ ràng khác nhau chỗ. Như vậy trừ ra tam giáo cùng binh gia phân biệt tọa trấn thư viện, đạo quán, chùa miếu cùng chiến trường di chỉ, cùng với luyện khí sĩ tọa trấn một tòa tiên môn tổ sư đường sơn thủy trận pháp bên ngoài, một vị thượng ngũ cảnh luyện khí sĩ, có thể hay không cấu tạo ra một tòa đại đạo không sứt mẻ lộ đích nguyên vẹn tiểu thiên địa, cảnh giới cao thấp, kỳ thật quyết định không được việc này, có chút thiên tư trác tuyệt Ngọc Phác cảnh cũng có thể chế tạo tiểu thiên địa, nhưng mà có chút Phi Thăng cảnh đại tu sĩ ngược lại làm không được việc này.

	Lưu Mậu làm Đại Tuyền hoàng tử, đối với tu hành một chuyện, còn là biết được một ít trên núi nội tình đấy.

	Lưu Mậu đứng dậy sau chuyện thứ nhất, dĩ nhiên là đi đến giá sách bên kia, cẩn thận điều chỉnh mỗi một quyển sách rất nhỏ vị trí, xác định đều khôi phục như thường rồi, Lưu Mậu trong nội tâm mới tốt chịu chút ít.

	Chẳng qua là khi hắn nhìn đến giá sách trống rỗng chỗ, Lưu Mậu không đau lòng khác sách vở, rồi lại cho là thật đau lòng cái kia mấy quyển thuật toán điển tịch. Liếc mắt đống kia vỡ cái ghế, Lưu Mậu trong nội tâm có chút không dễ chịu, chỉ có điều cái chổi cùng cái gầu xúc, đều tại hai cái đệ tử cái kia gian trong phòng, đến nỗi đặt để ở địa phương nào, chưa bao giờ chú ý qua. Không khỏi nhớ tới cái kia Trần Bình An vậy mà sẽ lưu tâm cây gậy trúc phơi quần áo, như vậy so sánh một cái, Lưu Mậu liền có chút ít cụt hứng. Thua bởi người này, từng bước một lâm vào đối phương tỉ mỉ thiết trí cái bẫy, đúng là hợp tình lý.

	Trăm phương ngàn kế, vất vả khổ cực, làm cái một bụng ý nghĩ xấu người, kết quả còn không bằng người tốt thông minh, loại chuyện này liền tương đối bất đắc dĩ.

	Lưu Mậu chưa bao giờ như thế đề không nổi nửa điểm lòng dạ, loại này tâm cảnh, đều không phải là cái gì tâm mỏi lực kiệt rồi, dù là năm đó bị trên danh nghĩa phụ hoàng Lưu Trăn, trên thực tế huynh trưởng, qua cầu rút ván, một đạo chiếu chỉ giả mạo, liền đem chính mình chạy tới một tòa hoang phế Hoàng Hoa quan, lúc ấy Lưu Mậu, đều chưa từng như thế chán ngán thất vọng, còn có thể nghĩ đến huynh trưởng ngồi vững vàng ngai vàng về sau, sớm muộn có một ngày sẽ nhớ kỹ hắn có ích. Về sau thay đổi bộ y phục còn không có vài năm huynh trưởng, vụng trộm lấy hết quốc khố, vậy mà chạy trốn rồi, sở dĩ không có mang đi Diêu Cận Chi, dựa theo Phỉ Nhiên năm đó lời nói, hình như là huynh trưởng nhìn như cùng Diêu Cận Chi ông trời tác hợp cho, kì thực mệnh trong xung đột? Như vậy rút cuộc là người nào tại năm đó xuyên tạc cùng che lấp mệnh lý, liền trở nên vô cùng có ý tứ. Diêu thị cao nhân? Lưu Tông? Thân quốc công Cao Thích Chân?

	Lưu Mậu cũng mặc kệ cái thanh kia phi kiếm có nghe hay không hiểu được, nói câu "Yên tâm, ta không chạy", sau đó đẩy ra cửa sổ, hô: "Phủ doãn đại nhân, chính trong phòng có rượu, mang mấy ấm tới đây, chúng ta tâm sự."

	Diêu Tiên Chi đứng dậy đi tới chính cửa phòng cửa, "Trần tiên sinh đâu?"

	Lưu Mậu nói ra: "Có việc trước bận bịu, cho ngươi chờ hắn. Ngươi muốn là lo lắng tình cảnh của mình, cảm thấy Trần tiên sinh có phải hay không bị ta làm thịt, trước tiên có thể hồi, ta không ngăn cản lấy."

	Diêu Tiên Chi cười khẩy nói: "Tam hoàng tử điện hạ không đi cầu vượt phía dưới bày quầy bán hàng thuyết thư, thật sự là lãng phí."

	Diêu Tiên Chi do dự một chút, quay người đi thiên ốc lục tung, đã tìm được rượu, một tay mang theo hai bầu rượu, bước nhanh đi xuống bậc thang, đi tới sương phòng bên này, vào phòng, liếc mắt trên vách tường vết máu, không nổi thanh sắc, ném đi một bầu rượu cho Lưu Mậu.

	Lưu Mậu tiếp nhận bầu rượu, mỉm cười nói: "Lại không thấy cùng ta dốc sức liều mạng, cũng không nóng nảy hô người tiến đến. Phủ doãn đại nhân,

	So với ta trong tưởng tượng hay là muốn trầm ổn vài phần đấy."

	Diêu Tiên Chi cười lạnh nói: "Ta chỉ là tin tưởng Trần tiên sinh, liền ngươi điểm ấy não, cũng không đủ Trần tiên sinh một cái tát đập đấy."

	Lưu Mậu mở ra bầu rượu, nhấp một miếng rượu, quá nhiều năm chưa từng uống rượu, chỉ cảm thấy cay độc, khó có thể nuốt xuống, ho khan hai tiếng, lấy tay vác lau đi khóe miệng, lưng tựa án thư, cười hỏi: "Phủ doãn trong nha môn bên cạnh, tên giảo hoạt khó đối phó, mềm cái đinh không thể ăn đi?"

	Diêu Tiên Chi chỉ là uống rượu, không đáp lời.

	Lưu Mậu não không tốt, cũng chỉ là tại Trần tiên sinh bên kia, tại lạc đàn chính mình đâu, Diêu Tiên Chi cảm thấy rất tốt sử dụng.

	Lưu Mậu giống như tại cùng một cái bằng hữu cũ trên bàn rượu nói chuyện phiếm, cười ha hả nói: "Vừa làm phủ doãn lúc ấy, có phải hay không đã từng hùng tâm tráng chí, sau đó ban đầu xác thực rất thuận buồm xuôi gió đấy, kết quả nếm qua một lần không đầu không đuôi nhiều thiệt thòi? Cuối cùng ngươi phát hiện mình xác thực còn không chiếm lý? Sau đó nha môn cao thấp, thoáng cái liền bầu không khí biến hoá kỳ lạ đi lên? Diêu Tiên Chi, ngươi biết mình vấn đề lớn nhất ở nơi nào sao?"

	Diêu Tiên Chi hạ quyết tâm, ngươi nói ngươi nói nhảm, lão tử chỉ để ý uống rượu của ta.

	Lưu Mậu tự hỏi tự đáp: "Ngươi quá coi trọng Diêu thị đệ tử cái này thân phận, ngươi càng xem nặng, những cái này công môn tu hành đã thành tinh gia hỏa, lại càng biết rõ như thế nào bắt chẹt một cái phủ doãn đại nhân, ngươi càng là không cùng sa trường võ tướng Diêu Tiên Chi kéo ra khoảng cách, ngươi lại càng không thích ứng không có đao quang kiếm ảnh, nhìn hoà hợp êm thấm quan trường. Bất quá ta cũng biết, những thứ này cũng chỉ là để cho ngươi nơi này vấp phải trắc trở, cảm thấy nghẹn khuất, chính thức cho ngươi trong nội tâm hốt hoảng đấy, là một ít cái sa trường đồng chí tất cả hành động, ngươi biết rất nhiều chuyện, là bọn hắn không đúng, nhưng mà ngươi căn bản không biết nên khuyên như thế nào, làm như thế nào mở miệng, nên như thế nào kết thúc. . ."

	Diêu Tiên Chi ngẩng đầu, sắc mặt âm trầm, cả giận nói: "Cho lão tử ngậm miệng!"

	Lưu Mậu mỉm cười nói: "Kỳ thật trên quan trường cách đối nhân xử thế chi đạo, hoàng đế bệ hạ là có thể dạy ngươi, bằng nàng thông minh tài trí, cũng nhất định dạy được đến ngươi, chỉ có điều nàng bận quá, hơn nữa ngươi què chân cánh tay đứt, lại tuổi tương tự, cho nên hắn mới có thể bận quá. Như vậy một cái trông coi kinh thành tuần phòng sự vụ phủ doãn đại nhân, tuy nói làm việc bất lợi, nhưng mà hoàng đế bệ hạ sẽ rất yên tâm. Đừng trừng ta, Diêu Cận Chi chưa chắc là nghĩ như vậy, nàng là dựa vào một loại trực giác làm như vậy đấy, căn bản không cần nàng suy nghĩ nhiều. Tựa như năm đó tiên đế Lưu Trăn rút cuộc là chết như thế nào, các ngươi ông nội lại là như thế nào bị ám sát đấy, nàng giống nhau không cần chính mình suy nghĩ nhiều. Thời gian dài vận khí tốt, tăng thêm thủy chung tốt trực giác, chính là khí vận."

	"Mặt khác cái kia Diêu Lĩnh Chi, dạy ngươi còn không bằng không dạy, cùng giang hồ hào kiệt ở chung, nàng cũng tạm được, đến rồi quan trường, giống nhau luống cuống. Cái này đàn bà, người là người tốt, chính là choáng váng điểm. Đáng tiếc chọn nam nhân ánh mắt, không được, gả cho cái thư sinh khí phách gối thêu hoa, nghe nói có phó tốt túi da, còn là một thám hoa lang? Kết quả đi theo Lý Tích Linh cùng một chỗ mù ồn ào, cố ý khắp nơi nhằm vào ngươi, dùng cái này thêm danh vọng, tại một đám thanh lưu quan viên chính giữa, tốt chiếm cứ một chỗ cắm dùi? Ngốc hay không ngốc, làm hại Lý Tích Linh đều căn bản không dám trọng dụng hắn, Lý Tích Linh cần đấy, là một cái đứng ở Diêu phủ doãn bên người người một nhà, kể từ đó, tại ngươi sau đó hạ nhiệm phủ doãn, hắn chỉ để ý có thể nhiệt tình ra bên ngoài đẩy, hai tay thêm hai chân, chỉ cần tiểu tử này có thể thoái thác, tính ta thua."

	"Ừ, vậy mà không có trừng ta, xem ra ngươi cũng là nghĩ như vậy, không quan tâm người tốt người xấu, tóm lại chứng kiến gần giống nhau, hai ta đụng một ly, đi một cái?"

	Lưu Mậu giơ tay lên giữa bầu rượu, trên mặt vui vẻ.

	Diêu Tiên Chi không hề uống rượu, chỉ là lé mắt liếc vị này Long Châu đạo nhân: "Ngươi cái tên này nếu bụng không có nát xuyên qua, làm cái kinh thành phủ doãn, thật đúng là dư xài."

	Lưu Mậu giật giật khóe miệng, duỗi ra hai ngón, giật giật trên người món đó mộc mạc đạo bào, "Phủ doãn? Ngươi ngưỡng mộ nhất Trần tiên sinh, là xưng hô như thế nào ta đây, Tam hoàng tử điện hạ, ngươi cái này từ nhất phẩm quận vương, có thể so sánh? Văn thần, võ tướng, giang hồ, ta là độc chiếm một phần đấy. Ngươi đừng quên rồi, ta cách kinh đi cái kia chuyến Bắc Tấn Kim Hoàng phủ lúc trước, là ai hao phí trọn vẹn ba năm, mang người vào Nam ra Bắc, tại phía sau màn trợ giúp chúng ta Đại Tuyền vương triều, biên soạn này bộ nhiều đến bốn trăm cuốn 《 nguyên trinh mười hai năm lớn sổ ghi chép quát địa chí 》?"

	Nói đến đây, Lưu Mậu chính mình giơ lên cánh tay giơ lên cao bầu rượu, hướng cửa sổ bên kia, sau đó yên lặng uống một ngụm rượu, như là tại xa kính năm đó chính là cái kia Lưu Mậu.

	Cái kia từng đã là Tam hoàng tử điện hạ, tinh thông thuật toán, si mê phong thuỷ, bí mật còn có thể cùng huynh trưởng ước định, tương lai nhất định phải làm cho phiên vương Lưu Mậu vì Đại Tuyền vương triều, biên soạn ra một bộ bộ truyền lưu thiên cổ hồng quyển sách lớn lấy.

	Diêu Tiên Chi nghi ngờ nói: "Ngươi đột nhiên cùng ta trò chuyện ngần này phần mộ tổ tiên bốc hơi rộng thoáng lời nói, là muốn bổ cứu cái gì? Trần tiên sinh đối với ngươi nổi lên sát tâm? Không đến mức đi, ngươi hôm nay chính là cái phế vật a."

	Lưu Mậu chậc chậc nói: "Trước kia còn thật không biết ngươi là sẽ nói chuyện phiếm đấy. Quá nhiều năm không gặp ngươi rồi, vì vậy trong ấn tượng, một mực chính là cái thanh niên ngơ ngáo."

	Trước mắt cái này râu quai nón lôi thôi hán tử, đã từng là một ánh mắt sáng ngời thiếu niên.

	Lưu Mậu cứ như vậy bắt đầu trầm mặc.

	Diêu Tiên Chi đột nhiên nói ra: "Đến trên đường, Trần tiên sinh hỏi chút ít ngươi dĩ vãng sự tình, hắn nói cái kia bộ 《 lớn mỏng 》 biên soạn được vô cùng tốt, còn nói hắn không tin là Lưu Mậu thủ bút."

	Lưu Mậu nở nụ cười, ngửa đầu đổ một ngụm rượu.

	Người đời này, cuồng dại người, sợ tại trên bàn rượu nụ cười nâng ly lúc, một cái không cẩn thận, sẽ đem người nào đó nhớ lại đến.

	Người đời này, cũng sợ nhất ngày nào đó đột nhiên đem cái nào đó đạo lý suy nghĩ cẩn thận.

	Lưu Mậu nói ra: "Diêu Tiên Chi, ngươi có nghĩ tới hay không, một ngày nào đó, ngươi cũng tốt, ta cũng được, đều là Trần Bình An nào đó bản trên sách, sơ lược nhân vật, làm sách vở càng ngày càng dầy, chúng ta lại càng đến càng không quan trọng gì."

	Diêu Tiên Chi lắc đầu, "Ngươi không sai biệt lắm chính là như vậy, ta với ngươi không giống nhau, Trần tiên sinh hôm nay có thể vì vào ta ông nội, vội vã chạy đến Thận Cảnh thành, tương lai ngày nào đó chờ ta già rồi, Trần tiên sinh lúc ấy dù là lại bận bịu, còn là giống nhau sẽ chạy đến tìm ta, theo giúp ta uống cuối cùng một lần rượu, ta tại trên thư nói khiến Trần tiên sinh mang cái gì tiên gia rượu cất, Trần tiên sinh khẳng định sẽ giúp đỡ mang rượu gì, ngươi như thế nào so với, ngươi biết cái gì?"

	Lưu Mậu cười gật đầu, trầm mặc một lát, hỏi: "Có phải hay không như vậy một trò chuyện, trong nội tâm dễ chịu hơn nhiều?"

	Diêu Tiên Chi nhẫn nhịn cả buổi, mới mắng câu mẹ.

	Lưu Mậu vừa muốn cười to, kết quả phát hiện thanh kiếm kia ánh sáng lóe lên, phi kiếm biến mất vô tung.

	Quay đầu đi, chứng kiến cửa sổ bên kia, đổ buông thỏng một trương "Vải trắng", còn có cái đầu treo ở bên kia.

	Lưu Mậu sửng sốt cả buổi.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo vượt qua ngưỡng cửa, "Chưa từng nghĩ Long Châu đạo nhân, còn rất sẽ nói chuyện phiếm."

	Lưu Mậu như trút được gánh nặng, đánh cái đạo môn chắp tay, "Làm trò cười cho người trong nghề rồi."

	Thôi Đông Sơn bò qua cửa sổ, đi tới trong phòng, Trần Bình An gật gật đầu, Thôi Đông Sơn phẩy tay áo một cái đánh tan thủ thuật che mắt, xuất hiện cái kia phương mười phần mười phần đáng giá, lại cực kỳ cực kỳ phỏng tay tàng thư ấn.

	Thôi Đông Sơn thần thái sáng láng, nhìn chằm chằm vào cái kia vừa mới đường gián tiếp đến đây tư nhân con dấu, cẩn thận từng li từng tí trước lấy phi kiếm kim tuệ, vẽ ra hơn mười tòa màu vàng lôi trì, tầng tầng lớp lớp, cuối cùng kết làm kiếm trận. Lúc này mới đem phương này đã từng tàng thư ba trăm vạn "Lão thư trùng" con dấu, thu nhập tụ lý càn khôn, Thôi Đông Sơn tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Tiên sinh, ta khả năng cần đi một chuyến công đức rừng rồi, vừa vặn Chu Phì chạy đến, khiến cho hắn phụng bồi sư phụ về quê."

	Trần Bình An hỏi: "Gấp gáp như vậy? Không cùng lúc về trước núi Lạc Phách?"

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Rất gấp. Chẳng qua tiên sinh yên tâm, ta sẽ mau chóng tiến đến núi Lạc Phách tụ hợp. Trước đây, ta có thể cùng tiên sinh đi một chuyến Diêu phủ, sau đó tiên sinh cũng có thể đi đón Đại sư tỷ bọn họ, lại sốt ruột chạy đi, Thận Cảnh thành bên này, ta vẫn còn muốn giúp đỡ tiên sinh thu thập xong tàn cuộc cử động nữa thân, dù sao nhiều nhất cả buổi công phu có thể nhẹ nhõm dọn dẹp, đơn giản là cái này Long Châu đạo nhân, thủy lao Lưu Tông, hơn nữa cái không còn Bùi Mân trấn giữ Thân quốc công phủ."

	Lưu Mậu nguyên bản đã yên tâm rất nhiều, chẳng biết tại sao, nhìn thấy cái này thần thần đạo đạo thiếu niên áo trắng về sau, liền lại tâm lý căng thẳng đứng lên, tựa như vừa mới nhìn thấy đến thăm Hoàng Hoa quan Trần Bình An.

	Cái kia thiếu niên áo trắng đột nhiên quay đầu trừng mắt Lưu Mậu, một tay dùng sức xoay tròn tay áo, giận dữ nói: "Ngươi ngu ngơ nhìn cái cái gì? Nhỏ thối lỗ mũi trâu, có biết hay không đại gia ta đã thấy thối lỗ mũi trâu lão tổ tông? Ta cùng hắn đều là xưng huynh gọi đệ đấy, ngang hàng tốt bạn thân! Vì vậy ngươi nhanh lên gọi ta là lão tổ tông!"

	Lưu Mậu quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An vậy mà trực tiếp mang theo Diêu Tiên Chi đi rồi, quẳng xuống một câu, "Ngươi trước trò chuyện xong trận này, ta cùng phủ doãn đại nhân một đường đi trở về Diêu phủ, ngươi sau đó đuổi kịp."

	Thôi Đông Sơn ưỡn ngực, cất cao giọng nói: "Tuân lệnh!"

	Đợi đến lúc tiên sinh vừa đi ra khỏi Hoàng Hoa quan, Thôi Đông Sơn ghé vào cửa sổ bên kia xác định đóng cửa chính, vểnh tai lại xác định tiên sinh đi xa, lúc này mới xoay người, lại lần nữa xoay người, nghe đối diện sương phòng bên kia hai vị Long Châu đạo nhân ái đồ hơi hơi tiếng ngáy, nhẹ nhàng gật đầu, từ trong tay áo bên cạnh lấy ra một cái con nhện, toàn thân xanh biếc nhan sắc, cảnh xuân dạt dào, cong ngón búng ra, móng tay che lớn nhỏ nhện con thế đi như mũi tên, ghé vào đối diện trên cửa sổ, nhanh chóng kết xuất một cái lưới lớn, Lưu Mậu liếc qua, cái trán lập tức chảy ra mồ hôi, cái kia trương mạng nhện mơ hồ giữa, có hơn tấc độ cao uyển chuyển nữ tử, mặc quần đỏ, dải lụa màu tung bay, từng cái một thân hình mờ mịt thấp thoáng trong mây mù, dáng vẻ thướt tha mềm mại, ánh mắt mê ly, cuối cùng hóa thành từng sợi khói xanh, thẩm thấu cửa sổ, đi hướng ngủ say hai người trong mộng. . .

	Thiếu niên áo trắng lại một phát bắt được Long Châu đạo nhân cánh tay, mỉm cười nói: "Cái này đưa ngươi đi vào giấc mộng?"

	Lưu Mậu tuy rằng không rõ ràng lắm một khi đi vào giấc mộng, bị cái kia mộng xuân nhện mạng nhện quanh quẩn một trận, cụ thể kết cục sẽ như thế nào, như cũ một thân mồ hôi lạnh, kiên trì nói ra: "Tiên sư cứ việc hỏi lời nói, Lưu Mậu không biết không nói biết gì nói nấy."

	Thôi Đông Sơn giật giật khóe miệng, nhẹ nhàng kéo một cái, liền đem Lưu Mậu hồn phách từ trong túi da túm ra.

	Lưu Mậu lấy tiếng lòng nói: "Không muốn liên lụy bọn hắn, khẩn thiết xin tiên sư đổi một loại cách thức."

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, "Tin tưởng ta, ngươi sau đó chỉ biết càng thêm hối hận."

	Lưu Mậu nói ra: "Ít nhất hiện tại ta sẽ không hối hận."

	Thôi Đông Sơn nhìn xem hắn.

	Lưu Mậu bất đắc dĩ hô một tiếng: "Lão tổ tông."

	Thôi Đông Sơn cười mắng: "Đạo trưởng thật sự là cơ trí được đáng sợ a."

	Thôi Đông Sơn vung tay áo 1 cái, cái kia trương nát đầy đất cái ghế một lần nữa chắp vá ra nguyên trạng, Thôi Đông Sơn đặt mông ngồi ở trên ghế, đá giày, ngồi xếp bằng, sau đó liền như vậy chằm chằm nhìn xem Lưu Mậu.

	Thôi Đông Sơn trước vẫy tay thu hồi cái kia mộng xuân nhện, sau đó trầm mặc hồi lâu, lại đột nhiên hỏi: "Ngươi có biết hay không ta biết rõ ngươi không biết ta biết rõ ngươi không biết ta không biết?"

	Lưu Mậu trợn mắt há hốc mồm.

	Hoàng Hoa quan bên ngoài, tại trở về trên đường, nếu như Trần tiên sinh giống như muốn tản bộ trở về, Diêu Tiên Chi hãy cùng giấu ở Hoàng Hoa quan phụ cận Đại Tuyền gián điệp, mượn hai thanh dù che mưa.

	Hai người bung dù kề vai sát cánh mà đi.

	Khi bọn hắn vừa vặn đi đến Diêu phủ cửa lớn thời điểm, thiếu niên áo trắng đã xuất hiện ở Trần Bình An bên người, tiếng lòng cười nói: "Tiên sinh, ta cuối cùng tính thấy cái kia Phỉ Nhiên rồi, rất nhiều chi tiết, Lưu Mậu quả nhiên mình cũng không nhớ rõ, thật là một cái hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp trí nhớ.

	"Sau đó ta đi chuyến thủy lao, thấy cái kia Lưu Tông, làm như ta thi triển thủ thuật che mắt, tại thủy lao bên ngoài hành lang bên trong, một bên gãi đầu chuẩn bị tư thế dung nhan chuyển a chuyển, một bên thả chuỗi vang cái rắm, cái kia Lưu Tông thiếu chút nữa không có đem một đôi mắt chó trừng đi ra, xem chừng về sau gặp lại lấy cái nào đó mong muốn trong lòng cô nương, lòng ngưỡng mộ, yêu say đắm tình cảnh, đều muốn giảm bớt đi nhiều, đáng tiếc đáng tiếc, liên lụy nhân gian mất đi nửa cái si tình loại."

	"Đương nhiên, học sinh không dám trễ nãi chính sự, từ Lưu Tông bên kia được truyền quốc ngọc tỷ, liền lại vụng trộm đặt ở Hoàng Hoa quan nơi nào đó."

	Trần Bình An thò tay vuốt vuốt mi tâm, ngoại trừ miệng vết thương đau đớn, cũng xác thực đau đầu Thôi Đông Sơn làm, hỏi: "Hai người bọn họ cũng không có điên đi?"

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nói: "Làm sao có thể, học sinh là trị bọn họ bị điên mới đúng. Đợi đến lúc tiên sinh rời khỏi Diêu phủ, ta sẽ lại hai đầu đều đi một chuyến, tốt rèn sắt khi còn nóng."

	Diêu Tiên Chi vụng trộm dò xét cái kia kỳ kỳ quái quái thiếu niên áo trắng.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên một cái thân thể nghiêng về phía trước, khom lưng lại ngẩng đầu, ánh mắt ai oán nói: "Phủ doãn đại nhân, ngươi đừng như vậy, ta là đàn ông."

	Diêu Tiên Chi liền cũng không nhìn thiếu niên kia rồi.

	Ba người đi vào Diêu phủ về sau, Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Đông Sơn, thủ đoạn của ngươi, một mực so với ta rẽ đến lượn quanh đi, càng có thể dựng sào thấy bóng, rất khó học a."

	Thôi Đông Sơn rồi lại lắc đầu, nghiêm túc nói: "Học sinh chỉ là am hiểu tồi phá chuyện gì cùng đảo nát lòng người, tiên sinh rồi lại hoàn toàn trái lại, là học sinh nên học tiên sinh mới đúng, kỳ thật càng khó học."

	Trần Bình An cười thò tay đè lại Thôi Đông Sơn đầu, dùng sức quơ quơ, "Coi như ngươi những lời này không phải là nịnh nọt rồi."

	Thôi Đông Sơn cười nheo lại mắt.

	Diêu Tiên Chi tuy rằng không biết hai người bọn họ đang nói chuyện cái gì, chỉ là kinh ngạc vì sao Trần tiên sinh sẽ có như vậy một học sinh.

	Chẳng lẽ cùng năm đó cái kia quỷ tinh quỷ tinh than đen tiểu nha đầu giống nhau, đều là Trần tiên sinh ven đường nhặt hay sao?

	Vừa nghĩ tới cái kia gọi là Bùi Tiễn tiểu hắc than, Diêu Tiên Chi liền không nhịn được mắt trợn trắng, dưới đời này vậy mà sẽ có như vậy toàn thân lanh lợi nhiệt tình tiểu cô nương, nói gần nói xa, ngôn hành cử chỉ, tất cả đều là nội tâm. Năm đó nàng chỉ là cái rắm lớn niên kỷ, là có thể đem Hồ Nhi trấn mấy cái kinh nghiệm giang hồ lão đạo lão lại bộ khoái cho lừa gạt đến trong khe đi, trên thực tế, về sau một đường bắc du, Diêu Tiên Chi cũng không thiếu chịu thiệt, ví dụ như thiếu chút nữa sẽ tin Trần tiên sinh là cha nàng, chỉ là bởi vì có chút nỗi niềm khó nói, vì vậy hai bên quan hệ tạm thời không tiện công khai. Cái này cũng chưa tính cái gì, ví dụ như tiểu hắc than giúp đỡ Diêu Tiên Chi xem tướng tay, còn nói nàng là cái người cơ khổ a, bởi vì là trời sinh mở Thiên nhãn đấy, gặp không may lão đại tội rồi, luôn có thể nhìn thấy cái kia thần dạ du cái gông ma quỷ dạo phố a cái gì sơn thần đón dâu người sống lảng tránh a, hơn nữa tuổi còn nhỏ có thể đi cái kia qua tiên cầu, cái gì cần đeo trên người một quả tiên gia đồng tiền, mới có thể qua cầu không uống chén kia nước canh. . . Tóm lại nói được hoàn hoàn đan xen, nếu như không phải là Trần tiên sinh ôm theo than đen tiểu cô nương lỗ tai, cho kéo xa, sau đó nàng đứng ở đàng xa, khoanh tay trước ngực, một bên chịu mắng, một bên tròng mắt nhanh quay ngược trở lại. . . Thiếu chút nữa khiến cho lúc trước một mực gà con mổ thóc Diêu Tiên Chi, muốn móc ra tất cả tích góp, cho tiểu cô nương làm coi bói thù lao.

	Hôm nay Diêu Tiên Chi còn muốn khởi những thứ này, thật sự là nghĩ lại mà kinh a, vậy mà cho một cái tiểu cô nương lừa xoay quanh.

	Không biết tiểu hắc than đi theo Trần tiên sinh bên người, qua nhiều năm như vậy, có hay không hơi chút sửa sửa, nhất định sẽ a, dù sao cũng là đi theo Trần tiên sinh bên người.

	Đến rồi Diêu phủ, Thôi Đông Sơn biết được Mai Hà thủy thần nương nương cái kia phong phi kiếm truyền tin về sau, do dự một chút, trước đây sinh mấy tấm bùa chú bên ngoài, hắn lại tất cung tất kính trước sinh bên kia "Mời ra" một quyển 《 Đan Thư Chân Tích 》, trực tiếp lật đến cuối cùng vài trang, lại móc ra ba trương màu vàng lá bùa, không đến một nén nhang, liền vẽ ra ba trương đồng dạng cần tiêu hao âm đức bùa chú, một trái một phải, dán tại giường bệnh hai bên giường lan chỗ cao, cuối cùng một trương tức thì dán tại cửa phòng ngoài.

	Cuối cùng Thôi Đông Sơn cùng Diêu Tiên Chi nói ngay vào điểm chính: "Ta cùng tiên sinh bùa chú, có thể làm cho lão tướng quân không bị thương nửa điểm nguyên khí, ngủ cái một năm nửa năm, nhiều nhất hai năm, Diêu phủ bên này đều không cần lo lắng lão tướng quân ngủ được trầm. Trong lúc này, nếu như có thể đợi đến lúc một quả phẩm chất đầy đủ đan dược, thanh tỉnh sau đó, Diêu lão tướng quân có thể lại ước chừng diên thọ kéo dài nửa năm, nhiều nhất bảy tháng, ít nhất năm tháng. Nhưng mà viên thuốc này, có hay không, lúc nào đưa đến, tiên sinh, ta, cũng không làm cam đoan. Hơn nữa trước đó đã nói rồi, Diêu gia được từ mình tiêu tiền mua, hơn nữa một đồng tiền cũng không thể ít, không phải là tiên sinh cùng ta không bỏ được hoa số tiền này, đây là quy củ, là vì Diêu lão tướng quân tốt."

	Diêu Tiên Chi hốc mắt đỏ bừng, đứng ở tại chỗ, bờ môi phát run, nói không ra lời, chỉ là nắm chặt nắm đấm, nhìn về phía cái kia thiếu niên áo trắng, lôi thôi hán tử dụng quyền đầu trong lòng nơi cửa trùng trùng điệp điệp vừa gõ.

	Một mực ngồi ở trên ghế Trần Bình An, chậm rãi đứng dậy, vỗ vỗ Diêu Tiên Chi bả vai, "Ta hy vọng ngươi vẫn có thể đủ làm cái này phủ doãn, Tiên Chi, suy nghĩ thật kỹ một cái. Nếu như cố gắng nhịn một hai năm, đúng là làm không đến, đến lúc đó ngươi làm tiếp quyết định gì, ta đều ủng hộ."

	Diêu Tiên Chi xoay người, xoa xoa mặt, lập tức quay đầu, cười nói: "Kỳ thật đến trên đường, ta đã nghĩ tốt rồi, không đi biên quan rồi, lão tử vẫn thật là tại phủ doãn trên vị trí này đào ổ bất động! Bất quá ta cũng trước đó đã nói, Trần tiên sinh hạ tông cung phụng vị trí, phải giúp ta lưu lại một cái."

	Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

	Nhìn trước mắt vị này khuôn mặt tươi cười ấm áp áo xanh nam tử, Diêu Tiên Chi đột nhiên lại đỏ tròng mắt, dùng sức nhíu lại mặt, lôi thôi hán tử vất vả nghiêm mặt bàng, rung giọng nói: "Trần tiên sinh, kỳ thật cũng oán qua ngươi, oán trách năm đó ngươi như thế nào không ở lại đến, ta biết rõ như vậy rất không có đạo lý, nhưng chỉ có nhịn không được sẽ nghĩ như vậy. Không uống rượu, trong nội tâm khó chịu, vừa quát rượu, sẽ nghĩ như vậy, càng khó chịu. . ."

	Trần Bình An nói khẽ: "Không phải chịu đựng được, đúng không? Trước kia có thể cắn răng chịu đựng ở bao nhiêu đau khổ, về sau có thể an tâm hưởng bao nhiêu phúc."

	Diêu Tiên Chi gật gật đầu.

	Trần Bình An nói ra: "Ta phải chạy về Kim Hoàng phủ bên kia, bắc đi Thiên Khuyết phong, ta khả năng sẽ không đến Thận Cảnh thành rồi, muốn gấp trở về. Đợi đến lúc Diêu gia gia tỉnh lại, ta nhất định sẽ lại đến một chuyến. Đến lúc đó gặp mặt, tiểu tử ngươi tốt xấu cạo cái râu ria, đáng lẽ tướng mạo rất đoan chính một người, ngay cả cho ngươi giày vò thành đã định trước cô độc bộ dạng."

	Diêu Tiên Chi cười nói: "Ta thiếu niên lúc ấy, bộ dáng xác thực so với Trần tiên sinh không kém là bao nhiêu."

	Trần Bình An cười nói: "Cái kia vẫn còn có chút chênh lệch a."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Hãy cùng hiện tại chênh lệch giống nhau lớn đi."
Kết chương.