Chương 55: Phẩm Kiếm Lâu 

	Đêm tối thăm dò Ngọc Liễu Sơn Trang, tự nhiên là phải đợi đến lúc đêm khuya vắng người.

	Giờ Mùi hứa, Tô Mạch lặng yên mở ra cửa sổ, thân hình thoắt một cái liền đã nhảy ra ngoài, mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, vọt người rơi xuống trên nóc nhà.

	Ánh mắt trông về phía xa, mặc dù không thể đem Ngọc Liễu Sơn Trang đều thu vào đáy mắt, nhưng cũng có thể nhìn cái đại khái.

	Giờ này khắc này, toàn bộ Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong, rõ ràng là hoàn toàn tĩnh mịch, thậm chí ngay cả nửa phần sáng ngời cũng không từng lộ ra tới.

	Tô Mạch mặt mũi có chút nhíu lên, đây càng là chủ quan chỗ tầm thường.

	Giống như vậy lớn trang tử, buổi chiều tự nhiên hẳn là lưu lại đèn lồng chiếu sáng, dù cho là cần kiệm nhưng cũng tuyệt đối không có như thế hoàn toàn tĩnh mịch đạo lý.

	Nhất là sơn trang biên giới, thậm chí liền mảy may côn trùng kêu vang chim gọi thanh âm đều không có.

	Trong lòng suy nghĩ ở giữa, đang muốn vọt người mà đi, mang tai nhẹ nhàng khẽ động, nhưng lại dừng lại bước chân.

	Thăm dò nhìn quanh, liền gặp được sát vách viện tử đang có một người phi thân mà ra, bước chân nhẹ nhàng linh động, bắn người ở giữa liền đã rơi xuống trên nóc nhà.

	Là người thư sinh kia.

	Hắn này sẽ phảng phất là bổ túc cảm giác, ánh mắt ở chung quanh quét qua, Tô Mạch tránh né kịp thời vẫn chưa bị người này phát hiện.

	Theo sát lấy thư sinh kia liền phi thân mà đi.

	Tô Mạch hơi chút trầm ngâm về sau, dứt khoát đi theo người này sau lưng.

	Hôm nay tới bái phỏng Ngọc Liễu Sơn Trang người, chỉ sợ mỗi một cái tâm tư người đều có sự khác biệt.

	Nhưng mà vô luận nó mục đích như thế nào, chỉ sợ cũng sẽ không cùng Liễu Tùy Phong thoát quan hệ.

	Đối phương đã cũng đêm khuya xuất hành, nói không chừng thẳng có thể mang mình tìm tới Liễu Tùy Phong.

	Thư sinh này khinh công lại là bất phàm, xê dịch ở giữa hai tay vung vẩy, như là linh điểu đằng không, mặc dù chưa gặp bao nhanh, thế nhưng là dưới chân lại là nửa phần thanh âm đều không có.

	Tô Mạch chỗ thi triển khinh công, lại là truyền lại từ tại Tử Dương Môn.

	Tử Dương Môn lấy Cửu Tử Liệt Dương Phần Thiên Quyết trấn phái, trong môn võ học lấy nội công làm chủ, quyền cước làm phụ, nhưng mà khinh công phương diện lại chỉ có thể nói là không có gì đặc biệt.

	Nếu không phải là Tô Mạch bằng vào Long Tượng Bàn Nhược Công nội lực thâm hậu chèo chống, nhưng cũng không hôm nay như vậy thần kỳ.

	Cũng may Tô Mạch cái này một thân nội lực nắm đã diệu đến đỉnh phong, kiêm thả khí tức kéo dài, vì vậy cùng sau lưng thư sinh này, đối phương mấy lần ngừng chân xem xét, cũng không từng phát hiện Tô Mạch nửa điểm vết tích.

	Trong nháy mắt, hai nhân liền đã từ chỗ trang tử Tây Nam, một đường hướng bắc.

	Tô Mạch vừa đi theo thư sinh kia, một bên lưu tâm trong trang động tĩnh.

	Lại phát hiện, cái này điền trang bên trong không chỉ không có đèn đuốc.

	Liền ngay cả nha hoàn nô bộc, tuần tra ban đêm đệ tử cũng không có nhìn thấy nửa cái.

	To lớn Ngọc Liễu Sơn Trang, vậy mà đúng như cùng là một tòa tử trạch.

	Thư sinh kia lúc đầu thân hình còn che che lấp lấp, như thế chạy vội sau một lát, lại dần dần buông ra, dứt khoát liền thân hình đều không che lấp, chỉ là một đường phi nước đại.

	Tô Mạch trong lòng hoang mang ở giữa, chợt nhìn thấy thư sinh kia bỗng nhiên dừng bước.

	Lại không phải là tự tra sau lưng, mà là giống như phát hiện cái gì, thẳng ẩn tàng quan sát.

	Tô Mạch cũng dừng lại thân hình, liền gặp được thư sinh kia ánh mắt chiếu tới chỗ, đang có một người trong đêm tối chậm rãi đi lại.

	Hắn Long Tượng Bàn Nhược Công đại viên mãn về sau, chính là tai thính mắt tinh, hai con ngươi không thể nói có thể nhìn ban đêm, nhưng mà hơi có chút sáng ngời, nhưng cũng cùng ban ngày cũng không phân biệt.

	Mà tại trong trang đi lại trong tay của người kia, lại là dẫn theo một chén đèn rồng.

	Đèn lồng là đèn lồng, phát ra lại không phải là bình thường ánh lửa của đèn lồng, mà là yếu ớt lục quang.

	Người kia toàn thân áo đen, dung nhập trong bóng đêm, trong tay một chén yếu ớt lục quang đèn lồng bị hắn dẫn theo, liếc mắt một cái tuyệt khó coi đến đây người thân hình, phảng phất như là một đoàn lục sắc ánh lửa giữa không trung bên trong trôi nổi xóc nảy.

	Tình cảnh này, quả thực là có chút doạ người.

	Bất quá chân chính để Tô Mạch trong lòng chấn động nhưng tuyệt không phải là cái này giả thần giả quỷ cử động, mà là thân phận của người kia.

	Hắn là Liễu Tình Không!

	Dẫn dắt hắn cùng Dương Tiểu Vân vào trang tử, nụ cười kia mặt mũi tràn đầy, thái độ khiêm hòa Ngọc Liễu Sơn Trang đại quản gia.

	Đêm khuya ở giữa, tay cầm một chén quỷ hỏa đèn lồng, tại cái này um tùm tĩnh mịch Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong, như đồng du hồn dạo bước.

	"Cái này đều cái gì loạn thất bát tao?"

	Mặc dù trước lúc này, Bình Phong Trấn sở được đến tin tức, quái khách đến nhà bái phỏng Liễu Tùy Phong mấy người sự tình đều nói cho Tô Mạch, cái này Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong biến cố cực lớn.

	Nhưng cũng không nghĩ tới sẽ đạt tới loại trình độ này.

	Liễu Tình Không đây là làm sao rồi?

	Lúc ngủ yểm lấy rồi? Vẫn là uống rượu giả?

	Đêm hôm khuya khoắt náo một màn như thế là vì cái gì?

	Trong lòng đang lung tung chạy xe lửa công phu, thư sinh kia thì lại một lần bắt đầu chuyển động, lại là đi theo Liễu Tình Không.

	Tô Mạch đè xuống trong đầu những này loạn thất bát tao suy nghĩ, đi theo hai người bọn họ sau lưng.

	Ba người, một cái đi theo một cái, ngay tại cái này tĩnh mịch tòa nhà lớn bên trong chậm rãi di động.

	Kia Liễu Tình Không bước chân tuyệt đối không nhanh, nhưng là mỗi một bước đều là đồng dạng khoảng cách, mỗi một bước đều là tiết tấu giống nhau, chưa hề có chút dừng lại.

	Trước sau đại khái thời gian đốt một nén hương, lại là đi tới một chỗ viện lạc trước mặt.

	Két két một tiếng, Liễu Tình Không mở ra cửa chính của sân, trong môn lại là một tòa lầu nhỏ.

	Trước lầu có ba chữ to: Phẩm Kiếm Lâu!

	Chữ viết lăng lệ ăn vào gỗ sâu ba phân, ẩn ẩn có kiếm minh tranh phong chi ý.

	Cùng Liễu Tình Không cái này một thân quỷ phân tuyệt không giống nhau.

	Mà Liễu Tình Không đi tới cái này phẩm Kiếm Lâu tiền đưa tay đẩy ra đại môn, đặt chân đi vào, đại môn ầm vang đóng lại, không còn có nửa phần động tĩnh.

	Phẩm Kiếm Lâu bên ngoài, Tô Mạch cùng thư sinh kia riêng phần mình trầm mặc.

	Bất quá... Tô Mạch biết thư sinh trầm mặc, thư sinh nhưng lại không biết sau lưng còn đi theo Tô Mạch.

	Thư sinh trầm mặc vẫn chưa tiếp tục quá lâu, lại qua thời gian một nén hương, còn không thấy kia Liễu Tình Không ra, thư sinh liền bắt đầu chuyển động.

	Thân hình hắn nhoáng một cái, cũng đã đến kia phẩm Kiếm Lâu lầu hai.  

	Tiện tay đẩy ra cửa sổ, thân hình lóe lên biến mất tại cửa sổ bên trong.

	Chỉ còn lại Tô Mạch một người đứng tại phẩm Kiếm Lâu bên ngoài, thiên địa yên tĩnh, phảng phất toàn bộ thế giới chỉ còn lại cái này một ngôi lầu, một người này!

	Đương nhiên, đây chỉ là ảo giác.

	"Liễu Tình Không hơn nửa đêm không ngủ được, làm như thế một bộ cách ăn mặc, tuyệt đối không phải là đơn thuần ra giả quỷ hù dọa người...

	"Cái này phẩm Kiếm Lâu bên trong không biết lại có cái gì mê hoặc?

	"Thư sinh kia đi vào cũng không có nửa điểm động tĩnh truyền tới, dù có chết chí ít cũng hẳn là 'A' một tiếng lại chết a?"

	Ý niệm trong lòng đang nhấp nhô ở giữa, hắn bỗng nhiên quay đầu, sau lưng chỗ có một thân ảnh một đường hướng bắc, chỉ là bộ dáng này nhìn qua hơi có vẻ trương dương.

	Mặt mũi có chút nhíu lên, liền nghe tới soạt một tiếng, phẩm Kiếm Lâu đại môn ầm vang mở rộng, một bóng người nhào thân mà ra, bước chân một điểm ở giữa chạy thân ảnh kia chỗ phóng đi.

	Đây không phải người bên ngoài, đúng là kia Liễu Tình Không.

	Tô Mạch ánh mắt hơi động một chút, nhưng cũng chưa từng tiếp tục dừng lại, thừa dịp đại môn mở rộng, hắn phi thân rơi xuống, mũi chân điểm một cái liền tiến phẩm Kiếm Lâu.

	Vừa mới tiến đến, liền nghe tới trước mặt phong thanh không đúng.

	Mãnh ngẩng đầu, một bóng người đột nhiên mà tới.

	Tô Mạch đơn chưởng tìm tòi, lôi cuốn Long Tượng chi lực, một chưởng đang muốn đánh vào người này mặt phía trên, nhưng lại tại lúc này, hắn bỗng nhiên thu chưởng, thân hình một bên, bóng người kia lại là từ bên cạnh hắn khẽ quét mà qua, như vậy ngã trên mặt đất.

	Không phải Tô Mạch nhân từ nương tay, mà là tại cái này hô hấp ở giữa, hắn liền phát hiện người đến cũng không phải là người sống.

	"Là cái kia họ Vương mãng phu?"

	Dưới bóng đêm, phẩm Kiếm Lâu đại môn không có đóng, thi hài ngay tại Tô Mạch trước mắt, quanh thân khô quắt tiều tụy, rất khó phân biệt bộ dáng.

	Nhưng nhìn quần áo cách ăn mặc chính là cùng ngày đó trời kêu gào đại chiến ba trăm hiệp mãng phu không khác nhau chút nào.
Kết chương.