Chương 606 : Cố Nhân Đời Sau.
Xuân đi thu đến.

	Tiểu Phù đường.

	Aaron tính toán sổ sách, phát hiện khấu trừ cửa hàng tiền thuê sau khi, chính mình dĩ nhiên thiệt thòi đến mấy chục khối linh thạch.

	"Bất quá cái này liền cùng dược đường như thế, danh tiếng cần từ từ tích lũy. . . Qua mấy năm là tốt rồi."

	Aaron nhìn giá đặt hàng bên trên đủ loại linh phù, trong này không chỉ có chính hắn chế tác vài loại cấp thấp phù lục, cũng có hướng về cái khác Phù sư thu mua phù lục.

	Mà thừa cơ hội này, hắn kết bạn không ít người trong đồng đạo, tình cờ cùng nhau giao lưu chế phù kinh nghiệm, cũng có khi đoạt được.

	"Hiện tại ta không cần tu luyện, mỗi ngày thời gian đều đem ra chế tác phù lục. . .'Hồi Xuân phù' tỷ lệ thành công đã tăng lên tới hai, ba phần mười."

	"Mà đợi đến 'Kim Cương phù' cũng chế tác thành công, cục diện liền sẽ rất là không giống."

	"Bất quá vẫn chế tác phù lục, khó có thể phân tâm quản lý trong cửa hàng sự vụ, cần thuê một cái hầu bàn. . . Lần trước cùng lão Tiền nói việc này, hắn vỗ ngực một cái liền ôm đồm đi xuống, tìm người hẳn là vẫn tính đáng tin. . . Chứ?"

	Trên thực tế, ở trong cửa hàng làm công là rất nhiều tán tu tha thiết ước mơ công tác.

	Mặc kệ tiền lương cao thấp, một cái ẩn tính phúc lợi chính là có thể ở tại trong phố chợ, hưởng thụ linh mạch cùng linh khí phụ trợ tu luyện.

	Bởi vậy có cửa hàng thuê một cái Luyện Khí sơ, trung kỳ người tu tiên làm tiểu nhị, một năm liền cho mấy khối linh thạch, cũng có người cướp đến làm.

	Ngày mai.

	Aaron cho mình rót một bình Linh trà, liền nhìn thấy Tiền Phù Nhị dẫn một cái hậu sinh đi vào: "Phương đạo hữu, tới xem một chút ta cho ngươi tìm này đồng nghiệp —— Lâm Viễn Bình! Tiểu tử theo ta cùng nhau làm đầy tớ thời điểm nhận thức, làm lên việc đến tay chân lanh lẹ lắm."

	"Ồ?"

	Aaron hướng về phía ấm trà uống đầy miệng, con mắt liếc sang Lâm Viễn Bình một chút: "Luyện Khí tầng bốn? Cũng còn tàm tạm đi. . ."

	Đồng thời trong lòng nhổ nước bọt nói: 'May là không gọi Viễn Đồ. .. Bất quá lấy cái bình chữ, cũng không khác nhau gì cả. . .'

	Bị Aaron nhìn lướt qua, Lâm Viễn Bình chỉ cảm thấy trên người đột nhiên phát lạnh, không khỏi cúi thấp đầu, vẻ mặt càng thêm cung kính.

	Hắn thật sự rất cần công việc này.

	"Ừ. . . Tiểu Lâm làm việc vẫn là rất chuyên cần nhanh." Tiền Phù Nhị cười hì hì nói: "Nếu không là lão phu đã tuổi già sức yếu, khuôn mặt này không có cách nào gặp người, nói không chừng cũng đến với hắn cướp cướp. . ."

	"Người trước tiên giữ lại, ta dùng thử hai ngày."

	Aaron suy nghĩ một chút, làm ra quyết định.

	Hắn xem vị này Lâm Viễn Bình, luôn cảm thấy có chút quen mặt.

	Chờ đến Tiền lão đầu đi rồi, Lâm Viễn Bình cung kính kêu một tiếng: "Đông gia!"

	"Hừm, Tiểu Lâm a, ngươi tu luyện chính là cái gì công pháp?"

	Aaron lại nhấp một miếng nước trà xanh, trong đôi mắt như có như không thả ra quang mang, chính là 'Mê Hồn thuật' .

	Cái này 'Mê Hồn thuật' không so sưu hồn, có thể trực tiếp thu được tin tức, mà là hạ thấp đối phương cảnh giới, hoặc là trực tiếp mê hoặc, làm cho đối phương nói ra tình báo.

	Aaron lấy, cũng không bạo lực mê hồn, mà là tưới mát muôn vật mà không nghe tiếng hình thức.

	"Hỗn. . . Hỗn Nguyên quyết!"

	Lâm Viễn Bình hồi đáp.

	"Ồ? Tu hành không dễ chứ?" Aaron giống như kéo việc nhà giống như lại hàn huyên vài câu, thậm chí chỉ điểm một phen tu luyện Hỗn Nguyên quyết bí quyết, để Lâm Viễn Bình nghe được từ từ nhập thần.

	Cuối cùng, Aaron tựa hồ lơ đãng hỏi: "Tiểu Lâm a, ngươi là người ở nơi nào?"

	"Thôn Tiểu Lâm người!"

	Lâm Viễn Bình không chút nghĩ ngợi trả lời, sau đó biến sắc, có chút hối hận chính mình làm sao bất cẩn như vậy, liền bị Đông gia dụ ra nói đến!

	Người tu tiên trong lúc đó bạc tình bạc nghĩa, nếu như bị biết căn nguyên, chính là rất kẽ hở lớn.

	'Cũng còn tốt. . . Thôn Tiểu Lâm là cái nơi hẻo lánh, Lâm quốc như vậy thôn làng cũng có rất nhiều trùng tên, cái này Đông gia không đến nỗi liền biết ta tổ trạch nơi nào!' trong lòng hắn âm thầm trấn an chính mình.

	'Đúng là Lâm gia sau khi?'

	Aaron triệt hồi mãn cấp Mê Hồn thuật, ngồi ở ghế trên, biểu hiện hơi hơi xúc động: 'Đã nhiều năm như vậy. . . Lâm gia rốt cục ra một cái có tu tiên tố chất đời sau sao?'

	'Chẳng trách ta nhìn Lâm Viễn Bình có chút quen mặt, nguyên lai là Lâm Thối Chi cùng Lâm Tĩnh di truyền. . .'

	Nói thật, những kia năm trong từ trên xuống dưới nhà họ Lâm sớm đã bị Aaron nghiên cứu triệt để, tự nhiên biết Lâm gia tổ trạch ở đâu cái thôn!

	Lúc này gặp lại cố nhân sau khi, trong lòng không khỏi cảm khái vạn ngàn.

	"Ừm. . . Ở ta chỗ này làm việc, một tháng một khối linh thạch, bao ở lại không cơm tháng ăn, đồng ý tới nói liền ký công văn, ta ngày mai cầm Tam Sơn hội lập hồ sơ."

	Aaron đương nhiên không có cái gì quen biết nhau lời giải thích, năm đó hắn cùng Lâm gia cũng coi như hỗ không thiếu nợ nhau.

	Nếu là không có hắn, Lâm gia đã sớm tuyệt hậu, cũng không hiện tại Lâm Viễn Bình chuyện gì, nói đến hắn vẫn là đối với người này có ân.

	Bất quá loại này vi diệu cảm giác quen thuộc, vẫn là làm hắn hào phóng bỏ thêm tiền lương.

	"Một tháng một khối linh thạch? Đa tạ Đông gia, đa tạ Đông gia!"

	Như thế một số lớn tiền lương, lập tức đem Lâm Viễn Bình trước nghi ngờ trong lòng, kinh hoảng tất cả tiêu trừ.

	Trước hắn theo Tiền Phù Nhị làm phụ việc, một năm cũng mới kiếm mấy khối linh thạch!

	Càng không cần phải nói, cái này trong phố chợ linh khí so với linh điền khu càng tốt!

	"Hừm, vậy cứ như thế đi."

	Tiểu Phù đường diện tích quý giá, tự nhiên là không ký túc xá, Lâm Viễn Bình buổi tối ngay khi trong đại sảnh ngủ kiêm xem điếm, Aaron để cho hắn bắt đầu đọc thuộc lòng những kia phù lục bán ra giá cả.

	Tiếp theo, liền chắp hai tay sau lưng, nhàn nhã rời đi 'Tiểu Phù đường' .

	. . .

	'Thế giới này thật nhỏ. . .'

	Khi Aaron đi vào Vạn Pháp các thời điểm, trong lòng như trước hơi xúc động.

	Ân, tuy rằng Thanh Đan phường loại hình kiến trúc sớm đã biến mất không thấy, nhưng phường thị Tam Sơn bên trong, lớn nhất bán công pháp, pháp thuật thương gia, lại vẫn gọi là 'Vạn Pháp các' !

	"Nguyên lai là Phương đạo hữu, đạo hữu 'Tiểu Phù đường' gần nhất làm ăn làm sao nha?"

	Vừa mới vào nhập, một cái cung trang mỹ phụ liền tiến lên đón, yêu kiều cười khẽ hỏi.

	"Ai. . . Một lời khó nói hết a."

	Aaron thở dài một tiếng, nhìn vị này 'Vưu chưởng quỹ', trong lòng nhưng là nhổ nước bọt: 'Nếu ngươi nhìn thấy ta Linh thú, liền không biết là cái gì vẻ mặt. . .'

	'Như lại móc ra cái kia Diệp Cửu Nương dải lụa màu pháp khí, bảo đảm doạ ngươi nhảy một cái!'

	Sớm ở trong phố chợ nhìn thấy Vạn Pháp các còn ở lúc, Aaron liền nhiều hơn rất nhiều cảnh giác, không có triển lộ Tiểu Thanh, cũng không có ra tay Diệp Cửu Nương pháp khí.

	Dù sao 'Vạn Pháp các' nếu vẫn còn, lúc trước cái nhóm này Xá nữ trộm hậu nhân có lẽ cũng vẫn còn ở đó.

	Vạn nhất bị phát hiện Diệp Cửu Nương là chính mình giết, cái kia việc vui thì có điểm lớn.

	Lúc này, vị này 'Vưu chưởng quỹ' liền không chút nào biết chính mình tiền bối đã từng chết ở Aaron trên tay, còn đem Aaron xem là một cái hào phóng khách hàng.

	"Đúng là Vưu chưởng quỹ, ta trước nhờ ngươi tìm kiếm pháp thuật, không biết có thể có tin tức?"

	Aaron không chút biến sắc hỏi.

	"Đạo hữu thực sự là không rõ phong tình đây." Vưu chưởng quỹ nghi cười nghi sân liếc Aaron một chút, bắt đầu ngồi nghiêm chỉnh đàm luận làm ăn: "Đạo hữu cần thiết đều là nhất giai đỉnh cấp pháp thuật, thực tại khó tìm, Bản các cũng chỉ tìm tới hai bộ, một bộ 'Phong Dực thuật', một bộ 'Lôi Kích thuật', đạo hữu cảm thấy làm sao?"

	'Nếu ngươi biết mình đang giúp cừu nhân, cũng không biết sẽ là cái gì cảm giác?'

	Aaron gật gù: "Có thể, ra giá đi!"

	Bắt xuống hai bộ nhất giai đỉnh cấp pháp thuật sau khi, Aaron đi ra phường thị.

	Qua mấy ngày, một cái đại hán mặt đen lại đi tới phường thị Tam Sơn, tiến vào một nhà hẻo lánh cửa hàng: "Bản thân cần thiết pháp thuật cùng điển tịch có thể chiếm được?"
Kết chương.