Chương 62: Kiếm hắc danh vọng

	Thái Dương giáo hội, trong phòng điều trị tầng ba đại giáo đường.

	"Có tri giác sao?"

	Tô Hiểu cầm một cái kim nhọn tinh thể dài gần 20 cm, đâm vào trên cánh tay của một tên tráng hán đầu trọc, tráng hán đầu trọc lắc đầu.

	"Hiện tại đây?"

	Tô Hiểu dùng kim tinh thể đâm xuyên tráng hán lòng bàn tay, tên này kêu Herkick tráng hán mặt co lại, mặt lộ vẻ vui mừng gật đầu.

	"Cánh tay của ngươi còn cứu được, đây là loại bào tử, sẽ quanh năm tê liệt cánh tay của ngươi thần kinh truyền cảm. . ."

	Tô Hiểu cầm lên bình thuốc thử, cũng chưa điều phối, đơn giản pha chế về sau, đem một bình dược tề đậy kín, đặt ở trên bàn trước người tráng hán · Herkick.

	Herkick làm mấy thủ thế, hắn không cách nào nói chuyện, Tô Hiểu khoát tay áo, ra hiệu vị kế tiếp.

	Sở dĩ có một màn hiện tại, là bởi vì Tô Hiểu tới tầng một đại giáo đường tìm Caesar, kết quả Caesar cái thằng này không biết chạy đi đâu, rảnh rỗi, hắn ngay tại trong đại giáo đường bốn chỗ dạo chơi, đến tầng ba phòng điều trị phụ cận về sau, hắn phát hiện có không ít giáo đồ tại đây xếp hàng.

	Tổng cộng bốn gian phòng điều trị, chỉ có một gian chật ních người, xếp hàng xếp đến thang lầu tầng một, hỏi thăm sau Tô Hiểu biết được, là có tên dược tề sư, định kỳ tới cho các giáo đồ đặt trước chế tạo dược tề, hoặc là trị liệu thương thế, chứng bệnh các loại.

	Biết được tin tức này, rảnh rỗi Tô Hiểu lựa chọn nhập bọn, hắn làm một tên luyện kim sư có thể sáng tạo ra luyện kim sinh mệnh, tại trị liệu thương thế, chứng bệnh các phương diện cũng không tồi, đây là cái cơ hội không tệ, giáo đồ nhận hắn ân huệ càng nhiều, giáo hội cao tầng liền càng không có biện pháp.

	Tráng hán · Herkick nhiều lần dùng thủ thế tỏ vẻ cảm tạ về sau, mới rời đi phòng điều trị, Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, đã một giờ sáng, người bệnh xếp hàng chỉ còn một người.

	Mười mấy phút về sau, một tên người bệnh cuối cùng cũng rời đi, Tô Hiểu nhen lửa điếu thuốc, ra phòng điều trị đi xuống lầu, qua một lúc, hắn đến chỗ tiếp tế tầng một.

	Đẩy ra cửa phòng, Caesar ngồi ở sau quầy, trong tay xoa xoa cái gì, gặp Tô Hiểu tới, hắn mau mau đem đồ vật trong tay cất vào trong ngực, giả bộ như không nhìn phát sinh, hiển nhiên, Caesar cái thằng này lại mò được chỗ tốt rồi.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, ngươi lần này tới là?"

	"Đổi mua Bạo Nhiên Văn Ấn."

	Nghe đến Tô Hiểu câu nói này, Caesar lập tức từ trên ghế chân cao nhảy xuống, chui ra sau quầy, chạy chậm đem cửa phòng đóng chặt, còn lên vài đạo khóa, trên thực tế, cái này không cần thiết, có Bố Bố Uông cùng Bahar tại, ít có người có thể bí mật đi đến phụ cận.

	Lúc trước Caesar tại trước khi đi, lại bán chút Thái Dương dược tề, Tô Hiểu nắm giữ danh vọng đã đạt đến 111 vạn điểm, là thời điểm dùng kỳ chiêu kiếm danh vọng rồi.

	Tô Hiểu kích hoạt cửa hàng danh vọng, danh sách vật phẩm xuất hiện tại trước mắt hắn, ánh mắt của hắn tập trung ở trên vật phẩm đắt nhất.

	3. Lửa Thái Dương · Bạo Nhiên Văn Ấn

	Tồn kho số lượng: 2.

	Yêu cầu hồi đoái: Không cách nào mua.

	Giá cả hồi đoái: Không cách nào mua.

	Nội bộ mua sắm giá cả: 450000 điểm danh vọng trị.

	. . .

	Tô Hiểu lựa chọn đem hai mai 【 lửa Thái Dương · Bạo Nhiên Văn Ấn 】 mua xuống, mấy cái nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Ngươi quyền hạn trận doanh · mua sắm giá gốc đã kích hoạt, lần này đổi mua vật phẩm, lượng tiêu hao danh vọng trị hạ thấp 25%. 】

	【 ngươi cần thanh toán 900000 điểm danh vọng trị, thực tế thanh toán danh vọng trị 675000 điểm. 】

	【 ngươi đạt được lửa Thái Dương · Bạo Nhiên Văn Ấn ×2. 】

	【 cảnh cáo: Vật phẩm này vốn không nên xuất hiện tại trong cửa hàng danh vọng , nếu như Thái Dương giáo hội phát hiện vật phẩm này mất đi, sẽ đối với Caesar triển khai điều tra. 】

	. . .

	Một cái hộp gỗ xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, hắn không có mở ra, liền đem hộp gỗ này thả tại trên quầy trước người.

	"Trả hàng."

	Tô Hiểu ngữ khí bình thản mở miệng, Caesar sau quầy cầm qua hộp gỗ, hộp gỗ này đột nhiên biến mất, trở lại nơi nó vốn ở.

	【 nhắc nhở: Ngươi quyền hạn trận doanh · trả hàng đã kích hoạt, lần này trả hàng sẽ căn cứ vật phẩm ghi chú giá cả trả lại danh vọng trị. 】

	【 lửa Thái Dương · Bạo Nhiên Văn Ấn ×2 đã trả hàng thành công. 】

	【 ngươi đạt được 900000 điểm danh vọng trị. 】

	. . .

	"Mua sắm giá gốc" + "Trả hàng" nhị liên kích hoàn thành, thần không biết quỷ không hay, Tô Hiểu kiếm lời 225000 điểm danh vọng, danh vọng này nhìn như đến nhanh, lại có mạo hiểm to lớn.

	Tô Hiểu mỗi một điểm danh vọng ngọn nguồn, đều có trả giá ngang nhau, tỷ như đi Vĩnh Vọng trấn hoàn thành ủy thác, bán dược tề các loại.

	Những phương thức này được tới danh vọng, hắn có thể tùy tiện tiêu phí, nhưng thông qua "Mua sắm giá gốc" + "Trả hàng" hắc tới danh vọng, thuộc về 'Tiền lời vượt mức', thông tục mà nói, đây là tiền đen.

	Giả dụ tại trong ghi chép tài chính của Thái Dương giáo hội, Tô Hiểu có 500 mai kim tệ, một khi hắn bỏ ra 800 mai kim tệ, Thái Dương giáo hội lập tức sẽ tìm tới cửa, hỏi thăm hắn cái này ngoài định mức 300 mai kim tệ từ đâu mà đến, nói là thông qua giao dịch với giáo đồ khác , đương nhiên không có vấn đề, Thái Dương giáo hội có người chuyên môn kiểm tra phương diện này.

	Vô luận là Thái Dương kim tệ vẫn còn là danh vọng trị, thật ra đều là Thái Dương giáo hội tiền tệ nội bộ, kia lưu thông căn bản không thể gạt được chỗ tài vụ.

	Tiêu tiền đen sẽ xảy ra vấn đề, đổi góc độ suy nghĩ mà nói , nếu như Tô Hiểu một mực không đem danh vọng của mình tiêu vượt mức, vậy có hay không liền không có vấn đề rồi hả? Đáp án là, đúng vậy.

	Chỉ cần Tô Hiểu tiêu dùng, không vượt qua hắn chính đáng đạt được, vậy liền không có vấn đề gì, không dùng sai "Mua sắm giá gốc" + "Trả hàng" hắc tới danh vọng , có thể tồn tại.

	Tô Hiểu tại cửa hàng danh vọng hồi đoái một mai đạo cụ màu lục phẩm chất giá trị 5 điểm danh vọng, là một khối mảnh vụn xương cốt khô héo, hắn bắt đầu chờ đợi.

	Nếu như dựa vào "Mua sắm giá gốc" + "Trả hàng" hắc danh vọng về sau, liền không thể tại trong cửa hàng danh vọng mua vật phẩm, là chuyện rất phiền phức, vì vậy hắn mua vật phẩm giá cả thấp nếm thử.

	Chờ giây lát, không có bất kỳ nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu đem mảnh vụn xương cốt trong tay vứt cho Caesar, Caesar người đến không cự tuyệt, cười gian cất vào trong ngực.

	Xem xét hiện có danh vọng, Tô Hiểu danh vọng đạt đến 1338000 điểm, gần 134 vạn danh vọng tới tay, để hắn khoảng cách mục tiêu tiến thêm một bước.

	Lần đầu hắc danh vọng rất thuận lợi, Tô Hiểu vừa muốn hướng ngoài gian phòng đi đến, tiếng gõ cửa truyền đến.

	Đùng đùng đùng.

	Nghe đến tiếng gõ cửa này, Caesar sau quầy không biết từ đâu túm ra cái bao vải lớn, vác trên lưng, nhìn dáng dấp, đây rõ ràng là muốn chạy trốn.

	Tô Hiểu nhìn Caesar, Caesar biểu lộ một hồi vặn vẹo, do dự vài giây, mới bỏ xuống bao vải lớn đi mở cửa.

	Ngoài cửa là tên nam nhân mang thùng đầu, cõng chuỳ cưa, hắn không có đi vào phòng, chỉ là cùng Caesar thấp giọng nói chút gì đó, Caesar một bộ thần tình giật mình.

	Thùng đầu nam sau khi đi, Caesar hắng giọng một cái, nói ra; "Bằng hữu thân yêu của ta, ngươi sẽ không cho rằng Caesar vừa rồi là muốn chạy a, Caesar là loại người kia sẽ một mình chạy trốn sao? Hả?"

	Caesar ngôn từ chính nghĩa, trước chiếm tiên cơ, ác nhân mới cáo trạng.

	"Là cái tin tức tốt, ngươi muốn bắt nguyệt ăn thỏ, đã bắt được."

	"Nguyệt ăn thỏ? Còn mẹ nó Lạnh ăn thỏ (món thỏ cay Tứ Xuyên) đấy, Nguyệt Sứ Đồ a." (ăn thỏ đọc chệch âm của sứ đồ)

	Bahar trong khi nói chuyện đóng kín cửa vào dị không gian, trên thực tế, Caesar vừa mới thật ra không cần ác nhân cáo trạng trước, một khi chuyện phát, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar bảo đảm tại 0. 5 giây bên trong, tất cả đều biến mất tại trong tầm mắt của Caesar.

	"Đúng đúng, chính là Lạnh ăn thỏ, ắt xì, nguyệt ăn thỏ, nguyệt, nguyệt. . . Cái tên nát gì vậy."

	Không để ý tới Caesar hỗn loạn ngôn ngữ, Tô Hiểu ra gian phòng, từ cửa sau đại sảnh đi ra, thuận theo đường đi hậu viện, hắn đến trong một chỗ sơn cốc hình vòng hậu thiên mở ra.

	Trong sơn cốc có một chỗ tế đàn bằng đá, trên đất trống bên phải tế đàn, mười mấy cái lồng sắt bày đặt ở đây, có một đạo thân ảnh nằm nghiêng tại trong lồng sắt, là Nguyệt Sứ Đồ, phát hiện có người tới, mắt phải lặng lẽ mở ra của nàng lập tức khép lại.

	Tô Hiểu ngồi xổm tại trước lồng sắt chỗ Nguyệt Sứ Đồ, cúi đầu nhìn Nguyệt Sứ Đồ nằm tại bên trong, đối với việc này, hắn đã là quen việc dễ làm, hắn nói ra:

	"Ta là Byakuya, ngươi ra 50000 Linh hồn tiền, mang ngươi ra ngoài."

	"Ha?"

	Nguyệt Sứ Đồ ngây ngốc rồi, nàng nhìn quanh, thần thần bí bí thấp giọng nói ra:

	"Byakuya, ngươi gia nhập Thái Dương giáo hội?"

	"Ừm."

	"Chỉ cần ngươi có thể dẫn ta ra ngoài, 50000 mai Linh hồn tiền không có vấn đề, bất quá đấy, tình huống sau khi tiến vào thế giới, ngươi hiểu được đấy, không ai sẽ mang quá nhiều Linh hồn tiền tiến vào thế giới, ngươi nói đúng không."

	Lời nói của Nguyệt Sứ Đồ thật ra có đạo lý, Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, cũng sẽ không mang quá nhiều Linh hồn tiền tiến vào thế giới, lúc trước Tô Hiểu cũng là cho rằng như vậy, hắn nhận thức là, tất cả Nhạc Viên Khế ước giả, đều sẽ không mang đại lượng Linh hồn tiền tiến vào nhiệm vụ thế giới, mãi đến, Moire phân hai lần giao dịch cho hắn 17000 mai Linh hồn tiền, phá vỡ hắn một nhận thức này.

	Khế ước giả sẽ không mang đại lượng Linh hồn tiền tiến vào nhiệm vụ thế giới, trừ Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả bên ngoài.

	"Nguyệt Sứ Đồ, ngươi có dược tề khôi phục loại liên tục sao?"

	"Có. . . Có a."

	"Hiện tại liền uống, chúng ta chớ trì hoãn thời gian."

	Tô Hiểu đứng dậy, từ trong không gian chứa đựng lấy ra một cái gậy xương, vũ khí này tên là 【 Tội Lạc Thiên Di 】, chuyên môn dùng để đánh người đấy.
Kết chương.