Chương 198 : Suýt nữa.
Bởi vì tới hơi sớm, Melissa cùng Benson có thể lựa chọn coi như không tồi vị trí, có thể trực tiếp chứng kiến quảng trường trung ương xám trắng trên trụ đá có thêm một kỳ quái sự vật, nó một đầu lớn một đầu nhỏ, thoa màu lam sẫm thuốc màu, liên tiếp một loại nào đó dây cáp.

	Vật này phía dưới, thủ một đội áo đỏ quần dài trắng binh sĩ, bọn họ vác lấy xám trắng kim loại ba lô, cầm kết cấu phức tạp, đường kính không nhỏ súng trường, phi thường cảnh giác nhìn chăm chú tứ phương.

	Theo một lại một thị dân tụ hợp vào, trên quảng trường người người nhốn nháo, càng thêm náo nhiệt.

	Đợi tới 9 giờ đúng, trên trụ đá kia kỳ quái sự vật đột nhiên phát ra xèo xèo xèo sa sa sa động tĩnh, này cuối cùng biến thành một đạo trầm hậu giọng nói:

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, ta là các ngươi hoàng đế, Ruen, East Balam, Rorsted quần đảo kẻ thống trị, George. Augustus tam thế."

	. . . Vật kia có thể nói chuyện? Dựa vào điện báo nguyên lý sao? Melissa con ngươi bỗng nhiên trợn to, lực chú ý nháy mắt từ diễn giảng nội dung chuyển dời đến kia kỳ quái sự vật bên trên.

	. . .

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, ta là các ngươi hoàng đế, Ruen, East Balam, Rorsted quần đảo kẻ thống trị, George. Augustus tam thế."

	Ở vào khu Tây trên quảng trường ngày kỷ niệm, Audrey bồi chính mình phụ thân, mẫu thân cùng ca ca đứng ở đài cao phụ cận, nhìn thân mặc lễ phục quốc vương, lắng nghe hắn diễn giảng.

	Bởi vì biết trước George tam thế hôm nay trọng điểm ở phương hướng nào, sẽ kiến tạo như thế nào bầu không khí, cho nên Audrey không có mặc tự thân yêu thích, vô luận nhan sắc vẫn là phong cách đều thiên thiếu nữ quần áo, mà là cùng Bá tước phu nhân Kathryne, váy kiểu dáng đơn giản bảo thủ, nhan sắc đen nhánh, không có mang một kiện trang sức.

	". . . Ta rất cao hứng cũng rất nặng nề nói cho mọi người, chúng ta rốt cuộc ngăn trở người Fusak giai đoạn thứ nhất tiến công, thất bại bọn hắn ba tháng bên trong diệt vong Ruen kế hoạch. . .

	". . . Nhưng là, có quá nhiều ưu tú người trẻ tuổi đã chết tại tiền tuyến, chết tại trong cuộc chiến tranh này, bọn họ vốn nên có càng tốt tương lai, vốn nên làm bạn cha mẹ già đi, cùng phối ngẫu cùng nhau thành thục, khiến hài tử tại tràn ngập yêu hoàn cảnh bên trong một chút lớn lên, có được tốt đẹp tuổi thơ. . .

	". . . Người Fusak phá hủy đây hết thảy. . ."

	Biết được trận chiến tranh này vì sao lại phát động Audrey không có bị quốc vương diễn giảng kích động, chẳng qua là cảm thấy hắn khẳng định có hí kịch phương diện thiên phú.

	Nàng nghe thấy đám người chung quanh bên trong xuất hiện từng đạo nhỏ bé tiếng khóc lóc, cảm nhận được bi thương cảm xúc từng giờ từng phút tại hiển hiện, tại giao hội, đang nổi lên.

	Đây khiến nàng cũng không thể át chế hốc mắt hơi ửng đỏ.

	Quốc vương diễn giảng rất giả dối, mọi người bi thương lại đủ chân thực, đặc biệt là Audrey còn gặp qua không ít người chết trận thân thuộc, trợ giúp qua trong vòng một đêm mất đi hài tử, trượng phu cùng phụ thân những người đáng thương kia.

	Đây chính là cảm xúc cự đại cộng minh, đây chính là ăn "Thao túng sư" ma dược tốt nhất trường hợp. . . Audrey bỗng nhiên có chỗ minh ngộ, lại không thể lợi dụng, bởi vì nàng không chỉ còn không có tiêu hóa xong "Mộng cảnh hành giả" ma dược, hơn nữa còn chưa tại "Thế giới" tiên sinh nơi đó tích lũy đủ cống hiến.

	Nàng thong thả hít vào một hơi, khống chế ba động tâm tình, đem ánh mắt từ quốc vương George tam thế trên người dời ra, khiến suy nghĩ không bị hạn chế phát tán đi ra:

	" 'Thế giới' tiên sinh phi thường để ý hôm nay diễn giảng, không biết muốn làm sao lợi dụng chuyện này. . .

	"Hi vọng đừng mang đến quá lớn ngoài ý muốn. . .

	"Kia gọi là 'Radio' sự vật là dựa vào vô tuyến điện nguyên lý?'Thế giới' tiên sinh đề cập qua, trên biển rộng đã có thế lực tại ứng dụng phương diện này kỹ thuật. . . So lên phong bạo liên tiếp phát sinh hải dương, lục địa hiển nhiên càng thích hợp tương tự sản phẩm. . ."

	Liền tại Audrey trong lúc ý niệm xuất hiện, để hai nhúm ria mép, nghiêm túc cứng nhắc George tam thế đã kết thúc đoạn thứ nhất miêu tả, trang trọng nói:

	"Để chúng ta ở chỗ này vì anh hùng của chúng ta mặc niệm, các nữ sĩ, các tiên sinh, ở trong lòng cùng ta niệm:

	"Lấy hoàng đế George tam thế danh nghĩa, nguyện chết đi anh linh được đến bình tĩnh, nguyện bọn họ tại chính mình tín ngưỡng thần linh trong quốc gia trở thành vĩnh hằng."

	Câu nói này mang theo khó nói nên lời uy nghiêm, khiến bao quát Audrey ở bên trong tất cả nghe nói người đều không tự chủ được cúi đầu xuống, đan xen hai tay, vô thanh mặc niệm:

	"Lấy hoàng đế George tam thế danh nghĩa. . ."

	. . .

	"Lấy hoàng đế George tam thế danh nghĩa. . ." Quảng trường ngày kỷ niệm mặt khác một bên, thân mặc màu đen áo khoác nỉ, đỉnh bình thường không có gì lạ gương mặt Klein cùng người chung quanh đồng thời làm lên cầu nguyện, biểu hiện được không có chút nào dị thường.

	Dài đến ba phút mặc niệm bên trong, hắn mượn nhờ một đứng tại phụ cận công trình kiến trúc nóc phòng loài chim bí ngẫu, chăm chú quan sát đến George tam thế nhất cử nhất động, ý đồ tìm tới vị này quốc vương sắp lặng yên rời đi, tiến vào lăng tẩm, ăn ma dược điềm báo.

	Dựa theo Klein lý giải, "Lấy hoàng đế George tam thế danh nghĩa" một đoạn này là toàn bộ "Hắc hoàng đế" nghi thức hạch tâm, nếu như muốn phục ăn ma dược, tất nhiên sẽ vào lúc này, hoặc là mặc niệm kết thúc sau hai ba phút bên trong, nếu là lại trì hoãn một chút, hiệu quả hơn phân nửa sẽ không quá tốt.

	"A, George tam thế đồng dạng tại mặc niệm, một điểm dư thừa động tác đều không có. . ." Klein kiềm chế vội vàng xao động cùng nghi hoặc, kiên nhẫn làm chờ đợi.

	Khiến không ít người chảy xuống nước mắt mặc niệm dần dần đi vào hồi cuối, mọi người lần lượt mở mắt, mà lúc này đây, George tam thế vẫn cái gì cũng không làm, lại mở miệng, tiến hành lên diễn giảng:

	"Chúng ta đã vượt qua khó khăn nhất thời khắc, chúng ta chắc chắn chiến thắng tà ác cùng tàn bạo, đây là chính nghĩa lực lượng, đây là tiền tuyến mỗi một vị binh sĩ lực lượng, đây là nhà máy mỗi một vị công nhân lực lượng. . ."

	Cái này. . ."0—08" an bài không có thành công, George tam thế hôm nay chính là không có thành thần tính toán, liền là đơn thuần vì "Câu" ra muốn phá hoại nghi thức địch nhân, dù sao hậu tục còn có thể làm rất nhiều lần tương tự diễn giảng? Klein chân mày hơi nhíu lại, trong đầu đổi qua một lại một ý niệm.

	Bỗng nhiên, hắn sắc mặt nghiêm túc một điểm, nghĩ đến một khả năng.

	Trong nháy mắt, Klein cùng giấu ở dưới cống bên trong bí ngẫu Enjuni thay đổi vị trí, người sau cùng hắn ăn mặc, tướng mạo, chỉ từ bên ngoài đến xem, không hề khác biệt.

	Ngay sau đó, Klein đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, mượn nhờ đại biểu "Chính nghĩa" tiểu thư ngôi sao đỏ thẫm, dùng "Chân thực tầm mắt" quan sát trên quảng trường tình huống.

	—— hắn đã danh sách 3, không cần lại mượn nhờ "Hải Thần quyền trượng" đến mở rộng phạm vi, đương nhiên, so với "Cổ đại học giả", "Hải vương" "Chân thực tầm mắt" lĩnh vực rõ ràng càng lớn, chỉ là lần này không cần phải vậy.

	Klein tầm mắt vừa ném về phía quốc vương George tam thế diễn giảng kia đài cao, ánh mắt liền một chút đọng lại, bởi vì nơi đó căn bản không ai, hoặc là nói, chỉ có giả dối "Ảo ảnh" !

	Đó là không tưởng ra George tam thế đang diễn giảng!

	Klein trước khi diễn giảng bắt đầu, có đề phòng qua phương diện này vấn đề, cố ý làm qua quan sát, xác nhận tới là chân chính George tam thế, ai ngờ, ngắn ngủi mấy phút bên trong, tại hắn không có chút nào phát giác tình huống dưới, chân chính George tam thế liền biến thành không tưởng ra tới George tam thế.

	Tại mặc niệm quá trình bên trong, lấy "Hắc hoàng đế" con đường năng lực làm "Vặn vẹo", vô thanh vô tức đem chính mình đổi thành thế thân? Này, George tam thế hiện tại hẳn là đã tiến vào tòa nào đó bí mật lăng tẩm, đang ăn ma dược, nếm thử tấn thăng! Klein ý niệm khẽ động, vội vàng dò xét lên chung quanh khu vực tình huống, phát hiện bên dưới đài diễn giảng lòng đất, có không bình thường, cực kì bàng bạc thâm đen lực lượng tại ẩn nấp sinh sôi.

	Klein chợt cầm lên thanh đồng bàn dài mặt ngoài "Hắc hoàng đế" bài cảm ứng một chút, lợi dụng Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm xác nhận lực lượng kia thuộc về "Hắc hoàng đế" con đường, đến từ "Vặn vẹo" .

	Thật sự là lợi hại a, một bên dùng diễn giảng "Câu" địch nhân, một bên dùng người giả ngụy trang chính mình, lặng yên rời đi, ăn ma dược. . . Sắp không còn kịp rồi. . . Klein tinh thần xiết chặt, lập tức trở về thế giới hiện thực, ở dưới cống bên trong, dùng tiếng Cự Nhân tụng niệm nói:

	"Truy đuổi tri thức thánh linh;

	"Thế giới thần bí hải đăng;

	"Dòm ngó vận mệnh con mắt;

	"Trên biển lớn vương giả;

	"Thánh khiết Bernadet. Gustave. . ."

	Đây là "Thần Bí nữ vương" tôn danh, nhưng cùng bình thường danh sách 3 có chút không giống, nàng hạn định phạm vi phi thường lớn, hơn nữa tại Backlund cũng có thể có hiệu lực, đối với cái này, Klein hoài nghi vị này Russel đại đế trưởng nữ có lợi dụng "0" cấp vật phong ấn đến đạt thành cái hiệu quả này.

	Này tôn danh, Bernadet rất ít nói cho người khác, e ngại tại danh sách 2 phía trước bị một số địch nhân mượn nhờ cầu nguyện cùng tự động đáp lại khóa chặt vị trí của nàng, này cùng Klein ý tưởng phi thường ăn khớp.

	Klein cùng nàng ước định, chỉ cần mình vừa tụng niệm này tôn danh, nàng liền tùy ý chọn lựa một tòa bí mật lăng tẩm, dùng phân cho nàng huyết dịch vẽ phù hiệu mở cửa, nếm thử phá hoại.

	Hắn cùng Bernadet đều không có hi vọng xa vời như vậy liền có thể thành công, bởi vì tại đối phương có Thiên Sứ tình huống dưới, lăng tẩm nội bộ thủ vệ khẳng định sẽ mỗi cách một đoạn thời gian liền tụng niệm một lần những cái kia Thiên Sứ tôn danh, khiến các Thần lợi dụng "Cầu nguyện điểm sáng" viễn trình nhìn chăm chú tương ứng khu vực, một khi phát hiện không đúng, lập tức tiến đến viện trợ.

	Bernadet tác dụng chủ yếu là vì hấp dẫn lực chú ý!

	Đương nhiên, nếu là những cái kia thiên sứ hàng lâm được chậm chạp, "Thần Bí nữ vương" cũng có thể từ phụ trợ biến thành chủ công.

	Làm xong chuyện này, Klein lập tức thò ra tay phải, hướng trong không khí chộp tới.

	Theo cánh tay của hắn vạch về, một thân ảnh hiện lên ở trước mặt hắn.

	Đó là vị ngũ quan phổ thông, con ngươi tối tăm, phủ lấy mộc mạc trường bào, buộc lên vỏ cây đai lưng, rủ xuống tóc dài đen sẫm, không vớ giày, trần trụi hai chân nữ sĩ.

	Hắc Dạ tu viện viện trưởng, khổ tu sĩ thủ lĩnh, "Bí ẩn chi bộc", trên mặt đất Thiên Sứ, Ariana.

	Một lần liền thành công. . . Klein giật nảy mình, lại không lo được suy nghĩ nhiều, nắm chặt thời gian nói:

	"Bí ẩn ta tồn tại, bảo hộ Backlund dân chúng."

	Hắn đây là lo lắng George tam thế bởi vì nghi thức bị phá hư mà mất khống chế sau, sẽ xông ra lăng tẩm, nguy hại đến tòa đại đô thị này đám người.

	"Được." Ariana biểu cảm bình tĩnh đáp lại, tuyệt không khô khan cùng cứng ngắc.

	. . . Tới không phải là chân nhân đi. . . Kỳ thật ta triệu hoán không có thành công, chỉ là nữ thần sớm liền khiến Ariana nữ sĩ lặng yên trở về Backlund, vừa cảm ứng đến mình bị triệu hoán, lại tới. . . Bí ẩn lĩnh vực Thiên Sứ đối với mình tại bên trong kẽ hở lịch sử hình ảnh cũng có trình độ nhất định nắm chắc? Klein ý niệm như điện chớp, phát hiện mình tiến vào một loại nào đó kì lạ trạng thái, không còn bị ngoại giới cảm ứng được trạng thái.
Kết chương.