Chương 203 : Cái Gì Cũng Không Nói, Thâm Lam Thêm Điểm.
Đậu phủ. 

Lúc này Đậu Trường Sinh hồn nhiên không hiểu được chính mình đã tại Quỷ Môn Quan đi một vòng, nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, chuyên môn vì chính mình ly khai Thần Đô, tới Tề Châu một chuyến. 

Tại đưa đi Trần tổng bộ đầu phía sau, Đậu Trường Sinh trở lại trong gia phía sau, liền bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm. 

Trước trước sau sau bận việc, các loại việc vặt không ngừng, hiện tại mới có nhàn hạ thời gian. 

Ngồi ngay ngắn ở ghế thái sư phía trên, nâng chung trà lên uống nhất khẩu, Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng kim thủ chỉ giao diện, tối tăm bên trong địa phương, đã bắt đầu xuất hiện một loạt nhắc nhở tin tức, này Đậu Trường Sinh sớm liền trông thấy, chỉ là bỏ qua. 

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu Triệu Thất bị ngài chém chết, tu vi giá trị +16000】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu đại trưởng lão bị độc tửu độc chết, tu vi giá trị +14000】

Một lớp 3 vạn tu vi giá trị. 

Không nhiều a. 

Này chết thế nhưng hai vị Tông Sư. 

Đậu Trường Sinh thoáng chần chờ, muốn nói này tu vi giá trị cao thấp, đến bây giờ không có lục lọi ra cái gì định luật tới, cho nhiều ít toàn bộ đều là kim thủ chỉ, hết thảy giải thích quyền, tài quyết quyền, đều còn là kim thủ chỉ. 

Xa tưởng năm đó một cái Vương đầu, mới 500 tu vi giá trị. 

Này tính toán, 200 cái Vương đầu liền một vạn tu vi giá trị, nếu là 200 cái Vương đầu tại Triệu Thất trước mặt, còn chưa đủ Triệu Thất một người giết. 

Liền tính phiên lên gấp đôi, 400 cái Vương đầu, kết cục cũng không sẽ không có cái gì biến hóa, nhưng bàn về tu vi giá trị tới, 400 cái Vương đầu, thế nhưng vượt qua Triệu Thất mang đến tu vi giá trị. 

Đậu Trường Sinh trầm ngâm đứng lên, muốn nói kia tìm nguyên do lời nói, cũng không phải tìm không thấy, nhưng tóm lại đều có chênh lệch, lần tới giống như là liền không khởi tác dụng. 

Bất quá một cái định luật, đến bây giờ một mực khởi hiệu quả, đó chính là nhiều người, tu vi giá trị mới nhiều. 

Một người thực lực cường một ít, thì không bằng một ngàn thực lực yếu một ít. 

Này là một loại trắng trợn dẫn dụ, nếu là người bình thường thực cầm giữ không được, trực tiếp liền phát rồ lưu lạc thành vì ma đạo, vì tu vi giá trị mà tu vi giá trị. 

Đậu Trường Sinh suy tư một hai phía sau, liền không quá đi quan tâm. 

Chính mình cả đời bản sự, toàn bộ đều dựa vào chính mình khổ tu mà đến. 

Bây giờ bàn về tu vi giá trị lời nói, chính mình có 5 vạn 3000 tu vi giá trị. 

Lấy【 tại thế cẩu thần】 định luật, võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh tu vi, một đầu tính mệnh trướng giới phía sau, không sai biệt lắm hội là bốn vạn tu vi giá trị. 

Bây giờ nhìn như phi thường khổng lồ 5 vạn 3000 tu vi giá trị, chân chính sử dụng đứng lên, thật sự là quá ít. 

Đậu Trường Sinh có một loại tính mệnh chưa đủ sợ hãi chứng, không có bốn đầu tính mệnh như thế nào hỗn giang hồ. 

5 vạn 3000 tu vi giá trị, chân chính có thể vận dụng chính là 1 vạn 3000 tu vi giá trị, này một bút tu vi giá trị nhìn nhất nhãn《 Thương Ngưu Bá Thể Quyết》, không sai biệt lắm vừa vặn điền vào này một cái quật lung, đem《 Thương Ngưu Bá Thể Quyết》 Chiến Thể thiên tu đến viên mãn. 

Dạng này chính mình chính là luyện thể cùng Luyện Khí song viên mãn, liền có thể chuẩn bị đi độ Phong Hỏa đại kiếp. 

Nếu là chính mình giá trị điểm càng giàu có một ít, Đậu Trường Sinh là tính toán đem chính mình Tông Sư tuyệt học《 Thừa Phong Ngự Khí》 nâng cao một ít, này một lần Đậu Trường Sinh phát hiện tốc độ, tại mở ra【 Vô Tướng Chi Phong】 phía sau, không thể hoàn mỹ phát huy. 

Nếu là còn có một ít, Long Sương Hàn Phách Đao cũng có thể lấy. 

Đậu Trường Sinh phát hiện nếu là dùng tu vi giá trị lời nói, chính mình khắp nơi đều cần tu vi giá trị. 

Nhất đốn thao tác mãnh liệt như hổ. 

Nhìn xem tu vi giá trị chợt hạ xuống, lưu lại bốn vạn tu vi giá trị phía sau, Đậu Trường Sinh không có ý định tại vận dụng. 

Bây giờ các hạng tu vi như sau. 

【 Cửu U Hàn Sương Quyết- Pháp Mạch thiên（ viên mãn）】

【 Thương Ngưu Bá Thể Quyết- Chiến Thể thiên（ viên mãn）】

Này là Luyện Khí cùng luyện thể, còn lại là đao pháp cùng thân pháp. 

【 Long Sương Hàn Phách Đao- Pháp Mạch thiên（ viên mãn）】

【 Thừa Phong Ngự Khí- Pháp Mạch thiên（ đại thành）】

Đông đảo công pháp đều đã viên mãn, duy chỉ có tuyệt học《 Thừa Phong Ngự Khí》 phía trên tương đối kéo khố, hơn nữa này còn là Đậu Trường Sinh rút ra đại lượng thời gian kết quả, là tu hành《 Long Sương Hàn Phách Đao》 gấp năm lần, cũng là《 Thương Ngưu Bá Thể Quyết》 cùng《 Cửu U Hàn Sương Quyết》 gấp ba. 

Không có biện pháp sự tình, Đậu Trường Sinh có【 Đao đạo Tông Sư】 này phương diện tu hành, quả thực là như hổ thêm cánh, rất nhẹ nhàng liền có thể đạt tới nhất định độ cao, không cần tiêu phí tu vi giá trị. 

《 Cửu U Hàn Sương Quyết》 là ở Long Môn bên trong đạt được tạo hóa, tại【 pháp có nguyên linh】 thời kì, thế cho nên liên tục phá cảnh, đã tu tới đến Pháp Mạch thiên viên mãn. 

《 Thương Ngưu Bá Thể Quyết》 có Chiến Thần huyết mạch, Đậu Trường Sinh tu hành đứng lên cũng là nhanh bất khả tư nghị, mỗi một lần là thụ thương, nhưng ở thương thế khỏi hẳn phía sau, đều hội bắt đầu đột nhiên tăng mạnh. 

Duy chỉ có thân pháp ngự không bản sự, này là cần đao thật thương thật bắt đầu diễn luyện, Đậu Trường Sinh có thể đem《 Thừa Phong Ngự Khí》 tu tới đại thành tình trạng, này đã nói rõ Đậu Trường Sinh thiên phú không thấp. 

Hảo a. 

Nói thật. 

Đậu Trường Sinh đột phá tới võ đạo Lục phẩm Pháp Mạch cảnh cũng không lâu, 《 Thừa Phong Ngự Khí》 có này tu vi, chỉ là bằng vào khổ tu, đó là căn bản không đạt được, cũng là Đậu Trường Sinh đập không ít tu vi giá trị. 

Như là chỉnh số tu vi giá trị, cùng loại một vạn các loại, Đậu Trường Sinh là không sử dụng, như là ít tới ít đi, này mấy trăm, cái kia mấy trăm, toàn bộ đều nện tại《 Thừa Phong Ngự Khí》 phía trên. 

Vừa mới《 Thương Ngưu Bá Thể Quyết》 Chiến Thể thiên viên mãn, cũng là dùng không đến như vậy nhiều, còn thừa lại một phần nhỏ, đều bị Đậu Trường Sinh dùng tại《 Thừa Phong Ngự Khí》 phía trên. 

Bây giờ này bốn loại tuyệt học, là Đậu Trường Sinh chủ tu. 

Không chút nào khách khí giảng, Đậu Trường Sinh là nghiêm trọng thiên khoa. 

Bàn về sinh tồn năng lực lời nói, căn bản là không hợp cách, như là quyền pháp cùng chưởng pháp, cho dù là không cần quá cường, nhưng chí ít cũng là muốn học được một hai môn, tại then chốt thời khắc cần dùng đến. 

Mặt khác hỗn tạp võ học, cũng là muốn học tập một ít, hảo tăng thêm chính mình tao ngộ nguy cục lúc sinh tồn lực. 

Như Đậu Trường Sinh chỉ hội đao pháp, hơn nữa này đao pháp cũng thiên khoa, chính là một loại Hàn hệ đao pháp. 

Cũng chính là Đậu Trường Sinh thực lực tăng trưởng quá nhanh, hơn nữa bộc phát đại chiến oanh động thiên hạ, nhưng mỗi một lần đều không có đánh lâu, một lần cũng so một lần cường, này hoàn toàn áp đảo mặt khác chưa đủ, không có chân chính bạo lộ ra chính mình chỗ thiếu hụt tới. 

Làm vì nhất danh cưỡng bách chứng người bệnh, Đậu Trường Sinh nhìn xem《 Thừa Phong Ngự Khí》, do dự nửa ngày, sau cùng còn là than thở một hơi. 

《 Long Sương Hàn Phách Đao》 mặc dù là Hàn hệ đao pháp, nhưng cũng chú trọng cương mãnh, mà không phải đi nhẹ nhàng lộ tuyến. 

Này là trảm long đao. 

Long tộc đều là quái vật khổng lồ. 

Này nhất đao phía dưới đi, băng phong ngàn dặm, hóa thành băng tuyết thế giới, thậm chí tại đóng băng thế giới. 

Đóng băng thời gian, băng phong không gian, có thể nói là bá đạo tuyệt luân. 

Tốc độ nhất hạng phía trên, đủ dùng liền có thể. 

Đậu Trường Sinh tính toán đứng lên, bây giờ chính mình thực lực không nhược, đáng tiếc nhưng là khuyết thiếu nhất chuỳ định âm sát chiêu, mỗi một lần đều là lấy【 Đao đạo Tông Sư】 mãnh liệt bộc phát siêu cường chiến lực, tiếp đó lấy thương đổi thương, đánh tới sau cùng liền tính là chiến thắng, cũng là lưỡng bại câu thương kết quả. 

Một loại sát chiêu, không phải như hiện tại nắm giữ hai thức lập đông cùng tiểu tuyết dạng này thông thường chiêu thức. 

Nếu là luận sát chiêu lời nói, 《 Long Sương Hàn Phách Đao》 làm vì Nhất phẩm tuyệt học, đương nhiên là sẽ không khiếm khuyết, chỉ là cùng loại loại này tuyệt học, muốn chân chính phát huy ra uy lực tới, trên cơ bản đều là muốn Thượng tam phẩm Tông Sư. 

Trung tam phẩm cấp độ, đều là một đao diễn hoá mà ra, phân vì lục thức đao pháp. 

Kì thực chỉnh thể tới xem lời nói, bây giờ《 Long Sương Hàn Phách Đao》 tu hành, quả thực chính là tu một cái tịch mịch, hoàn toàn là tại vì《 Long Sương Hàn Phách Đao》 Trúc Cơ. 

Như Thiên Tâm Băng Diễm, này cũng là vì Băng Phách Đao thúc đẩy sinh trưởng, mới có thể sớm diễn hoá mà ra. 

Cho nên Đậu Trường Sinh tiếp xuống tới, là muốn nắm giữ này lục thức đao pháp hợp nhất, chân chính《 Long Sương Hàn Phách Đao》 đao pháp, này là Tông Sư tầng thứ đao pháp, xưng được thượng là sát chiêu. 

Chỉ là bằng vào bản thân rất khó, chỉ có mượn nhờ hàn phách đao đi đẩy mạnh. 

Đậu Trường Sinh không trông cậy vào này nhất đao, có chưa từng có tuyệt hậu uy lực, dù là chỉ là cơ sở cái giá, nhưng cũng là Tông Sư cấp độ đao pháp, là có thể phát huy ra hàn phách đao chân chính uy lực tới, sẽ không hao tổn hàn phách đao lực lượng, ngược lại đi tăng cường hàn phách đao uy lực. 

Một phần lực tương đương với hai phần, thậm chí tại ngũ phần, đây mới là đao pháp tác dụng. 

Bằng không thì mù vài thanh chém lung tung liền có thể, tu đao pháp có cái gì dùng. 

Dạng này còn có【 Đao đạo Tông Sư】, tuyệt đối là đặt thắng bại sát chiêu. 

................. 

Lữ Thành, Nhân Duyên Các. 

Tiêu Thanh Y ngồi xỗm tại cổ cầm phía sau, thon dài ngón tay ngọc, nhẹ nhàng ba động dây đàn, thấp giọng thâm trầm tiếng đàn, bỗng nhiên vang lên, như sát phạt âm thanh, vang vọng tại lâu các bên trong. 

Thanh sắc váy dài góc áo lay động, thanh ti tự nhiên tán lạc, phương xa truyền ra bước chân âm thanh, trầm thấp hùng hậu tiếng đàn khoan thai biến đổi, bắt đầu du dương lên tới, như cao sơn lưu thủy. 

Nguyệt Bán Hiền chậm rãi đi tới, trạm tại bên cạnh bình tĩnh kính cẩn chờ đợi đứng lên, một mực chờ đến Tiêu Thanh Y tay ngọc, nhẹ nhàng ấn trụ dây đàn, Nguyệt Bán Hiền lúc này mới tiến lên một bước, từ từ mở miệng diễn giải: " Đậu Trường Sinh nơi đó truyền lại tới tin tức, hết thảy đều bình thường. " 

" Gần nhất một đoạn thời gian, Đậu Trường Sinh đều tại phủ đệ bên trong khổ tu, chỉ là cùng Trần tổng bộ đầu cùng Tiền Tiểu Cửu tiếp xúc qua, mặt khác lại cũng không có ngoại nhân đăng môn. " 

Nguyệt Bán Hiền hiện ra nhàn nhạt vui sướng, vui mừng mở miệng diễn giải: " Đậu Trường Sinh là Âm Cực Tông đệ tử khả năng cực kỳ bé nhỏ. " 

" Điểm này từ ngày đó đại chiến bộc phát, liền có thể nhìn ra tới mánh khóe, nếu là Đậu Trường Sinh là Âm Cực Tông đệ tử lời nói, lúc ấy không có khả năng trực tiếp đối Triệu Thất hạ sát thủ. " 

" Là muốn giết Vương lão, lại giết Phong Vô Tai diệt khẩu, dạng này Tây Giang Kiếm Phái liền bảo toàn xuống tới. " 

" Mà bây giờ Tây Giang Kiếm Phái hủy diệt, đại trưởng lão cũng chết, Tây Giang Kiếm Phái chết sạch sẽ, Âm Cực Tông lại tổn thất nhất đại ngoại môn, cửu môn chỉ còn lại bảy môn. " 

" Trong khoảng thời gian ngắn bên trong liên tiếp tổn binh chiết tướng, này đối Âm Cực Tông đả kích không nhỏ, Âm Cực Tông là không có khả năng cầm Tây Giang Kiếm Phái đương Đậu Trường Sinh tấn thăng thẻ đánh bạc. " 

Tiêu Thanh Y cũng hơi hơi gật đầu, tán thành diễn giải: " Tây Giang Kiếm Phái thực lực không kém, là có hai vị Tông Sư, võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh cũng có không ít, trong đó có mấy vị cho dù không có xông vào Nhân Bảng, nhưng cũng là có Nhân Bảng cuối cùng thực lực. " 

" Kia tư chất tương lai là có khả năng hoàn thành thiên mệnh, thành vì Thượng tam phẩm Tông Sư, muốn chỉ là lui Đậu Trường Sinh một thanh, nhượng Đậu Trường Sinh thành vì thần bộ, này tiêu phí đại giới thật sự là quá lớn. " 

Nguyệt Bán Hiền hiện ra hơi hơi hưng phấn, thanh âm tràn ngập thanh âm rung động diễn giải: " Đậu Trường Sinh không phải Âm Cực Tông đệ tử, như vậy xử lý đứng lên liền đơn giản, chúng ta có thể đem Đậu Trường Sinh mang đi động thiên. " 

" Chỉ cần Đậu Trường Sinh đi động thiên, sẽ trở thành chúng ta Cửu U Minh Giáo trong khay món, kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay. " 

" Đến lúc đó tuỳ ý chúng ta chà đạp. " 

Gió nhẹ thổi động Tiêu Thanh Y sợi tóc, lọn tóc tại ngọc dung phía trên bay loạn, Tiêu Thanh Y duỗi ra trắng nõn tay ngọc, nhẹ nhàng vén lên sợi tóc, bình tĩnh mở miệng diễn giải: " Không thể. " 

" Năm đó Thiên Ma Tông cùng Âm Cực Tông đánh vào động thiên, không biết giao ra nhiều ít đại giới, lúc này mới khu trục Thiên Ma Tông cùng Âm Cực Tông, thậm chí là vì ẩn tàng động thiên, vận dụng tông môn sau cùng nội tình, đem lão tổ lưu lại pháp lực hao hết, lúc này mới đem động thiên di chuyển đến thiên ngoại thiên. " 

" Đoạn tuyệt Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông điều tra, bảo toàn chúng ta Cửu U Minh Giáo truyền thừa không tuyệt. " 

" Động thiên không phải bổn giáo đích truyền, tuyệt đối không cho phép tiến vào. " 

" Chỉ cần động thiên không mất, chúng ta Cửu U Minh Giáo liền có thể thất bại mười lần, một trăm lần. " 

" Mỗi một lần thất bại phía sau, đều có thể tại động thiên bên trong tích lũy thực lực ngóc đầu trở lại, cuối cùng hội có thành công một ngày. " 

Nguyệt Bán Hiền không cam lòng diễn giải: " Chỉ cần Đậu Trường Sinh đi động thiên, mới hội không có phản kháng chi lực. " 

" Bây giờ sợ là có biến số, Đậu Trường Sinh bị Thiên Cơ Lâu tôn sùng, đơn độc tuyên bố nhất kỳ Thiên Cơ Báo, dạng này vinh hạnh đặc biệt thiên hạ ít có, này là như Triệu Vô Cực dạng này nhân vật. " 

" Nếu là đi Lương Châu, phi muốn náo long trời lỡ đất. " 

" Ta thế nhưng đạt được bí ẩn tin tức, Triệu Vô Cực gần nhất đặt chân thiên ngoại thiên, muốn luyện Vạn Tộc Bất Diệt Thể, náo long trời lỡ đất, đã dẫn tới Thần Ma giằng co. " 

Tiêu Thanh Y hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Như bực này nhân trung chi long, đi nơi nào cũng sẽ không bình tĩnh. " 

" Nếu là mấy ngày phía trước còn có thể dẫn Đậu Trường Sinh đi động thiên, bây giờ là không có khả năng, Thiên Cơ Báo cùng Nhân Bảng vừa ra, chú ý Đậu Trường Sinh người quá nhiều. " 

" Chúng ta động tác tại bí ẩn, nếu là có Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư tự mình chú ý, như vậy không có khả năng dấu diếm được, cho nên tuyệt đối không thể tại Đậu Trường Sinh trước mặt bại lộ động thiên. " 

" Kế hoạch bảo trì không thay đổi, đi hạ thiếp mời, mời Đậu Trường Sinh tới Lương Châu nhất tự trao đổi hôn kỳ. " 

Tiêu Thanh Y trong lòng than thở. 

Nhân Bảng đệ nhất. 

Thiên Cơ Báo chủ đề. 

Này quá nặng. 

Muốn huyết tế Đậu Trường Sinh, hi vọng đã giảm xuống một phần ba. 

Một ít chính đạo, hiệp nghĩa hạng người, đã là không ổn định nhân tố. 

Còn có Trần Diệt Chu. 

Trở ngại thật sự là quá lớn. 

Nhưng tiễn tại trên dây không thể không phát. 

Bỏ qua này một lần cơ hội, Đậu Trường Sinh đem hội thành khí hậu, tương lai thế lớn khó trị, không phải là bọn hắn muốn huyết tế Đậu Trường Sinh, là Đậu Trường Sinh muốn chém tận giết tuyệt. 

《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》【 Cửu U Đao】

Trấn phái Thần Ma võ học, thêm Thần Binh. 

Hai người mâu thuẫn, bây giờ đang tại không ngừng tăng trưởng. 

Về phần truyền thụ Thần Ma võ học, đưa tặng Thần Binh sự tình, Tiêu Thanh Y tưởng cũng không có tưởng, cái kia không thực tế. 

Này chính là thiên sinh lãnh huyết Đậu Trường Sinh, Đậu thị nhất tộc nói không có liền không có, chết là mơ hồ, căn bản không biết chính mình làm suy yếu Lý thần bộ thực lực đao. 

Dạng này Đậu Trường Sinh, không có khả năng đạt được chỗ tốt, tới một tràng tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo. 

Sợ là muốn đem Cửu U Minh Giáo chém tận giết tuyệt, cười to bên trong cướp đoạt Cửu U Minh Giáo sau cùng tạo hóa. 

Không thừa dịp Đậu Trường Sinh chưa từng trưởng thành đứng lên trước hạ thủ. 

Còn đợi khi nào. 

Trong lòng cũng có may mắn. 

May mắn là Đậu Trường Sinh bản tính bạo lộ, bằng không thì nếu là vào Cửu U Minh Giáo, tương lai sợ là bò lên giáo chủ vị trí, chém chính mình một đao, chính mình đều không có phản ứng kịp. 

Trong lòng áp lực bội sinh. 

Đậu Trường Sinh lực ảnh hưởng cùng thực lực, đều tại điên cuồng tăng trưởng. 

Loại này người quá đáng sợ.
Kết chương.