Chương 860: Khó mà nắm lấy

	"Hàng, Hàng Long Thập Bát Chưởng?"

	Tiểu ăn mày nơi nào không biết đây là cái gì? Trong lòng chỉ là không tin, nhưng vừa mới một chưởng kia chi uy, lại quả thực làm hắn kinh sợ, không dám không tin.

	Nếu thật là Hàng Long Thập Bát Chưởng, kia người này là ai?

	Tiểu ăn mày bỗng nhiên có chút đỏ mặt.

	"Ngươi, ngươi không nên nói bậy, ngươi rốt cuộc là,là ai?"

	"Ta là ai không quan trọng."

	Giang Chu cười nói: "Ngươi có muốn hay không học?"

	Tiểu ăn mày lại kinh vừa nghi lại vui: "Ngươi, ngươi chịu dạy ta?"

	"Quên lời ta nói rồi?"

	Giang Chu nói: "Nói cho ta, ngươi không chỉ có thể cầm tới bạc, ngươi muốn học cái này chưởng pháp, ta cũng cũng dạy ngươi, "

	"Cùng này cầu người, không bằng cầu mình, ngươi như học được cái này chưởng pháp, nên có thể bảo hộ của ngươi đệ đệ muội muội đi?"

	Hàng Long Thập Bát Chưởng tự nhiên là không tồn tại.

	Bất quá hắn đoạt được kia Võ Kinh ba chưởng, lúc đầu liền bao hàm thiên hạ chưởng pháp chi diệu.

	Lấy hắn bây giờ đạo hạnh tu vi, muốn thôi diễn ra một môn nhìn qua tương tự chưởng pháp đến, không phải việc khó gì.

	Đương nhiên, nhưng cũng không phải nghĩ lại liền sinh.

	Vừa mới một chưởng kia, bất quá là chỉ có vẻ ngoài mà thôi.

	Như cho hắn đầy đủ thời gian, thôi diễn ra chân chính Hàng Long Thập Bát Chưởng cũng không phải không có khả năng, hơn nữa còn không phải phổ thông Hàng Long Thập Bát Chưởng, mà là tiên hiệp bản.

	Hắn cũng không chỉ có là muốn làm rõ ràng kia vài cuốn sách từ đâu mà đến, đồng dạng cũng là muốn lợi dụng tiểu xin Cái Bang hắn thăm dò rõ ràng Bách Hí môn nội tình.

	Thân phận của hắn bây giờ khác biệt dĩ vãng, vô luận là Túc Tĩnh ti, vẫn là hắn tự mình đi tra, cũng không miễn mục tiêu quá lớn.

	Mà Bách Hí môn cũng không phải cái gì đám ô hợp, nếu không không có khả năng tiềm ẩn lâu như vậy không bị người phát hiện, Kỷ Huyền đám người, chưa chắc có năng lực đào ra.

	Tiểu ăn mày thân phận thấp, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, mới càng không làm người khác chú ý.

	Mà lại nhóm này tiểu ăn mày, vốn là cùng Bách Hí môn có dính dấp, lại thích hợp bất quá.

	"Ngươi nói chính là thật?"

	Tiểu ăn mày nghe vậy, như cũ không dám tin.

	Do dự trong chốc lát, mới nói: "Ngươi lớn như vậy nhân vật, hẳn là sẽ không gạt ta tên tiểu khất cái này, bất quá. . ."

	"Kia vài cuốn sách cũng không có cái gì lạ thường, rất nhiều người đều có, ngươi tại sao phải hỏi cái này chút?"

	Giang Chu nói: "Vậy cũng không cần ngươi quản, ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết, ngươi từ nơi đó được đến?"

	Tiểu ăn mày chần chờ nói: "Những sách này vốn chính là ta, từ lúc ta kí sự lên, vẫn mang theo bọn chúng."

	Giang Chu nghe vậy mày nhăn lại.

	Phản ứng đầu tiên tự nhiên là tiểu ăn mày nói láo.

	Khúc đồ đần rời đi mới mấy tháng, cái này tiểu ăn mày lại chí ít có mười mấy tuổi.

	Bất quá, hắn lại nhìn không ra đối phương có nói láo dấu hiệu.

	Tại mí mắt của hắn nội tình dưới, một người bình thường nghĩ đối với hắn nói láo, căn bản khả năng không lớn.

	Giả heo ăn thịt hổ?

	Có thể giấu diếm được tâm nhãn của hắn, chí ít cũng là Nhị phẩm trở lên đạo hạnh.

	Lập tức nói: "Cho ta một sợi tóc."

	Nếu không nói, hắn liền tự mình tìm.

	Tiểu ăn mày không rõ ràng cho lắm, bất quá vì học được "Hàng Long Thập Bát Chưởng", nhưng vẫn là rút ra cọng tóc, lăng lăng đưa tới.

	Giang Chu tiếp nhận tóc.

	Hắn tự nhiên là muốn dùng Thủ Nguyệt thuật ngược dòng bổn đuổi nguyên, nhìn xem cái này tiểu ăn mày lai lịch.

	Ngay trước tiểu ăn mày trước mặt, liền niệm động pháp chú.

	Một vòng nguyệt kính hiển hiện.

	Trong kính lại là hỗn độn một mảnh, cái gì đều nhìn không thấy.

	Làm sao có thể?

	Giang Chu mắt lộ ra nghi ngờ, lại xòe bàn tay ra, vận khởi Thập Nhị Thần Chưởng Kinh.

	Thiên cơ lưu chuyển. . .

	". . ."

	Chẳng được gì.

	Vậy mà cũng không tính ra tới. . .

	Tại sao có thể như vậy?

	Giang Chu có chút kinh nghi mà nhìn xem tiểu ăn mày.

	Liền Bảo Nguyệt hòa thượng bực này đạo hạnh, hắn đều có thể tính ra một chút manh mối.

	Tiểu tử này rốt cuộc là ai?

	Giang Chu những động tác này đều không có tránh đi tiểu ăn mày, chính là muốn để hắn lộ ra sơ hở.

	Bất quá, tiểu ăn mày chỉ là lăng lăng nhìn xem, trong mắt chỉ có đối với Giang Chu thuật pháp thần thông hiển hiện kỳ cảnh kinh dị cùng nồng đậm tò mò, không còn gì khác.

	Nếu như không phải thật sự sững sờ, kia tiểu tử này tâm cơ cùng thủ đoạn, sợ đều là thiên hạ ít có.

	"Uy?"

	Tiểu ăn mày thấy Giang Chu thật lâu không nói lời nào, trong lòng có chút gấp: "Ngươi nói chuyện có tính không thuật? Ta đã nói cho ngươi, ngươi có dạy ta?"

	Giang Chu nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát, bây giờ không có tìm ra một chút kẽ hở tới.

	Liền mở miệng nói: "Giáo, tự nhiên giáo."

	Hắn ngược lại muốn xem xem, tiểu tử này là thật sững sờ hay là giả sững sờ.

	"Hôm nay quá muộn, mỗi ngày giờ Tý, ngươi đều ở đây đến, ta tự sẽ truyền cho ngươi chưởng pháp."

	Muộn sao?

	Tiểu ăn mày ngẩng đầu nhìn ngày.

	Hắn làm sao biết, "Hàng Long Thập Bát Chưởng" còn không có sáng tạo ra đâu.

	"Ngươi không gạt ta?"

	Giang Chu hỏi ngược lại: "Ngươi có tiền vẫn là có cái gì?"

	". . ."

	Mặc dù ta cái gì cũng không có, nhưng ngươi nói như vậy ta thật mất mặt a, ta thế nhưng tương lai bang chủ Cái bang. . .

	Tiểu ăn mày bờ môi lúng túng mấy lần, cuối cùng vẫn là không nói ra.

	Giang Chu chính muốn nói cái gì, chợt sắc mặt biến hóa, đối tiểu ăn mày nói: "Chính ngươi đi về trước đi, không có vấn đề a?"

	Tiểu ăn mày ngạo nghễ nói: "Đó là đương nhiên, ta là ai? Nơi này chính là địa bàn của ta!"

	Lời còn chưa dứt, trước mắt cũng đã không gặp Giang Chu bóng dáng, không khỏi cắn môi một cái, hung hăng dậm chân.

	"Khốn nạn! Chờ ta học công phu của ngươi, nhất định phải đem ngươi cũng đánh cái cái rắm đôn!"

	. . .

	Giang Chu mặc dù nghe được tiểu ăn mày tiếng mắng, bất quá cũng đã vô tâm để ý tới.

	Hắn đã hóa thành một đạo kiếm quang, đuổi theo một đạo khí tức quen thuộc, chớp mắt hàng trăm bên trong.

	Ngắn ngủi mấy cái hô hấp, liền đuổi đến một mảnh mênh mông bát ngát trong núi lớn.

	Tại trong một chỗ núi rừng cực tốc lấp lóe.

	Sắc bén Lục Yêu kiếm khí đã hóa thành trăm ngàn đạo tia mưa, quấn quanh quanh thân, không ngừng mà triều bốn phương tám hướng bắn ra.

	Trong rừng vô số cây cỏ dây leo tận gặp độc thủ.

	Một đạo xanh biếc u quang tại vô số vỡ nát cây cỏ cùng sắc bén mưa kiếm bên trong thỉnh thoảng hiển hiện.

	"Lạc lạc. . ."

	"Cỏ cây vốn có tâm, mỹ nhân gì có thể gãy?"

	"Ngươi người này, không khỏi tâm quá ác."

	Một trận yêu kiều cười thanh âm, không biết từ chỗ nào truyền ra.

	"Yêu nữ, ta đã sớm nói, không cần lại ở trước mặt ta xuất hiện, nếu không. . ."

	"Ta sẽ giết ngươi."

	Giang Chu biến thành kiếm quang bên trong, truyền ra hắn thanh đạm âm thanh.

	"Ha ha ha. . ."

	"Ngươi bỏ được giết ta sao?"

	"Ngươi có thể thử một chút."

	"Ngươi nếu không sợ, vì sao muốn tránh a?"

	Kiếm quang, lục quang, lấp lóe tới lui không chừng.

	Hai thanh âm đều tại lẫn nhau thăm dò.

	Giang Chu cũng tại ngưng thần lục soát kia lơ lửng không cố định khí tức.

	"Tiểu hỗn đản, bản cô nương vì ngươi, mới bị kia xú hòa thượng chộp tới nhục nhã, ngươi thấy chết không cứu, còn muốn giết ta, ngươi lương tâm đều bị chó ăn rồi sao?"

	"Thiệt thòi ta cả ngày lẫn đêm đều tại tưởng niệm ngươi, trông ngươi tới cứu. . ."

	Yêu kiều cười thanh âm bỗng nhiên trở nên u oán vô cùng.

	Dường như vắt óc suy nghĩ người yêu thiếu nữ tại khuê yếu ớt vừa khóc vừa kể lể, lệnh người nghe ngóng âm thanh yêu, tâm xót xa không thôi.

	"Phải không?"

	"Nếu như thế tưởng niệm ta, vì sao không đi ra gặp mặt? Ta thế nhưng tốt sinh tưởng niệm ngươi, vừa vặn gặp nhau triền miên, một giải ngươi ta tương tư."

	Giang Chu miệng bên trong lạnh nhạt nói lấy "Lời tâm tình", thần niệm lại là điện quét phương viên chi địa, mỗi một tấc thổ địa, mỗi một cây cỏ xanh, đều chạy không khỏi hắn ý nghĩ xem chiếu.

	Lúc này thanh âm u oán lại đột nhiên biến đổi, tràn ngập oán hận: "Nói tới nói lui, ngươi vẫn là muốn giết ta, người phụ tình, quả nhiên dưới gầm trời này nam nhân không có một cái tốt!"

	Bất quá ngắn ngủi một lát, cùng một thanh âm, lại giống như là biến mấy người bình thường, lệnh người khó mà nắm lấy.

	"Ha!"

	"Yêu nữ!"

	Giang Chu bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, ý niệm khẽ động, vô số kiếm quang triều một phương cọ rửa mà tới.

	Mảnh rừng núi này bên trong, chỉ một thoáng có lục quang vút.

	Từng đạo thô như nhân thân cự đằng xuyên thủng đại địa, như đại thụ che trời, vặn vẹo lên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phóng lên tận trời.

	Cũng đồng thời đem những cái kia kiếm quang xông đến trôi nổi bồng bềnh, thoáng chốc không hơn phân nửa.

	"Ta là Thanh Mộc chi tinh, thanh mộc chi địa, đều thuộc về ta quản, ngươi cũng dám đuổi theo?"

	Tiếng cười duyên bên trong, vô số đạo cự đằng xen lẫn dây dưa, lại tại trong nháy mắt dệt ra một mảnh thiên la địa võng.

	Phương viên mấy chục dặm chi địa, lại đều bao phủ trong đó.

	Thật giống như đem vùng thế giới này đều giam cầm.

	Lời tác giả: Gần nhất mấy chương viết xác thực chính ta cũng không hài lòng, bất quá ta thật là tại đẩy chủ tuyến a, không có nước chi nhánh a. . . Viết kém cũng nhận, bị mắng có chút mộng, đột nhiên sẽ không viết giống nhau. . . Cũng không biết thế nào mới là không nước. . .
Kết chương.