Chương 4660: Ta tới

	Làm Lý Thất Dạ bọn họ xuất hiện ở chân núi thời điểm, lập tức bị dừng thủ tại chỗ này Chân tiên giáo đệ tử chận lại.

	"Tứ đại liên minh ở đây làm việc, người rảnh rỗi mau lui." Chân tiên giáo đệ tử chặn Lý Thất Dạ đường đi của bọn họ, trầm hát đường

	Chân tiên giáo đệ tử, đương nhiên là nhận ra Lý Thất Dạ bọn họ, thế nhưng, lấy Chân tiên giáo cường đại, lại sợ qua ai đó? Huống chi, ngay sau đó chính là Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc, Ngũ Dương tông vật khổng lồ như vậy liên thủ, có thể xưng là thiên hạ vô địch, Chân tiên giáo đệ tử càng là không sợ tại bất kỳ kẻ nào.

	Có thể nói, vào lúc này, tới khiêu khích Chân tiên giáo bất luận kẻ nào, đều là tự tìm đường chết, không có mắt.

	Lý Thất Dạ nhìn Chân tiên giáo đệ tử một cái, không cần đợi Lý Thất Dạ lên tiếng, Giản Hóa Lang liền trừng mắt một cái, nói rằng: "Thế nào, Thần quyền băng thiên địa chẳng lẽ là các ngươi Chân tiên giáo hay sao? Lại muốn chiếm núi làm vua."

	Chân tiên giáo đệ tử lạnh lùng đáp lại nói rằng: "Này là đề cập tới Chân tiên giáo ở đây sự vụ, bất luận cái gì đạo hữu, đều mời mau lui."

	"Hô, nói so hát được khá tốt nghe." Giản Hóa Lang khinh thường vừa cười vừa nói: "Cái gì Chân tiên giáo ở đây làm sự vụ, đơn giản là đi trên mặt mình thiếp vàng mà thôi, không phải là vây công Hoàng kim quyền đế nha, không phải là muốn cướp đi vô địch tiên thạch nha, cái gì làm sự vụ, chặn đường cướp đoạt mà thôi, nói dễ nghe như vậy."

	"Sách, sách, sách." Lúc này Toán Địa Đạo Nhân cười nhạo nói: "Chân tiên giáo cũng tốt, Tam Thiên Đạo cũng được, thật là một đời không bằng một đời, đường đường đại giáo cương quốc, danh môn chính phái, làm lên cường đạo hoạt động, đây cũng là danh môn chính phái chỗ làm a? Một đám cường đạo mà thôi, một đám nam đạo nữ xướng ngụy quân tử mà thôi."

	"Miệng đặt sạch sẽ điểm." Có Chân tiên giáo đệ tử liền không nhịn được quát to.

	"Thế nào, chỉ cho phép các ngươi làm, sẽ không chuẩn người khác nói?" Giản Hóa Lang không khách khí chút nào trừng mắt một cái, vừa cười vừa nói: "Các ngươi không phải là cướp đoạt Hoàng kim quyền đế a? Người trong thiên hạ chính là rõ như ban ngày, a, a, a, thiên hạ danh môn đại giáo, chẳng qua là một đám cường đạo mà thôi, cái gì thiên hạ đệ nhất giáo, phi, một đám thổ phỉ cường đạo mà thôi, khoác da dê sài lang mà thôi."

	"Chớ có khẩu xuất cuồng ngôn, dừng nhục ta giáo." Những thứ khác Chân tiên giáo đệ tử liền không nhịn được, quát chói tai kêu to, đều nhao nhao vũ khí ra khỏi vỏ.

	"Đánh nhau, người nào sợ." Vừa lúc đó, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân nhìn nhau một cái, hét lớn: "Ăn ta một chiêu."

	Hai người bọn họ thốt nhiên xuất thủ, Giản Hóa Lang trong tay đẩy, như vạn mộc xuống núi, liên tục vọt tới, thanh thế lớn.

	Toán Địa Đạo Nhân thì là cười quái dị một tiếng, trong tay lão phiên bao một cái mà xuống, cả thời gian âm phong phát tác, cương khí như đao, trong nháy mắt tráo lồng giết hướng về phía Chân tiên giáo đệ tử.

	"Phá" đối mặt Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân đột nhiên làm khó dễ, Chân tiên giáo đệ tử cũng bị giết đến một trở tay không kịp.

	Thế nhưng, Chân tiên giáo đệ tử thực lực phi phàm, lập tức phản kích, đao quang kiếm ảnh, kiếm khí tung hoành, đao ý bàng bạc.

	Nhưng mà, cùng Toán Địa Đạo Nhân cùng Giản Hóa Lang so ra, bọn họ còn là kém một phần.

	"A, a, a" có tiếng kêu thảm thiết vang lên, tại đây trong nháy mắt, Chân tiên giáo mười mấy đệ tử đều tại Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân trong tay bị thua thiệt nhiều, không phải là chết thảm tại Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân trong tay, chính là chịu trọng thương.

	Động tĩnh lớn như vậy, vào lúc này, đã kinh động rất nhiều xa xa ngắm nhìn tu sĩ cường giả.

	"Lý Thất Dạ người cùng Chân tiên giáo làm hơn." Xa xa vừa nhìn Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân tại Chân tiên giáo trong hàng đệ tử tung hoành quay lại, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn nhau một cái.

	"Cái này đủ phách lối, tại đây cái trong lúc mấu chốt cùng Chân tiên giáo làm hơn, cái này chẳng phải là cùng tứ đại liên minh là địch a? Đây quả thực là đánh tứ đại liên minh một bạt tai." Có tu sĩ thấy như vậy một màn, nói rằng: "Tại đây trong lúc mấu chốt cùng tứ đại liên minh là địch, chỉ sợ thiên hạ cũng không có bọn họ chỗ dung thân đi."

	Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc, Ngũ Dương tông tứ đại quái vật lớn liên thủ, phong tỏa cái này một ngọn núi, chính là không được bất luận kẻ nào nhúng chàm vô địch tiên thạch.

	Cho dù ai đều biết, vào lúc này, bất kỳ tu sĩ nào cường giả, bất luận cái gì đại giáo cương quốc, bất luận là muốn xông lên ngọn sơn phong này, hay là đi khiêu khích Chân tiên giáo bọn họ, chính là muốn cùng tứ đại quái vật lớn là địch, khiêu khích tứ đại truyền thừa thần uy, đây chính là là hướng tứ đại quái vật lớn tuyên chiến.

	Thử nghĩ một hồi, tại hiện nay Thiên Cương, hướng Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc, Ngũ Dương tông vật khổng lồ như vậy tuyên chiến, đó là ý vị như thế nào? Đó là ý nghĩa tự tìm đường chết, tự tìm diệt vong, thiên hạ lớn, cũng không có ngươi dung thân chỗ, lớn hơn nữa cương quốc, cũng có thể bị tứ đại quái vật lớn tiêu diệt.

	Cho nên, làm Chân tiên giáo bọn họ tứ đại quái vật lớn phong núi, muốn độc chiếm vô địch tiên thạch thời điểm, tuy rằng có thật nhiều tu sĩ cường giả, đại giáo cương quốc ở trong lòng không vừa lòng, thế nhưng, không có bất kỳ tu sĩ nào cường giả, đại giáo cương quốc xuất hiện ở hiện trường, lại không dám lên núi đi khiêu khích tứ đại quái vật lớn.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ mang theo Giản Hóa Lang bọn họ, một lời không hợp liền động thủ, vậy đơn giản chính là trước mặt người trong thiên hạ, hung hăng đánh tứ đại quái vật lớn bạt tai.

	"Người khác có thể không dám, thế nhưng, đây là Lý Thất Dạ nha." Gặp qua Lý Thất Dạ hành sự người, nói thầm một tiếng, nói rằng: "Còn có chuyện gì Lý Thất Dạ không dám làm, Chân tiên giáo hắn đều đã đắc tội xong, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc cũng không có bớt trêu chọc."

	"Lý Thất Dạ nào chỉ là không bớt trêu chọc, tại Hoàng kim môn thời điểm, hắn đều đã đem người trong thiên hạ đều đắc tội qua khắp." Có người khó chịu nói: "Tại Hoàng kim môn thời điểm, hắn đem người nào để ở trong mắt? Còn chưa phải là muốn đem tất cả người giẫm ở dưới chân."

	"Tính là hắn thực lực mạnh đến đâu lớn, nhìn hắn có thể kiêu ngạo bao lâu." Tại Hoàng kim môn lúc, có một chút thiên tài trẻ tuổi cảm giác mình là bị Lý Thất Dạ mạo phạm đến, cho nên, lúc này vẫn như cũ xem Lý Thất Dạ khó chịu, nói một cách lạnh lùng: "Để Chân tiên giáo bọn họ thật tốt giáo huấn hắn một trận, cũng tốt."

	Thế nhưng, cũng có thế hệ trước đại nhân vật ngại náo nhiệt không đủ lớn, hắc hắc nói: "Ai dạy huấn ai còn còn không biết, Lý Thất Dạ thực lực rõ ràng cho thấy có thể cùng Thiên Cương năm thiếu quân phân cao thấp, những đệ tử khác, không đủ thành đạo, không phải là Thiên Cương năm thiếu quân, Chân Tiên cổ tổ nhân vật như vậy xuất thủ, này, chỉ sợ là tự tìm đường chết đi."

	"Như vậy mới phải, để cho bọn họ đánh nhau, nói không chừng tất cả mọi người có cơ hội. Hiện tại tứ đại quái vật lớn trước có Thần quyền vương triêu, sau có Lý Thất Dạ bọn họ nháo sự, xem tứ đại quái vật lớn có thể thủ được bao lâu." Cũng có người muốn đục nước béo cò, chờ đợi cơ hội, vào lúc này, Lý Thất Dạ cùng Chân tiên giáo bọn họ tứ đại liên minh giết, đó là không thể tốt hơn chuyện.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền tại Chân tiên giáo đệ tử đỡ không được Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân quét ngang thời điểm, đột nhiên, một tiếng vang thật lớn, cuồng phong gào thét, một cổ tối cao cương khí liên tục ra, bàng bạc được như mênh mông biển lớn, như vậy cương khí quét ngang ra, đều trong nháy mắt có thể đem người bắn ra nghìn dặm.

	Như vậy liên tục mà đến cương khí, uy lực mười phần, cương mãnh bá đạo.

	Tại "Ầm" một tiếng ầm lay động bên dưới, Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi đông đông đông liền lùi lại vào bước.

	Vào lúc này, định nhãn vừa nhìn, chỉ thấy hai cái thanh niên từ trên trời giáng xuống, chặn Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân lối đi, thoáng cái đem Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân đẩy lùi.

	Hai cái này thanh niên, một nam một nữ, đồng thời xuất hiện lúc, nhất thời để cho người ta sáng mắt lên, trước mắt hai cái này nam nữ, đích xác là nhân trung long phượng, để cho người ta thấy, cũng không khỏi là khen một tiếng.

	Nam, chính là mặc cả người hoàng bào, trên người đại bào chính là bay phất phới, không gió mà bay, toàn bộ tựa hồ tràn đầy bàng bạc vô hạn cương khí giống nhau, hắn toàn bộ tựa như bão táp chi nhãn giống như vậy, bất cứ lúc nào cũng sẽ có mạnh mẽ vô cùng cương khí quét ngang ra, quản chi chỉ là vừa chạm tới chéo áo của hắn, cũng sẽ bị trong nháy mắt bắn bay tám triệu dặm.

	Nữ, thân người mặc bảo quang, dung mạo mỹ lệ kinh người, tu hoa bế nguyệt, cử chỉ ở giữa, có hậu duệ quý tộc khí, để cho người ta vừa nhìn, liền biết xuất thân cao quý, nàng cả người bảo màu ngà xiêm y, nổi bật lên nàng tự nhiên tự nhiên, chỉ sợ là trường bào rộng thùng thình, vẫn như cũ có thể che nàng có lồi có lõm vóc người, khó với che lấp tuyệt vời vô cùng đường cong, như cô gái này, để cho người ta vừa thấy, cũng không khỏi là thán phục một tiếng, đích xác là mỹ lệ làm rung động lòng người.

	"Bát Bách Lý Hoành, Tư Mã công chúa." Thấy hai cái này nam nữ trẻ tuổi lúc, không ít trẻ tuổi lập tức nhận ra lai lịch của bọn họ.

	"Chân Tiên lục thiên kiêu thứ hai, không hổ là nhân trung long phượng." Không ít đại giáo cương quốc thế hệ trước thấy đôi trai gái này, cũng không khỏi là ước ao, Chân tiên giáo trẻ tuổi, đó là nhân tài xuất hiện lớp lớp, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc là ảm đạm phai mờ.

	"Chân tiên giáo đệ tử thiên tài nha." Tính là là chưa từng thấy qua Bát Bách Lý Hoành, Tư Mã công chúa trẻ tuổi, thấy bọn họ thần thái, cũng không khỏi sợ hãi than một tiếng.

	"Bọn họ tuy rằng được gọi là Chân Tiên lục thiên kiêu, thế nhưng, cũng không phải là xuất thân từ Chân tiên giáo, bọn họ xuất thân từ Tư Mã thế gia cùng Bát Vạn Lý Vân Hòa Nguyệt." Có đại nhân vật nói rằng.

	Bát Bách Lý Hoành, Tư Mã công chúa, Chân Tiên lục thiên kiêu một trong, thế nhưng, bọn họ cũng không phải là xuất thân từ Chân tiên giáo.

	Tư Mã công chúa, tên là Ti Mã Hàm Sơn, xuất thân từ Tư Mã thế gia. Tư Mã thế gia, cũng là người trong thiên hạ đều biết, bởi vì Tư Mã thế gia cũng là Đạo quân truyền thừa, chính là Thừa thế đạo quân Tư Mã thừa thế chỗ xuất thân gia tộc, hơn nữa, ở phía sau tới Thừa thế đạo quân cũng là quy về Tư Mã thế gia, tại Tư Mã thế gia bên trong chứng được Đạo quân vị.

	Chỉ bất quá, truyền thuyết, Thừa thế đạo quân mới vừa lên Đạo quân vị sau đó không lâu, liền đã chết, cụ thể là bởi vì cái gì mà chết, hậu thế không muốn người biết, đến nay là một điều bí ẩn.

	Mặc dù như thế, Tư Mã thế gia vẫn là Đạo quân truyền thừa.

	Bát Bách Lý Hoành, lại bị người xưng là Bát Bách Lý Vân Hòa Nguyệt, xuất thân từ Bát Vạn Lý Vân Hòa Nguyệt.

	Bát Vạn Lý Vân Hòa Nguyệt, lại xưng là Bát Vạn Lý thành, chính là Thiên Cương một đại truyền thừa. Bát Vạn Lý thành cùng Chân tiên giáo sâu xa sâu đậm, bởi vì Bát Vạn Lý thành chính là từ Ma Tiên Đạo quân quan môn đệ tử Bát Vạn Lý sáng chế.

	Nghe đồn nói, Ma Tiên Đạo quân quan môn đệ tử, Bát Vạn Lý chính là tuyệt thế vô song, kinh tài tuyệt diễm, thậm chí được xưng là cùng tam thế Đạo quân kề vai.

	Bát Vạn Lý ngay từ đầu xuất thân từ Thương Lư, sau ném tại Ma Tiên Đạo quân tọa hạ, trở thành Ma Tiên Đạo quân quan môn đệ tử, hắn lấy tự mình tuyệt thế vô song thiên phú, đem Ma Tiên Đạo quân tuyệt thế bảo điển ( Ma Tiên Bát Vạn Lý ) tu luyện được xuất thần nhập hóa.
Kết chương.