Chương 110 : Trao đổi hội (hạ).
Xích Hà Sơn Lưu gia truyền thừa sáu bảy trăm năm, gia tộc nội tình thâm hậu, chẳng những có tam giai luyện khí sư truyền thừa, còn có tam giai chế phù sư cùng tam giai linh thực phu, Lưu Thanh Tùng lấy ra đồ vật, chủ yếu lấy pháp khí, Linh phù làm chủ.

	"Những vật này, không đổi những vật khác, chỉ muốn hướng các vị tán tu các đạo hữu đổi một cái nhân tình, nếu là có đạo hữu nguyện ý đảm nhiệm ta Lưu gia khách khanh ba mươi năm, trợ giúp ta Lưu gia thủ vệ gia tộc Linh Sơn, những thứ kia có thể miễn phí lấy một kiện pháp khí hoặc là hai tấm Linh phù, về sau ta Lưu gia hàng năm sẽ còn căn cứ các vị đạo hữu tu vi, cho không thua kém Lưu gia cùng giai Trúc Cơ tu sĩ cung phụng linh thạch."

	Lưu Thanh Tùng xuất ra đồ vật, một đôi mắt đảo qua tham gia trao đổi hội kia mười cái Trúc Cơ kỳ tán tu, ngữ khí trầm thấp nói ra yêu cầu của mình.

	"Lão gia hỏa này, thật sự là giảo hoạt a!" Chu Minh Hàn mấy người nghe được Lưu Thanh Tùng lời nói từng cái tu tiên gia tộc tu sĩ cùng nhau sững sờ, sau đó trong lòng mắng to Lưu Thanh Tùng giảo hoạt.

	Hiện tại ma tu xâm lấn Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, từng cái tu tiên gia tộc đều là lòng người bàng hoàng, lo lắng gia tộc truyền thừa tại trong trận kiếp nạn này đoạn tuyệt.

	Nhất là, hiện tại từng cái gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, đều muốn nghe theo Hoàng Sa Môn mệnh lệnh tiến về phụ cận cỡ lớn ốc đảo tập kết đóng giữ, gia tộc Linh Sơn không có Trúc Cơ kỳ tu sĩ đóng giữ, tính an toàn sẽ giảm mạnh. Lưu Thanh Tùng lúc này mời chào tán tu Trúc Cơ tu sĩ hỗ trợ trấn thủ gia tộc Linh Sơn, thật sự là đi được một bước tốt cờ!

	Dựa theo Tu Tiên Giới quy củ bất thành văn, khách khanh cung phụng là không tính nhập gia tộc phòng chiến lực bên trong, tán tu dù cho đảm nhiệm cái nào đó tu tiên gia tộc khách khanh cung phụng, cũng không cần phục tùng Hoàng Sa Môn chiêu mộ.

	Đương nhiên phổ thông khách khanh cung phụng, cũng không có trợ giúp cái nào đó gia tộc trấn thủ gia tộc Linh Sơn nghĩa vụ.

	Cái này "Khách khanh cung phụng" chức, vốn chính là từng cái tu tiên gia tộc và tu tiên môn phái, vì lung lạc giao hảo gia tộc bên ngoài một ít tu sĩ mà thiết lập đặc thù chức vị, thuộc về chỉ lĩnh cung phụng không làm việc chức vị.

	Nói như vậy, nếu là không có giống Lưu Thanh Tùng dạng này ký kết đặc thù yêu cầu, khách khanh cung phụng có nguyện ý hay không trợ giúp cung phụng gia tộc của mình hoặc môn phái, đều xem mình tâm tình, không ai có thể đối với cái này tiến hành cưỡng cầu. Bởi vì cái này nguyên nhân, từng cái tu tiên gia tộc trước kia đối với mời chào Trúc Cơ kỳ tu sĩ đảm nhiệm gia tộc khách khanh cung phụng một chuyện, đều là rất cẩn thận.

	Không phải là bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, không ai nguyện ý dùng gia tộc thật vất vả kiếm được linh thạch, đi cung cấp nuôi dưỡng một cái căn bản không nhận gia tộc chỉ huy ngoại nhân.

	Hiện tại, Lưu Thanh Tùng lấy bảo vật, linh thạch vì dụ, lại chỉ định ra ba mươi năm trấn thủ kỳ hạn, đối với một chút Trúc Cơ thời gian không dài, trong tay không có nhiều bảo vật cùng thân gia không phong phú Trúc Cơ tán tu tới nói, dụ hoặc không thể bảo là không nhỏ.

	Kỳ thật những tán tu này hiện tại cũng khó a, ma tu xâm lấn Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, Chu Dương bọn hắn những thứ này gia tộc phụ thuộc cố nhiên muốn nghe theo Hoàng Sa Môn hiệu triệu cùng ma tu chính diện tác chiến, nhưng cũng nhận Hoàng Sa Môn che chở cùng trợ giúp.

	Mà những tán tu này, bọn hắn mặc dù tự do tự tại không nhận thế lực nào đó ước thúc, nhưng cũng là đồng dạng không nhận bất luận kẻ nào bảo hộ, rất dễ dàng biến thành ma tu con mồi, trở thành hai phe thế lực giao thủ pháo hôi.

	Nếu là có thể gia nhập Lưu gia dạng này nội tình thâm hậu tu tiên gia tộc, tọa trấn có tam giai trận pháp bảo vệ Linh Sơn, cũng chờ tại gián tiếp thu hoạch được Hoàng Sa Môn che chở.

	Bởi vậy hiện tại Lưu Thanh Tùng mới mở miệng, Chu Dương lập tức liền nhìn thấy có không ít tán tu lộ ra ý động chi sắc, miệng khẽ nhúc nhích cùng Lưu Thanh Tùng truyền âm trao đổi.

	Hắn nhìn thấy loại tình huống này, không khỏi âm thầm hướng Chu Minh Hàn truyền âm hỏi: "Tằng tổ phụ, Lưu gia làm như thế, không sợ những tán tu kia lật lọng, cầm chỗ tốt không làm việc a?"

	"Tiểu Cửu ngươi có chỗ không biết, Lưu gia ba, bốn trăm năm trước làm một kiện đối Hoàng Sa Môn có công lớn sự tình, theo Hoàng Sa Môn thu được 【  U Minh Huyết Khế 】 phương pháp luyện chế, những tán tu kia muốn bắt bọn hắn gia tộc chỗ tốt, khẳng định là muốn cùng bọn hắn ký kết 【  U Minh Huyết Khế 】, đến lúc đó có cái này Huyết Khế Chi Lực ước thúc, những tán tu kia trừ phi trở thành Tử Phủ tu sĩ, không phải cũng không thể tại vi phạm huyết khế sau còn sống sót!"

	Chu Minh Hàn nhìn thoáng qua bên kia Lưu Thanh Tùng, âm thầm nói ra Lưu gia ỷ vào.

	Chu Dương trong lòng run lên, lại nhìn Lưu Thanh Tùng thời điểm, ánh mắt đã tràn đầy vẻ kiêng dè.

	Kia "U Minh Huyết Khế" hắn cũng đã được nghe nói, chính là một loại so bình thường ma đạo bí pháp còn tà môn đồ vật, nghe nói muốn chế tạo ra vật này, cần cử hành một loại hiến tế nghi thức, từ cái nào đó tu tiên giả tự nguyện hiến tế tự thân một nửa thần hồn, hướng trong truyền thuyết "U Minh giới" ý chí đổi lấy huyết khế chứng nhận.

	Một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ hiến tế tự thân đổi lấy tới "Huyết khế chứng nhận", cái khác Trúc Cơ tu sĩ chỉ cần sử dụng vật này ký kết hạ khế ước, liền không thể trái với bất luận cái gì khế ước bên trong ước định điều khoản, nếu không liền sẽ dẫn tới "U Minh giới" ý chí phản phệ.

	Loại kia phản phệ, căn bản không phải Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể ngăn cản, thậm chí Tử Phủ kỳ tu sĩ một khi tao ngộ phản phệ, không chết cũng muốn trọng thương, khả năng rất lớn sẽ như vậy tuyệt con đường.

	Cho nên Tu Tiên Giới những đại thế lực kia ở giữa tại ký kết một ít khế ước thời điểm, vì phòng ngừa đối phương lật lọng, đều sẽ để song phương tồn tại đỉnh cao dùng "U Minh Huyết Khế" tiến hành kí tên, lấy cam đoan song phương đều sẽ dựa theo ước định làm việc.

	Mà bởi vì "U Minh Huyết Khế" huyết khế chứng nhận nhất định phải tu tiên giả tự nguyện hiến tế tự thân đến chế tác , bình thường cũng chỉ có từng cái môn phái, gia tộc tu sĩ cấp cao, mới có người nguyện ý tại tới gần tọa hóa lúc chế tác vật này.

	Theo Chu Dương theo mỗ vốn trên điển tịch nhìn thấy ghi chép, giống Hoàng Sa Môn dạng này thế lực lớn, Tử Phủ tu sĩ nếu là nguyện ý tọa hóa lúc hiến tế tự thân chế tác "U Minh Huyết Khế", hậu nhân trong vòng ba đời, đều sẽ hưởng thụ được cùng tông môn Kim Đan kỳ tu sĩ hậu nhân cùng cấp che chở, tại hối đoái Trúc Cơ Đan cùng xây dựng Tử Phủ loại hình bảo vật thời điểm, được hưởng cực cao quyền ưu tiên.

	Đồng thời tán tu Tử Phủ tu sĩ nếu là nguyện ý tại tới gần tọa hóa thời điểm, hướng Hoàng Sa Môn thỉnh cầu chế tác "U Minh Huyết Khế", Hoàng Sa Môn cũng sẽ trực tiếp bán ra một viên Trúc Cơ Đan cho người này chỉ định hậu nhân, cũng che chở con cháu đời sau cả đời.

	Chính là bởi vì nghe nói qua rất nhiều liên quan tới "U Minh Huyết Khế" truyền thuyết, Chu Dương mới có thể đối Lưu gia trong tay nắm giữ loại vật này phương pháp luyện chế cực kì kinh ngạc cùng kiêng kị.

	Bởi vì theo hắn biết, chính là Trần gia cũng không có nắm giữ loại vật này phương pháp luyện chế, chỉ là có thể thông qua Trần gia lão tổ quan hệ, giá cao theo Hoàng Sa Môn bên trong mua sắm có sẵn "Huyết khế chứng nhận" đến sử dụng thôi.

	Bất quá Lưu gia coi như nắm giữ phương pháp luyện chế, Hoàng Sa Môn cũng chắc chắn sẽ không cho phép bọn hắn đem chế tạo ra "Huyết khế chứng nhận" ngoại truyện, mà lại lấy Lưu gia thể lượng, coi như mấy trăm năm nay đến tất cả tọa hóa Lưu gia Trúc Cơ tu sĩ, đều cam nguyện hiến tế tự thân đổi lấy "Huyết khế chứng nhận", gia tộc kia bộ nhớ lưu "Huyết khế chứng nhận" đoán chừng cũng sẽ không vượt qua mười bản.

	Bởi vậy Chu Dương đang kinh ngạc một trận qua đi, liền an tĩnh lại ngồi xem những cái kia ý động tán tu, tiến lên chọn lựa đi Lưu Thanh Tùng xuất ra bảo vật.

	Dạng này liên tiếp có ba cái tán tu tiến lên chọn lựa đi bảo vật về sau, liền rốt cuộc không có cái khác tán tu tiến lên, hiển nhiên cuối cùng đáp ứng Lưu gia điều kiện người cũng chỉ có ba người này.

	Xích Hà Sơn Lưu gia về sau chính là Kim Tuyền Cốc Dương gia, Dương gia đương đại gia chủ Dương Hành Ngạn chính là thượng phẩm linh căn, năm nay một trăm ba mươi tuổi hơn liền có Trúc Cơ bảy tầng tu vi, ngày sau xung kích Tử Phủ có hi vọng.

	Mà Dương gia am hiểu tu tiên bách nghệ theo thứ tự là luyện đan cùng linh thực, gia tộc bọn họ chỗ Kim Tuyền Cốc, trong cốc có một chút thần dị linh tuyền, luyện đan thời điểm gia nhập một chút loại này nước linh tuyền, có thể hơi gia tăng một chút thành đan tỉ lệ, cho nên Dương gia luyện đan sư tại luyện đan xác suất thành công bên trên, phổ biến muốn so cùng giai luyện đan sư cao hơn một chút.

	Dương Hành Ngạn lấy ra bảo vật cũng là hai loại tam giai linh đan, theo thứ tự là có thể tăng cường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ pháp lực tu vi "Dưỡng Nguyên đan", cùng một loại chỉ với hỏa hệ công pháp tu sĩ có tu vi tinh tiến ảnh hưởng tam giai trung phẩm linh đan "Xích Dương Đan" .

	"Dương mỗ những linh đan này chỉ đổi thủ pháp khí, Linh phù, yêu cầu là pháp khí càng tinh lương càng tốt, Linh phù đẳng cấp càng cao càng tốt, nếu là lôi phù loại hình đối ma tu có tác dụng khắc chế đặc thù Linh phù, có thể theo như càng cao hơn một cấp Linh phù giá trị đến trao đổi!"

	Dương Hành Ngạn mở ra tay, đem năm bình linh đan đặt ở trước người, trầm giọng nói ra mình điều kiện trao đổi.

	Hắn cái này điều kiện trao đổi, chợt nhìn tựa hồ so Trần gia lão tổ lúc ấy cho điều kiện còn khoan dung hơn không ít, kỳ thật lại không phải như thế.

	Trần gia lão tổ nơi đó chỉ cần là tứ giai, tam giai linh dược liền có thể trao đổi linh đan, mà những linh dược này tại rất nhiều nhân thủ bên trong căn bản không có cách nào phát huy ra bất cứ tác dụng gì,   cho nên tại có thể trao đổi linh đan tình huống dưới, không có người sẽ do dự.

	Thế nhưng là Dương Hành Ngạn sở cầu pháp khí cùng Linh phù, lại là người người đều hữu dụng đồ vật, tại ma tu xâm lấn cái này đặc thù thời kì, những vật này không thể nghi ngờ so với cái kia tinh tiến tu vi linh đan càng thêm hữu dụng.

	Dù sao linh đan tuy tốt, lại không thể dùng nhiều, mà lại dù cho phục dụng linh đan tăng lên một tầng tu vi, trừ phi là Trúc Cơ ba tầng đến Trúc Cơ bốn tầng dạng này đột phá tiểu cảnh giới, không phải về mặt chiến lực tăng cường cũng sẽ không đặc biệt rõ ràng, hoàn toàn không có một trương cao cấp bậc Linh phù trong chiến đấu phát huy ra ảnh hưởng hữu hiệu.

	Bởi vậy lúc Dương Hành Ngạn nói ra điều kiện trao đổi về sau, nguyện ý cùng hắn làm trao đổi người cũng không nhiều.

	Chu Dương thấy một lần loại tình huống này, đương nhiên là không chậm trễ chút nào lập tức truyền âm cho hắn bắt đầu trò chuyện.

	Chỉ chốc lát sau về sau, hai người thỏa đàm, Chu Dương đem một cái chứa pháp khí túi trữ vật ném đi qua cho Dương Hành Ngạn xem xét, mà Dương Hành Ngạn đang chọn tuyển một phen về sau, lại đem túi trữ vật trả lại, truyền âm nói ra lựa chọn của mình.

	Sau khi nói xong, hắn ngồi yên vung lên, liền đem xuất ra linh đan toàn bộ lại thu vào, sau đó mỉm cười nhìn xem Chu Dương nói ra: "Dương mỗ cùng Lưu gia cũng khá, hiện tại đến phiên Chu gia ba vị đạo hữu biểu hiện ra các ngươi muốn trao đổi bảo vật."

	Chu Dương nghe vậy, lúc này cùng tằng tổ phụ liếc nhau, sau đó hai người đồng thời lấy ra vài kiện tam giai pháp khí bỏ vào cùng một chỗ.

	"Chúng ta Chu gia điều kiện trao đổi rất rộng khắp, ngoại trừ linh đan ưu tiên bên ngoài, còn lại các vị đạo hữu chỉ cần nghĩ đến trong tay có đồ vật gì giá trị có thể so với được tam giai pháp khí, cũng đều có thể truyền âm cùng ta trò chuyện thương nghị, ta sẽ căn cứ tình huống thực tế quyết định cùng ai trao đổi." Chu Dương trên mặt mỉm cười, nói ra mình cùng Chu gia điều kiện trao đổi.

	Chu gia cái này điều kiện trao đổi, không thể bảo là không rộng rãi, bởi vậy tại Chu Dương nói ra điều kiện về sau, lập tức liền có không ít ý động tu sĩ cùng hắn truyền âm trao đổi.
Kết chương.