Chương 742 : Cạm Bẫy.
"Oanh. . ."

	Hỏa Diễm Kim Cương một cước bước ra, nóng rực ngọn lửa dọc theo mặt đất lăn lăn đi, cái kia từ trên mặt đất vọt tới mấy trăm đủ loại Khôi thi đang lăn lộn trong ngọn lửa toàn bộ liền hóa thành tro tàn, mà đồng thời, Hỏa Diễm Kim Cương trên tay ngọn lửa roi dài vung ra, quét ngang mấy ngàn mét hư không, cái kia hư không trung bay múa mấy chục con Yểm trùng, bị ngọn lửa roi dài cuốn một cái, thân thể toàn bộ bốc cháy lên, giẫy giụa nghĩ muốn bay đi, lại như từng cái từng cái nhen lửa ngọn lửa diều, nhưng cũng không bay vài bước, liền ở không trung hóa thành tro tàn hạ xuống.

	Hỏa Diễm Kim Cương như một cái sắt thép cự nhân như thế sừng sững ở trong hẻm núi, khắp toàn thân lóe lên ngọn lửa, hầu như không có một tia uy hiếp cùng khe hở có thể để cho kẻ địch công kích.

	Ở phá hủy những kia Yểm trùng cùng Khôi thi sau khi, vô số hồn lực hóa thành điểm điểm tinh quang, lại lần nữa hướng về Hỏa Diễm Kim Cương hội tụ đến, cũng làm cho Hạ Bình An hồn lực lại lần nữa dồi dào lên.

	Nơi này, chính là đất cầu trên Linh giới hẻm núi Vô Tận.

	Giờ khắc này Hạ Bình An đã thâm nhập đến bên trong hạp cốc, cả tòa hẻm núi Vô Tận, đây là một đạo thâm uyên giống như to lớn khe hở, để nó vẫn từ mặt đất lan tràn đến vô tận sâu dưới lòng đất.

	Hẻm núi trên không, lăn lộn so với bất kỳ địa phương nào đều nồng nặc màu đen ma khí, ở nơi này, đâu đâu cũng có dữ tợn đá lởm chởm đen nhánh quái thạch, Khôi thi, Yểm trùng, tùy ý có thể thấy được, hơn nữa nhiều đến khủng bố, hẻm núi hai bên, đâu đâu cũng có to to nhỏ nhỏ đen nhánh hang động, những kia Yểm trùng cùng Khôi thi liền thỉnh thoảng từ hai bên trong huyệt động chui ra ngoài, một làn sóng rồi lại một làn sóng kéo tới.

	Hạ Bình An từ trên cao nhất một đường lao xuống, đánh giết hơn mười phút, những kia Khôi thi cùng Yểm trùng rốt cuộc biết trước mắt cái này Hỏa Diễm Kim Cương lợi hại, ở mới vọt tới một làn sóng Yểm trùng cùng Khôi thi hóa thành bia đỡ đạn sau khi, toàn bộ hẻm núi Vô Tận trong nháy mắt tĩnh mịch, tất cả Yểm trùng cùng Khôi thi đều lùi bước đến những kia trong huyệt động, không còn thò đầu ra. . .

	Hạ Bình An cũng rốt cuộc biết tại sao Mục lão lo lắng cho mình tới nơi này sẽ xảy ra chuyện , bởi vì nơi này ngoại trừ những kia Khôi thi cùng Yểm trùng ở ngoài, tràn ngập ở đây màu đen ma khí lại như cái bóng như thế có mặt khắp nơi, từ khi Hỏa Diễm Kim Cương vừa bay vào tới đây, cái kia một đoàn đoàn màu đen ma khí lại như bị nam châm hấp dẫn tới đoạn sắt như thế, từng mảng từng mảng màu đen ma khí ở chăm chú quay chung quanh Hỏa Diễm Kim Cương, Hỏa Diễm Kim Cương cả người dấy lên ngọn lửa thiêu đến những kia màu đen ma khí xì xì vang vọng, để những kia màu đen ma khí không cách nào áp sát, mà một khi ngọn lửa kia hơi hơi một ngừng lại, những kia hắc khí liền sẽ lại lần nữa áp sát đập tới, tựa hồ muốn đem Hỏa Diễm Kim Cương nuốt chửng như thế.

	Ở cái này chút màu đen ma khí bao phủ xuống, khởi động Hỏa Diễm Kim Cương cần thiết tiêu hao hồn lực bắt đầu tăng nhiều.

	Rốt cục, ở Hạ Bình An xuyên qua hẻm núi Vô Tận bên trong một đám lớn khói đen sau khi, hắn rốt cục nhìn thấy vị kia tại hẻm núi dưới đáy phần cuối cứ điểm cái kia cứ điểm, chính là một toà màu đen hình lập phương, cao như gò núi, toà này cứ điểm hết thảy đều đóng kín ở cái kia hình lập phương trong, không có hiển lộ ra.

	Cái này cứ điểm cũng cùng Mục lão trước cho hắn biểu hiện trên bản đồ cứ điểm như thế từ Nguyên Khâu thế giới xuyên qua đến trái đất Linh giới một đạo khác cánh cửa, liền ở ngay đây.

	Hình lập phương cứ điểm phía dưới, có mấy cái lối vào, cái kia lối vào, cao nhất một cách đại khái chỉ có cao hơn mười mét, mới vừa so với Hỏa Diễm Kim Cương mu bàn chân cao hơn một ít, còn chưa kịp Hỏa Diễm Kim Cương đầu gối, Hỏa Diễm Kim Cương không thể từ trong đó tiến vào cứ điểm, cái kia cứ điểm tựa hồ chỉ có thể khiến người tiến vào.

	Cứ điểm cửa, sừng sững mặt khác hai tôn Hỏa Diễm Kim Cương, cái kia mặt khác hai tôn Hỏa Diễm Kim Cương, cùng Hạ Bình An hợp làm một thể Hỏa Diễm Kim Cương giống nhau như đúc, chỉ là cả người đen nhánh loang lổ, thậm chí có chút cũ nát tang thương, thân thể bộ phận đã có chút hư hao, hai tôn Hỏa Diễm Kim Cương bảo vệ cứ điểm cánh cửa, như đồng môn thần, trong đó một tôn Hỏa Diễm Kim Cương cầm trong tay một cái kiếm lớn, mặt khác một tôn Hỏa Diễm Kim Cương cầm trong tay một cái búa lớn.

	Nhìn thấy cứ điểm trước cửa cái kia hai tôn Hỏa Diễm Kim Cương, Hạ Bình An lập tức liền đề cao cảnh giác, ở trong hoàn cảnh như vậy, cái kia hai tôn Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch tuyệt đối đã bị ma khí ô nhiễm, chính là không biết bọn họ còn có thể hay không thể động.

	Sự thực chứng minh, Hạ Bình An lo lắng là chính xác, ngay khi Hạ Bình An cấp tốc tiếp cận đến cứ điểm không sai biệt lắm chỉ có hơn một vạn mét thời điểm, canh giữ ở cứ điểm cửa cái kia hai cái đã bị ô nhiễm Hỏa Diễm Kim Cương con mắt đột nhiên mở, như bốn cốc nhỏ đỏ như máu đèn như thế, lập tức liền hướng về Hạ Bình An nhìn lại.

	Sau đó, một giây sau, ầm một tiếng nổ vang, cái kia hai tôn Hỏa Diễm Kim Cương lập tức chuyển động, cả người hắc khí lăn lộn, hướng thẳng đến Hạ Bình An mãnh vọt tới.

	Cầm kiếm lớn Hỏa Diễm Kim Cương trên tay kiếm lớn vung lên, trăm mét dài kiếm lớn hướng thẳng đến Hạ Bình An cái cổ chém lại đây, kiếm lớn vung múa bên trong, ngàn mét bên trong hẻm núi mặt đất toàn bộ bị đông kết, một luồng âm u đầy tử khí hơi thở lạnh như băng trực tiếp bao phủ tới.

	Mà cái kia cầm búa lớn Hỏa Nha kim cương đã bay vọt lên, toàn bộ thân hình lập tức bay vọt đến mấy ngàn mét trên trời cao, hai tay giơ lên cao búa lớn, lấy thế thái sơn áp đỉnh, đột nhiên liền hướng về Hạ Bình An đầu nện xuống.

	Cái kia hai cái Hỏa Diễm Kim Cương hơi động, toàn bộ thung lũng trực tiếp đất rung núi chuyển.

	Đối mặt hai cái Hỏa Diễm Kim Cương giáp công, Hạ Bình An không lùi mà tiến tới, trên tay vung lên, cái kia cực lớn ngọn lửa chi roi liền xuất hiện ở trên tay hắn, thiêu đốt roi dài vung lên, roi dài liền phá vỡ hư không, lập tức quấn lấy từ trên trời bay tới cái kia cầm búa lớn Hỏa Diễm Kim Cương một cái chân, Hạ Bình An đột nhiên kéo một cái, trên trời cái kia Hỏa Diễm Kim Cương liền bị Hạ Bình An trên tay roi dài cuốn lấy, giống như xích chùy, gào thét, từ giữa bầu trời tầng tầng đập xuống, mạnh mẽ nện ở cái kia cầm kiếm lớn chính xông lại Hỏa Diễm Kim Cương trên người.

	Ầm ầm ầm. . .

	Ba cái Hỏa Diễm Kim Cương trong lúc đó va chạm, đất rung núi chuyển, toàn bộ mặt đất đều ở rung động!

	Hẻm núi Vô Tận hai bên vô số tảng đá bùn đất cuồn cuộn mà xuống, trên mặt đất lập tức liền bị đập ra một cái mấy trăm mét hố to, bụi mù từ trên mặt đất phun lên, lại như núi lửa bạo phát như thế.

	Còn không chờ cái kia hai cái Hỏa Diễm Kim Cương từ trong hố lớn bay ra ngoài, Hạ Bình An đã bay đến hố to biên giới.

	Oanh. . .

	Một cái kiếm lớn từ bụi mù tràn ngập trong hố lớn chém ra,

	Hạ Bình An đột nhiên gia tốc, linh hoạt lại dũng mãnh, cùng hắn hợp hai thành một Hỏa Diễm Kim Cương thân thể lập tức né qua kiếm lớn công kích, Hạ Bình An một cái tay, lập tức trở nên đỏ chót, bốc cháy lên, mang theo nóng rực nhiệt độ cao, ầm một tiếng liền đâm vào đến cái kia vung múa lấy kiếm lớn Hỏa Diễm Kim Cương trong óc, cái kia Hỏa Diễm Kim Cương đầu trực tiếp nát bấy.

	Hầu như đồng nhất thời gian, một cái búa lớn mang theo bài sơn đảo hải lực lượng hướng về Hạ Bình An đầu đập tới, Hạ Bình An giơ lên một cái tay, cái tay kia trên, lập tức liền nhiều một cái ngọn lửa tấm khiên, mạnh mẽ tiếp xuống cái kia búa lớn một đòn!

	Ầm!

	Sức mạnh khổng lồ để Hạ Bình An thân thể chấn động dữ dội, ngọn lửa tấm khiên lập tức nát bấy, Hỏa Diễm Kim Cương thân thể khổng lồ kia cũng lập tức quỳ một chân trên đất, đầu gối trở xuống vị trí, lập tức chui vào lòng đất mấy chục mét.

	Một búa này lực lượng quá khủng bố, sóng trùng kích liền giống như động đất, mang theo ầm ầm ầm âm thanh, theo cái kia hẻm núi Vô Tận mặt đất như một đạo cuộn sóng như thế hướng về xa xa lan truyền ra ngoài.

	Búa lớn lại lần nữa bị giơ lên, mà Hạ Bình An cái tay còn lại, đã một cái tiếp nhận bên cạnh cái kia thân thể ngã xuống Hỏa Diễm Kim Cương trên tay kiếm lớn, ở búa tạ đánh xuống đến trước, Hạ Bình An trên tay kiếm lớn, đã đột nhiên chém ra, trực tiếp chém ở cái này cầm búa lớn Hỏa Diễm Kim Cương trên cổ.

	Oanh. . .

	Kiếm lớn chém phá cái kia Hỏa Diễm Kim Cương gáy kim loại giáp bảo vệ, có một nửa chém vào cái cổ, nhưng bị kẹp lấy. . .

	Hạ Bình An đột nhiên phát lực, dưới chân đại địa nứt ra, hai tay hắn đẩy kiếm lớn, thân thể bay về phía trước, như tên lửa tại tiến phía trước pháo đài đẩy mạnh, kiếm lớn kẹt ở cái này Hỏa Diễm Kim Cương trên cổ, tiếp tục cắt, lại như một đài cực lớn xe ủi đất ở đẩy cái kia cầm búa lớn Hỏa Diễm Kim Cương ở đi tới.

	Thời gian trong chớp mắt, hai cái Hỏa Diễm Kim Cương to lớn thân hình ngay khi hẻm núi trên mặt đất liền lưu lại một đạo mấy chục mét sâu, mấy ngàn mét dài to lớn rãnh sâu.

	Mấy giây sau. . .

	Ở cái này Hỏa Diễm Kim Cương phần lưng đánh tới sau lưng to lớn hình lập phương cứ điểm phát ra ầm ầm nổ vang thời điểm, Hạ Bình An trên tay kiếm lớn, ca một tiếng, rốt cục hoàn toàn cắt qua cái kia Hỏa Diễm Kim Cương cái cổ.

	Một viên cực lớn mà lại mục nát đầu một tiếng vang ầm ầm rơi trên mặt đất, trước còn giẫy giụa cái kia cực lớn kim loại thân thể lập tức nhuyễn miên đi xuống, đẩy núi vàng đảo ngọc trụ như thế ầm ầm ngã xuống đất.

	Ba cái Hỏa Diễm Kim Cương chiến đấu mới coi như kết thúc. . .

	Ngăn ngắn hơn mười giây giao phong, toàn bộ cứ điểm trước bên trong cốc, đã khắp nơi bừa bộn, lại như tao ngộ một cơn hạo kiếp. . .
Kết chương.