Chương 51 : Pháp thuật mới nghiên cứu (hai).
Rất tốt, loại này phân thân trên bản chất vẫn là một loại khôi lỗi, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Trương Chí Bình một điểm thần niệm giao phó nó một tia linh tính, khiến cho nó có thể tự động hấp thu ngoại giới lực lượng thời gian dài duy trì sự hiện hữu của mình, đồng thời hoàn toàn tiếp nhận Trương Chí Bình khống chế, bàn về thực lực đến, mặc dù vẫn còn so sánh không lên Liệt Dương Thần Tương, nhưng cũng đã vượt qua đồng dạng Trúc Cơ Kỳ tu sĩ.

Bất quá nó dù sao chỉ là một loại khôi lỗi, muốn trông cậy vào nó có thể hoàn toàn giống tu sĩ như thế tự cấp tự túc, cái kia chính là người si nói mộng, căn cứ Trương Chí Bình thí nghiệm, nếu như hắn không cho cái này khôi lỗi ngoại lực ủng hộ, nó nhiều nhất vẻn vẹn có thể duy trì mười ngày liền sẽ tự động tiêu tán.

Hơn nữa càng gần đến mức cuối, thực lực càng yếu, có thể nói ba ngày sau đó uy lực liền sẽ rơi xuống tới Trúc Cơ Kỳ trở xuống, nếu như chiến đấu, cũng nhiều lắm là chỉ có thể phát huy ra một hai kích cường đại công kích, càng nhiều vẫn là mượn nhờ tự bạo đả thương địch thủ, dường như cùng bình thường Hỏa Quạ thuật không hề khác gì nhau.

Chân chính một trong mấu chốt ngay ở chỗ này. Trương Chí Bình đem sớm áp súc tốt hydro linh khí để vào Hỏa Quạ chỗ cốt lõi, cả hai lập tức hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau, cho Hỏa Quạ giao phó một cái cường đại động lực nguyên.

Chính là như vậy! Hắn chế tạo đi ra Hỏa Quạ khôi lỗi, có thể mượn nhờ sớm chuẩn bị tốt hydro linh khí duy trì sự hiện hữu của mình, cho dù là thời gian dài chiến đấu, ở hạch tâm hydro linh khí tiêu hao hoàn tất trước đó cũng sẽ không biến mất, kéo dài phát huy ra tiếp cận Kim Đan kỳ thực lực!

Kể từ đó, nếu như hắn có thể duy trì liên tục không ngừng chế tạo cái này Hỏa Quạ khôi lỗi lời nói, hắn rất nhanh liền có thể nắm giữ một chi toàn bộ đều có tiếp cận Kim Đan kỳ thực lực Đạo Binh, đến lúc đó liên thủ tiếp bố trí xuống đại trận, chỉ sợ cũng liền Kim Đan đại viên mãn tu sĩ cũng có thể sinh sinh vây đánh chết, thậm chí còn có tiếp tục tăng lên tiềm lực.

Tiền cảnh rất tốt đẹp, bất quá trong đó còn có hai vấn đề, một cái là hydro linh khí cung ứng vấn đề, một cái là điểm Hóa Thần niệm bao nhiêu vấn đề. Mà vấn đề thứ nhất, cũng là cái này Đạo Binh chi thuật một cái khác nơi mấu chốt, cái kia chính là hydro linh khí, hắn có thể trực tiếp mượn nhờ bình thường nước chế tạo, cũng không cần tiêu hao bản thân hắn bao nhiêu pháp lực.

Căn cứ hắn đại lượng thí nghiệm, hắn lấy một cái Hỏa Quạ Đạo Binh duy trì cả ngày trạng thái toàn thịnh cần có hydro lượng linh khí làm một cái đơn vị, cái lượng này có thể cung cấp nó duy trì một khắc đồng hồ toàn lực bộc phát chiến đấu, mà hắn hỗn hợp có linh khí cùng bình thường nước chế tạo hydro linh khí, vẻn vẹn chỉ cần một cái lập phương nước liền có thể hài lòng, tại đây trên đại dương bao la, không nói những cái khác, thủy tuyệt đúng là rộng mở cung ứng, đủ để cho hắn để duy trì một chi Đạo Binh.

Mà vấn đề thứ hai, lấy trước mắt hắn thần niệm số lượng, phân hoá ra mấy vạn con Hỏa Quạ không thành vấn đề, dù sao hắn cũng không cần Hỏa Quạ cao bao nhiêu linh trí, vẻn vẹn chỉ cần nắm giữ hấp thu lực lượng bản năng là được rồi, chủ yếu chiến đấu chỉ huy vấn đề, có thể giao cho Nê Hoàn Thần đến giải quyết. Lấy Nê Hoàn Thần cao siêu lực khống chế, tuyệt đối có thể đem một chi Đạo Binh thực lực phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.

Chỉ là hắn dù sao cũng không thể đem thần niệm hoàn toàn đầu nhập Đạo Binh bên trong, hơn nữa duy trì nó linh tính tồn tại cũng cần nhất định duy trì liên tục tiêu hao, cho nên trải qua hắn một phen thí nghiệm, lấy cung ứng năng lực cùng thực lực phát huy trình độ làm cơ chuẩn, tốt nhất Đạo Binh tỉ lệ tại ba ngàn tả hữu, số lượng này, đủ để cho hắn cùng Kim Đan đại viên mãn tu sĩ chính diện đánh một trận.

Đây chính là Trương Chí Bình mười năm qua nghiên cứu sâu ra pháp thuật thứ nhất, vô luận là uy lực hay là tiềm lực, đều có thể rất tốt hài lòng yêu cầu của hắn. Bất quá đây đối với Trương Chí Bình mà nói còn chưa đủ, Đạo Binh phương pháp dù sao vẫn là ở một mức độ nào đó mượn ngoại lực, hắn điều khiển lời nói rất khó giống Thủy Đao Thuật như thế đạt thành nhất kích tất sát hiệu quả, cho nên hắn còn cần càng hung hiểm hơn, càng thêm dễ dàng khống chế pháp thuật.

Có thể tìm tới vừa lúc thích hợp Trương Chí Bình cảnh giới sử dụng lý luận không nhiều, có thể trở thành nó đặc biệt ưu thế lý luận đã ít lại càng ít, mà Trương Chí Bình, liền từ cái này số lượng không nhiều lý luận bên trong tìm tới một cái thích hợp chính mình phát huy lý luận, cái kia chính là sóng âm, hoặc là nói máy móc sóng chấn động.

Máy móc sóng, nói đơn giản một chút, chính là một cái chất tại nguyên chỗ qua lại chấn động, sau đó thông qua chất môi giới đem loại này chấn động truyền ra ngoài quá trình. Thứ này thật sự là quá thường gặp, nhỏ đến nói chuyện, lớn đến địa chấn, công nghệ cao điểm sóng siêu âm, hạ âm sóng vân vân, đều có thể nói là máy móc sóng truyền lại, mà mấu chốt trong đó có hai cái, một cái là chấn nguyên, một cái là chất môi giới, cả hai quyết định máy móc sóng uy lực cùng truyền lại.

Trước không cân nhắc chất môi giới, có thể nói, chấn nguyên phát ra chấn động càng lớn, sau cùng lực phá hoại cũng liền càng lớn. Ngay từ đầu Trương Chí Bình nghiên cứu cái này lý luận lúc, không biết mình có thể chế tạo bao lớn uy lực chấn nguyên, cũng không biết uy lực của nó phải chăng dùng được, cho nên hắn rất thẳng thắn, tại trong biển rộng tùy ý chọn tuyển một tòa hơn mười dặm lớn hoang đảo, sau đó dốc hết chính mình tất cả lực lượng, tận khả năng trong đó chấn động lên.

Trương Chí Bình đến nay hoàn toàn hiểu rõ lúc trước hiệu quả, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, đảo nhỏ đột nhiên phát sinh một trận kịch liệt địa chấn, đất rung núi chuyển, Sơn Băng Địa Liệt, thanh âm rung trời trên không trung gầm thét, chỉ một lát sau, theo hắn đối chấn động lực lượng đề cao tới lớn nhất, hòn đảo nhỏ này vậy mà trực tiếp liền bị sinh sinh xé rách.

Hơn nữa chấn động còn dư uy không giảm hướng bốn phía truyền lại mà đi, cuối cùng trên biển cả nhấc lên một mảnh tác động đến mấy trăm dặm hải khiếu, đưa tới Linh Nguyên Đảo tu sĩ chú ý, nhường hắn vội vàng rời đi nơi đó.

Uy lực thật là mạnh! Lúc ấy Trương Chí Bình sợ hãi thán phục tại kia một trận nhân công thiên tai uy lực, vào lúc đó, hắn thật sâu cảm nhận được lực lượng của mình, cùng kiếp trước phàm nhân so sánh, hắn bây giờ đã có thể hóa thành một trận di động thiên tai, vẫy tay một cái, thiên băng địa liệt, Thạch Phá Thiên kinh, nếu như lại mượn nhờ một chút thiên nhiên lực lượng, cẩn thận một chút nhi lời nói chỉ sợ hắn một người liền có thể đem kiếp trước văn minh phá hủy hơn phân nửa.

Cái này lực lượng, tuyệt đối vậy là đủ rồi! Trương Chí Bình lập tức khẳng định hắn chế tạo chấn nguyên uy lực, cường đại như thế lực lượng đột nhiên bạo phát đi ra, cho dù là một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ cũng đừng hòng bình yên vô sự, chỉ là hiện tại có một cái vấn đề, cái kia chính là nên như thế nào đem những lực lượng này tác dụng tới Tu Tiên Giả trên thân.

Địa chấn, hải khiếu các loại thiên tai, thoạt nhìn thanh thế ngập trời, uy lực to lớn, nhưng rất khó đối Tu Tiên Giả tạo thành cái uy hiếp gì, lấy Tu Tiên Giả linh mẫn, đem nó tránh đi không nên quá dễ dàng; hơn nữa cho dù là chính diện đánh trúng vào Tu Tiên Giả, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể đem như thế nào, bởi vì này chút lực lượng thật sự là quá mức phân tán rồi, cho dù là ngạnh kháng, Kim Đan kỳ Tu Tiên Giả chỉ sợ cũng có thể kiên trì một thời gian thật dài, cho nên xem như đơn thể công kích tới nói, cũng không thực dụng.

Hơn nữa tương tự pháp thuật kỳ thật tại Tu Tiên giới bên trong cũng không khuyết thiếu, như cái gì đất rung núi chuyển pháp, vạn dặm sóng cả thuật các loại, liền đều lợi dụng như thế nguyên lý, dù sao Tu Tiên Giả cũng không phải đồ đần, đại đa số thường gặp nguyên lý bọn hắn cũng đều minh bạch, vẻn vẹn chỉ là đổi một cái thuyết pháp mà thôi.

Bất quá Trương Chí Bình chọn trúng cái này lý luận, tự nhiên cũng là có nguyên nhân. Tu Tiên Giả đối với chấn động lợi dụng, phần lớn chỉ giới hạn ở này, cho dù là ngẫu nhiên có một ít âm công các loại, cũng rất khó đem chấn động uy lực tụ lại lên, không phải là bọn hắn không muốn như thế, mà là bọn hắn không có Ngũ Tạng Thần cùng Nê Hoàn Thần dạng này hack, khó mà đem những lý luận này phát huy đến cực hạn. Bất kỳ vật gì, có thể nói chỉ cần phát huy đến cực hạn, tất nhiên sẽ có uy lực cường đại.

Như vậy như thế nào đem chấn nguyên uy lực tụ lại lên? Trương Chí Bình trải qua đại lượng sau khi tự hỏi, đem phương pháp bỏ vào chất môi giới phía trên.

Máy móc sóng không cách nào tại trong chân không truyền bá, nhất định phải ỷ lại chất môi giới, mà không cùng chất môi giới, đối với máy móc sóng truyền năng lực cũng khác biệt, đại đô thị tại truyền lực quá trình bên trong đối chấn động tạo thành đại lượng hao tổn, tốc độ cũng không giống nhau gây nên, cứ như vậy, liền cho khống chế chấn động truyền lại tạo thành cực lớn khó khăn.

Cho nên Trương Chí Bình ý nghĩ, là mình chế tác một loại chuyên môn dùng để truyền chấn động uy lực chất môi giới. Đây cũng không phải là không có tiền lệ, Trương Chí Bình lập tức nghĩ tới một loại rất thường gặp pháp thuật, thiên lý truyền âm chi thuật.
Kết chương.