Chương 1322 : Màu đen trái cây.
Mê vụ quanh quẩn.

	Quỷ dị sát cơ tại trong rừng rậm như ẩn như hiện.

	Mảnh rừng núi này phảng phất có được ăn mòn hết thảy lực lượng thần bí.

	Tiếp xuống man nhân Thừa Vũ dẫn lấy Lâm Tịch bốn phía săn giết kẻ ngoại lai.

	Những này Man tộc dũng sĩ cũng không phải là vô não mãng phu, phát hiện chính mình đánh không lại kẻ ngoại lai, vậy mà cũng hiểu được trong bóng tối truy tung chờ đợi thời cơ.

	Dọc theo con đường này, Thừa Vũ gặp được không ít Man tộc dũng sĩ, đương nhiên cũng gặp được không ít cường đại kẻ ngoại lai.

	Mà Lâm Tịch mấy người tắc phụ trách đem những này kẻ ngoại lai toàn bộ "Khu trục ".

	May mắn gặp gỡ kẻ ngoại lai số lượng cũng không nhiều, còn có thể xử lý.

	Cái này cũng có thể hiểu được.

	Tại nguy hiểm như vậy chi địa, số lượng quá nhiều ngược lại dễ dàng dẫn xuất phiền toái.

	Những này kẻ ngoại lai, phần lớn đều là đến từ Trung Châu, một số ít là Bắc Cương, thực lực tất cả đều tiếp cận hợp thể đỉnh phong, xác thực không có một vị Bán Thánh dám đến.

	Những này Bán Thánh đều rất sáng suốt, bọn hắn quá mức cường đại, bản nguyên sẽ dẫn tới Tiên Vụ Lâm bản năng bài xích.

	Đã không có Bán Thánh ở đây.

	Dọc theo con đường này tự nhiên không có gặp gỡ phiền toái gì.

	Hợp thể tu sĩ, cho dù là bọn họ đến từ Trung Châu, Lâm Tịch cũng không sợ chút nào.

	Chỉ bất quá có một điểm nhượng Lâm Tịch mấy người có chút buồn bực.

	"Còn có hết hay không, đều giết mười mấy tốp kẻ ngoại lai! " Hỏa đạo nhân tức giận: "Các ngươi những này man tử không nên quá phận! Chúng ta là tới Tiên Vụ Lâm, không phải đến đem cho các ngươi làm tay chân."

	Hắn mặc dù trong lòng cũng sợ hãi tiến vào Tiên Vụ Lâm, nhưng vô cùng rõ ràng Tiên Vụ Lâm có thể cho hắn mang tới chỗ tốt.

	Hiện tại quanh đi quẩn lại, ròng rã hai ngày còn không có chân chính tiến vào Tiên Vụ Lâm.

	Hỏa đạo nhân đương nhiên nhịn không được.

	Lúc này Thừa Vũ đã tụ tập một nhóm cường đại Man tộc dũng sĩ, cảnh giác nhìn chằm chằm Hỏa đạo nhân, một đám người ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm hắn, tựa hồ cũng nghĩ đem hắn cũng cùng nhau "Khu trục ".

	"Hư, đừng trêu chọc bọn hắn. " Lâm Tịch thấp giọng nói: "Những này Man tộc dũng sĩ từng cái đều có thức tỉnh tư chất, thật muốn lên xung đột còn thật khó đối phó."

	Hỏa đạo nhân một mặt không cam lòng: "Bọn hắn cũng quá đáng."

	Lâm Tịch nhìn về Thừa Vũ, sau đó chỉ hướng cái kia mênh mông như thác nước mê vụ trầm giọng nói: "Thật có lỗi, không thể lại giúp các ngươi khu trục kẻ ngoại lai, mục tiêu của chúng ta là Tiên Vụ Lâm."

	Kỳ thật Lâm Tịch đã phát hiện, chính mình cùng Tiên Vụ Lâm rất gần rất gần.

	Thoạt nhìn lãng phí hai ngày, kỳ thật cũng không có lâu như vậy.

	Giúp man nhân khu trục kẻ ngoại lai, nhưng trên thực tế cũng đồng dạng tránh né mất rất nhiều phiền toái, cũng không tính quá thiệt thòi.

	Mà bây giờ, bọn hắn muốn rời đi.

	Man nhân Thừa Vũ nhìn xem Lâm Tịch, tựa hồ có chút minh bạch đối phương ý tứ, sau đó gật đầu, lần nữa ngoắc ngón tay, ra hiệu Lâm Tịch mấy người đuổi theo.

	Bất quá lần này hắn không có nhanh chóng tiến vào mê vụ, tương phản thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút Lâm Tịch, trong miệng lẩm bẩm cái gì, đối Lâm Tịch không có kịp thời đuổi theo có chút bất mãn.

	"Làm sao đây? " mọi người nhìn hướng Lâm Tịch.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Đi, đuổi theo, đây là một lần cuối cùng."

	Năm người ly khai đi theo man nhân Thừa Vũ.

	Lần này, bọn hắn xuyên qua mê vụ cũng không có gặp gỡ cái khác kẻ ngoại lai, ngược lại ngoặt rẽ trái lượn phải qua vài toà cổ quái núi đồi sau đó mơ hồ trong đó nhìn thấy một gốc đen kịt cây cao.

	Đi càng gần, càng có thể thấy rõ phía trước cây kia hắc thụ nguyên trạng.

	Cao vút trong mây có tới vài trăm mét chi cao, mấy người đều khó mà vòng ôm, cành lá xum xuê, nhưng lại lẻ loi trơ trọi một gốc, xung quanh trừ chút cỏ dại bên ngoài cơ hồ cái gì cũng không có.

	"Đây là cái gì? " Lâm Tịch có chút kinh ngạc.

	Càng khiến người ta ngạc nhiên là, cái này khỏa linh thụ toàn thân đen kịt, không chỉ vỏ cây chạc cây là đen kịt, liền lá cây cùng phía trên nhỏ bé mạch lạc đều là đen như mực một mảnh.

	Có một loại khiến người bất an khí tức.

	Mà cái này khỏa đen kịt linh thụ phía trên tựa hồ còn kết lấy một chút đen kịt trái cây, ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, vỏ ngoài đen kịt như sắt hoàn, đen sì đè cong đầu cành.

	Thật giống như thật là thiết cầu.

	"Đồ tốt. " một mực trầm mặc Hắc Thủ đột nhiên mở miệng nói ra.

	Lâm Tịch không khỏi nhìn Hắc Thủ một chút.

	Hắn rõ ràng Hắc Thủ đối "Đồ tốt " định nghĩa là bực nào hà khắc.

	Chỉ có cực kỳ quý giá thần trân mới có thể để cho hắn có hứng thú.

	Thậm chí Thông Thiên Linh Bảo đều không thể nhượng hắn có cái gì nội tâm ba động.

	"Là thần bí gì tài liệu? " Lâm Tịch thấp giọng dò hỏi Hắc Thủ.

	Hắc Thủ hơi lắc đầu.

	Hắn cũng không biết.

	Chính là bản năng cảm thấy là đồ tốt.

	Cho tới những người Man kia, lúc này nhưng cảnh giác lui về phía sau mấy bước, Thừa Vũ chỉ vào hắc thụ phương hướng thấp giọng rống lên vài câu, tựa hồ tại ra hiệu Lâm Tịch mấy người hướng phía trước đi.

	Mà bọn hắn, sẽ không lại dẫn đường.

	"Phía trước là Tiên Vụ Lâm? " Hỏa đạo nhân đại hỉ, sau đó nhìn chằm chằm hắc thụ không khỏi nuốt xuống một thoáng: "Tiên Vụ Lâm bên trong đản sinh linh quả, tuy nói dáng dấp kỳ quái, nhưng tuyệt đối là thần vật."

	Hắc thụ bên trên sinh trưởng trái cây cũng không nhiều, chỉ có mười mấy khỏa mà thôi.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, bay lên tiến đến cẩn thận tới gần hắc thụ.

	Hắc thụ cành lá chính là nhẹ nhàng khẽ run, cũng không có phát sinh cái gì.

	"Nhìn tới cũng không phải sống được, đây là một tin tức tốt. " Lâm Tịch thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn vốn còn lo lắng cái này khỏa hắc thụ là có được linh trí yêu vật, nếu là như vậy, vậy nhưng là phiền toái nhiều.

	Sau đó Lâm Tịch không chút do dự lấy xuống năm khỏa màu đen trái cây, sau đó nhanh chóng bay trở lại.

	Màu đen trái cây vào tay cực nặng.

	So bình thường sắt đá nặng nhiều.

	Vỏ ngoài mặc dù bóng loáng, nhưng thấy thế nào cũng không quá như là có thể ăn bộ dạng.

	Thạch Trọng chần chờ: "Cái này, muốn ăn sao?"

	Không người có thể trả lời.

	Thứ này thực sự thoạt nhìn không quá giống là có thể ăn bộ dạng.

	Lâm Tịch mấy người nhìn hướng một đám man nhân, mà những này man nhân nhưng hoàn toàn không có giải đáp ý tứ, mà là từ từ thối lui, tựa hồ là chuẩn bị ly khai.

	Bất quá Hắc Thủ ngược lại là không chút do dự đem màu đen trái cây trực tiếp nhét vào trong miệng.

	Màu đen trái cây vào miệng, Hắc Thủ trên thân hắc giáp có chút dâng lên sáng ngời.

	Bất quá loại trạng thái này chính là kéo dài cực ngắn thời gian tựu biến mất.

	"Có cái gì không tốt phản ứng sao? " Lâm Tịch không nhịn được hỏi.

	Hắc Thủ trầm mặc một chút: "Không có cảm giác gì."

	Mặc dù bản năng cảm thấy quả này không phải là phàm vật, nhưng thật muốn nói ra hiệu quả gì, hắn còn là không nói được.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, Lâm Tịch cắn răng nói: "Ăn! Chí ít không phải độc dược."

	Nếu như là độc dược, Hắc Thủ khẳng định nói cho bọn hắn biết.

	Bốn người cùng nhau cắn về phía màu đen trái cây.

	Cát nhảy ~

	Bốn cái thanh thúy rợn người tiếng va chạm vang lên.

	Lâm Tịch bốn người che miệng, lợi đau nhức không thôi.

	"Trời ạ, thật là cứng a. " Giang Tiểu Tịch mặt mày ủ rũ nhìn xem trong tay màu đen trái cây, trái cây bên trên chỉ có một đạo nhàn nhạt dấu răng.

	Vậy mà không có cắn động.

	Thạch Trọng cũng vẻ mặt đau khổ: "Này làm sao ăn a."

	Nếu không phải sinh trưởng ở trên cây.

	Ai có thể tin tưởng cái này đen sì thiết cầu là có thể ăn.

	Hỏa đạo nhân che lấy răng khóe mắt run rẩy: "Không cắn nổi, vậy ta liền trực tiếp nuốt."

	Bản thể hắn thế nhưng là một đầu to lớn hải yêu.

	Nuốt cái quả nhỏ đương nhiên không có vấn đề gì.

	Chính thấy miệng hắn bỗng nhiên lớn lên, có tới to bằng chậu rửa mặt nhỏ, dễ như trở bàn tay đem màu đen trái cây nuốt xuống, kết thúc phía sau còn không khỏi chẹp chẹp một thoáng miệng.

	Tựa hồ là tại dư vị.

	Lâm Tịch hỏi: "Cảm giác gì?"

	"Hoàn toàn không có cảm giác. " Hỏa đạo nhân nhíu mày nghĩ một hồi: "Giống như thật nuốt một khỏa viên sắt, những này man tử nên sẽ không đang đùa chúng ta a."

	"Đùa nghịch chúng ta, cũng là không đến mức a. " Lâm Tịch suy tính chốc lát, cũng cưỡng bách chính mình trực tiếp nuốt lấy màu đen trái cây.

	Tuy nói có chút làm trái thân thể lẽ thường.

	Nhưng mọi người đều là hợp thể cấp bậc tu sĩ, điểm này chưởng khống nhục thân năng lực còn là không có vấn đề.

	Giang Tiểu Tịch cùng Thạch Trọng thấy thế, cũng học lấy nuốt vào trái cây.

	Tấn tấn tấn. . .

	Ba người nuốt vào màu đen trái cây.

	Xác thực, không có cảm giác gì.

	Năm người tại nguyên chỗ chờ đợi hồi lâu, tất cả đều đầu óc mơ hồ.

	Cái đồ chơi này đến cùng có làm được cái gì?
Kết chương.