Chương 3667 : Mang ngọc có tội.
Nhìn thấy như vậy một màn, Dương Linh cũng không khỏi trở nên ngừng thở, Bão Bão thử như vậy trang nghiêm, viên kim cương này nhất định là vô song bảo vật, chính là Bão Bão thử chí bảo.

	Hiện tại Bão Bão thử lại muốn đem bản thân trân quý nhất bảo vật đưa cho Lý Thất Dạ, đây là cỡ nào nghiêm túc sự tình.

	Trong chớp mắt này, bầu không khí giống như đọng lại đồng dạng, liền gió nhẹ đều ngừng lại.

	Ngay lúc này, nghe được "Ba" âm thanh vang lên, Dương Linh bị giật mình kêu lên, lập tức xoay người lại.

	Tại phía sau bọn họ, có một cái tu sĩ cường giả trong lúc vô tình xông vào nơi này, thấy được con mắt một màn này, hắn nhìn Bão Bão thử trong tay viên kia to lớn kim cương, hắn cũng không khỏi miệng há thật lớn, quai hàm đều rơi trên mặt đất âm thanh là như vậy thanh thúy.

	"Bão Bão thử" lấy lại tinh thần, tu sĩ này cường giả không khỏi nghẹn ngào la hét, ánh mắt hắn trợn trừng lên, dù sao, hắn cũng không có nghĩ đến, mình sẽ ở nơi này gặp được Bão Bão thử.

	Càng thêm không có nghĩ tới là, hắn vậy mà đụng phải một màn này, người người cầu chi Bão Bão thử, lại muốn đem bảo vật của mình giao cho Lý Thất Dạ.

	Tu sĩ này cường giả lấy lại tinh thần, nhìn Lý Thất Dạ cùng Dương Linh bọn họ thoáng cái, xoay người rời đi, đi đặc biệt nhanh, không có chút nào ở lại.

	Tu sĩ này cường giả đột nhiên xoay người rời đi, hắn là sợ hãi Lý Thất Dạ giết người diệt khẩu, dù sao hắn xông qua như vậy một màn, ngộ nhỡ Lý Thất Dạ vì giữ bí mật, giết hắn làm sao bây giờ?

	"Không tốt" Dương Linh lấy lại tinh thần, không khỏi hét to một tiếng, nhưng mà, tu sĩ này cường giả đã đi xa.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại nhìn đều không có nhìn nhiều, chỉ là nhìn Bão Bão thử chỗ đưa tới kim cương, nhìn kỹ thoáng cái, cười, đưa cho Bão Bão thử.

	Bão Bão thử kinh ngạc, sau đó chi chi gọi, đối Lý Thất Dạ khoa tay múa chân lấy.

	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nói: "Bảo vật này, đối ngươi rất quan trọng, cũng đối ngươi vô cùng hữu ích, mà đối với ta mà nói, có chỗ hạn, chính ngươi giữ đi."

	Dương Linh cũng không khỏi ngoài ý muốn, Bão Bão thử đem trân quý như thế bảo vật đưa cho Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ đều không có ham muốn nhận lấy, nếu là đổi lại là những người khác, bất chấp tất cả, đã sớm nhận, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả tới nói, tới tay bảo vật, lại có ai người nguyện ý liền như thế từ bỏ đâu?

	Lý Thất Dạ không nhận nó bảo vật, Bão Bão thử có phần áy náy, hướng Lý Thất Dạ chi chi kêu mấy tiếng, khoa tay múa chân bắt tay vào làm chân.

	"Thôi được, ta liền chọn mấy món đi." Lý Thất Dạ rõ ràng Bão Bão thử ý tứ, vừa cười vừa nói.

	Nói xong, Lý Thất Dạ từ Bão Bão thử trong bảo khố lựa chọn mấy món bảo vật, gặp Lý Thất Dạ nhận đồ vật của mình, Bão Bão thử lúc này mới thoả mãn, tại "Két, két, két" trầm thấp âm thanh bên trong, chỉ thấy khối này gạch đá lại trượt về tại chỗ, một điểm dấu vết đều không có lưu lại.

	"Tốt, đi thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng vuốt ve thoáng cái Bão Bão thử.

	Bão Bão thử có phần không muốn, chi chi kêu mấy tiếng, cuối cùng cọ xát Lý Thất Dạ, nhảy lên, trong nháy mắt biến mất tại mờ tối trong ngõ nhỏ.

	"Chúng ta đi thôi." Lý Thất Dạ duỗi cái lưng mệt mỏi, dặn dò một tiếng, đi ra ngõ nhỏ.

	Dương Linh lấy lại tinh thần, vội đuổi theo, nàng không khỏi lo lắng nói: "Ta, ta, chúng ta nên làm cái gì?"

	"Cái gì làm sao bây giờ?" Lý Thất Dạ hững hờ, tùy ý nói.

	Dương Linh lo lắng nói: "Bão Bão thử sự tình a, chúng ta từ Bão Bão thử đạt được bảo vật, chuyện này nhất định sẽ bị tất cả mọi người biết."

	Vừa rồi cái kia chạy trốn tu sĩ cường giả, nhất định sẽ hướng những người khác nói chuyện này, đến lúc đó, chỉ sợ sẽ là người người đều biết.

	"Biết liền biết." Lý Thất Dạ không có để ở trong lòng, tùy ý vừa cười vừa nói.

	"Nhưng, nhưng, chúng ta thế nhưng là từ Kim Xử vương triều bảo khố cầm đi nhiều như vậy bảo vật a." Dương Linh cũng không biết nên nói cái gì cho tốt, lo lắng.

	Vào lúc này, nàng cũng coi như có thể hiểu được viện trưởng đại nhân Ngũ Sắc Thánh Tôn năm đó tâm tình, năm đó Ngũ Sắc Thánh Tôn đạt được bảo vật, chỉ sợ cũng giống vậy là sợ bị người phát hiện đi.

	"Vậy thì có cái gì." Lý Thất Dạ tùy ý nói.

	"Ta, chúng ta" Dương Linh đều nghĩ không ra tốt từ ngữ đến, cuối cùng đành phải nói: "Nếu để cho Kim Xử vương triều phát hiện đâu? Cái này, cái này, cái này chẳng phải là diệt cửu tộc sự tình?" ? Dương Linh nhất lo lắng cũng chính là cái này, ngộ nhỡ Kim Xử vương triều biết mình trong bảo khố bảo vật làm mất, như vậy rất có thể liền sẽ nghi ngờ đến trên người của bọn hắn, một khi lộ tẩy, chỉ sợ Kim Xử vương triều tuyệt đối sẽ không bỏ qua bọn họ, thậm chí có khả năng diệt bọn họ cửu tộc đây.

	"Phát hiện liền phát hiện." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Ngươi lo lắng nhiều như vậy làm gì, ta lấy Kim Xử vương triều bảo vật, đó là Kim Xử vương triều vinh hạnh, nếu không đâu, chẳng lẽ bọn họ muốn bị diệt triều hay sao?" ?"Ách" Dương Linh thoáng cái nói không ra lời.

	Lý Thất Dạ bá đạo nàng đều đã thành thói quen, nhưng mà, bá đạo đến như vậy rối tinh rối mù, nàng đều không phản bác được, lấy Kim Xử vương triều bảo vật, không chỉ có còn như vậy hùng hồn, hơn nữa, đối với Kim Xử vương triều tới nói, lại còn là một loại ban ân, nếu như Kim Xử vương triều biết chuyện như vậy, không biết sẽ như thế nào nghĩ, nói không chừng Kim Xử vương triều tất cả hoàng tử hoàng tôn đều bị tức đến nộ khí xung thiên.

	Dương Linh cũng không thể tránh được, nàng không khỏi cười khổ một cái, cuối cùng đành phải nói: "Ngộ nhỡ, ngộ nhỡ những người khác thăm dò chúng ta bảo vật làm sao bây giờ?"

	Đây cũng là Dương Linh không khỏi lo lắng sự tình, dù sao, bọn họ đạt được nhiều như vậy bảo vật, tin tức này một khi truyền đi, nhất định có người có ý đồ với bọn họ, thậm chí là giết người đoạt bảo.

	"Là chuyện tốt a." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười.

	"Tại sao là chuyện tốt?" Dương Linh không khỏi trợn tròn mắt, nói: "Nói không chừng có ít người đã đang tính toán lấy giết thế nào chúng ta." Nói đến đây, nàng đều không khỏi cảnh giác bốn phía nhìn quanh thoáng cái.

	Nàng đây không phải là khẩn trương quá mức, một khi làm cho tất cả mọi người biết chuyện như vậy, nhất định sẽ có rất nhiều người có ý đồ với bọn họ, chỉ sợ có không ít người nghĩ tới chuyện giết người đoạt bảo.

	"Vì cái gì không tốt?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm nụ cười, từ từ nói: "Giết nhiều một số người, mọi người mới biết ai mới là chân chính sinh tử  đoạt cho. Lại nói, giết cái trăm vạn ấm áp thân cũng tốt, dù sao cũng có thời gian thật dài không có đại khai sát giới."

	"Ách" Lý Thất Dạ lời như vậy, nhất thời để Dương Linh không phản bác được.

	Vào lúc này, Dương Linh không khỏi nghĩ đến tại Vạn Thú sơn chuyện xảy ra. Tại Vạn Thú sơn thời điểm, bao nhiêu người không có đem Lý Thất Dạ coi như một chuyện, bao nhiêu người muốn lợi dụng Lý Thất Dạ, uy hiếp Lý Thất Dạ, cuối cùng kết quả là cỡ nào bi thảm, mười vạn đại quân, bị giết đến thi cốt như núi, một người sống đều không có chạy thoát.

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng lời nói ra, Dương Linh cũng không khỏi ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi, trong chớp mắt này, nàng tựa như thấy được ngàn dặm thây nằm, máu trôi vạn dặm tình cảnh đáng sợ, nàng không khỏi run lên một cái, trong nội tâm run rẩy.

	Vào lúc này, Dương Linh đều cảm thấy, cái kia chạy trốn tu sĩ, có phải hay không thiếu gia cố ý thả đi.

	Dương Linh lo lắng cũng không phải không có đạo lý, làm bọn hắn đi tới đường phố thời điểm, đường phố tu sĩ cường giả nhìn ánh mắt của bọn hắn là lạ, Dương Linh thoáng cái liền cảm thấy, bọn họ đã trở thành nhất chú mục tồn tại, hoặc là nói, bọn họ đã trở thành mục tiêu của người khác, trở thành người khác con mồi.

	"Cái kia chính là Lý Thất Dạ." Có người không khỏi nói thầm một tiếng, chỉ chỉ Lý Thất Dạ.

	Vào lúc này, đối Lý Thất Dạ bọn họ chỉ trỏ không chỉ chỉ có một hai người mà thôi, rất nhiều người đều thấp giọng thảo luận, thỉnh thoảng chỉ thoáng cái Lý Thất Dạ.

	"Thật sự là hắn đạt được Bão Bão thử ưu ái ư?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ, vẫn như cũ có trong lòng người chưa quyết được.

	"Không sai, có người tận mắt thấy, hắn không chỉ đạt được Bão Bão thử ưu ái, Bão Bão thử còn đưa cho hắn tuyệt thế bảo vật, là ta một người bạn tận mắt thấy tất cả những thứ này." Có một tin tức chuẩn xác đáng tin tu sĩ vô cùng khẳng định nói.

	Đạt được khẳng định như vậy trả lời chắc chắn sau đó, đường phố tất cả mọi người nhìn về phía Lý Thất Dạ ánh mắt càng là không tầm thường, vào lúc này, không ít người ánh mắt trở nên nóng bỏng lên.

	Thử nghĩ thoáng cái, đạt được Bão Bão thử ưu ái, hơn nữa còn đạt được Bão Bão thử bảo vật, như vậy, vào lúc này , bất kỳ người nào nhìn về phía Lý Thất Dạ thời điểm, đều cảm thấy Lý Thất Dạ là một đầu dê béo, có thể mạnh mẽ chủ trì một cái dê béo.

	"Đạo hạnh không cao nha." Có thực lực cường đại tu sĩ càng là trên dưới đánh giá Lý Thất Dạ một phen, nhìn thấy Lý Thất Dạ cái kia thấp mỏng thực lực, hắn càng là hai mắt nóng bỏng lên.

	Lý Thất Dạ một chút như vậy thực lực, người mang cự bảo, đối với không ít người tới nói, đó thật là không thể tốt hơn dê béo, như vậy người cướp đứng dậy, đó thật là quá dễ dàng, ba năm lần là có thể đem hắn cầm xuống.

	"Là a, nhìn hắn làm sao giữ được bảo vật." Coi như không nghĩ tới muốn giết người đoạt bảo người, cũng không khỏi cười trên nỗi đau của người khác, bọn họ đều muốn nhìn đến Lý Thất Dạ bị giết, cướp đi bảo vật.

	Đương nhiên, mọi người thân ở Như Ý phường, vẫn là có chỗ kiêng kị, không dám ở dưới ban ngày ban mặt lập tức ăn cướp Lý Thất Dạ, dù sao, giữa ban ngày, tại Như Ý phường bên trong, ở trước mặt tất cả mọi người đi cướp đoạt, cái kia cũng quá không đem Như Ý phường coi như một chuyện, đó cũng là quá không đem Kim Xử vương triều để ở trong mắt.

	Cho nên, có không ít tu sĩ cường giả, tại rục rà rục rịch, bọn họ đang nghĩ, mấy người Lý Thất Dạ đi tới chỗ hẻo lánh, tại không có người chú ý địa phương, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ đoạt, giết người diệt khẩu.

	"Tiểu tử này, thật sự là hết sức tà môn a." Cũng có thế hệ trước cường giả cũng nhịn không được cẩn thận vô cùng đánh giá Lý Thất Dạ một phen, nói: "Đầu tiên là tại Hoàng Kim tuyền vớt ra bảo vật, lại đẩy ra nhà gỗ, bây giờ lại đạt được Bão Bão thử ưu ái, cái này tất cả mọi người chuyện tốt đều bị hắn một người đụng phải, cái này có phần quá tà môn đi."

	"Không chỉ chừng này, hắn vẫn còn Vạn Lô phong thời điểm, nhấc lên cự chùy." Có Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi ước ao ghen tị, nói: "Hắn đây là kỳ tích chi tử a, thiên tuyển chi tử, thương thiên sủng nhi, ông trời có phần quá mức hậu đãi hắn đi, tất cả chỗ tốt đều cho hắn."

	"Thật có trùng hợp như vậy sự tình ư?" Cũng có đại giáo lão tổ, biết những chuyện này sau đó, trong nội tâm không khỏi chưa quyết được, nhưng mà, cũng không muốn thấu vấn đề phát sinh ở chỗ nào.

	Dù sao, chuyện như vậy, phát sinh ở một cái vô danh tiểu bối trên người, quá mức quỷ dị.
Kết chương.