Chương 575 : Trận chung kết.
Khổng Tước Đại Yêu Vương khí sắc rất tốt, tựa hồ là bởi vì làm người gặp việc vui tinh thần thoải mái, không có chút nào sinh mệnh sắp hướng đi phần cuối mạo hiểm.

	Nó cũng hướng Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Thật không nghĩ tới a! Tiểu Mỹ vậy mà có thể song song tiến vào cuối cùng trận chung kết."

	Đường Tam nói: "Nàng thiên phú tốt, lại có ngộ tính."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nhìn thật sâu hắn một cái, nói: "Ngươi cũng có công lao thật lớn. Ngươi bên trên một vòng là cố ý không dự thi a." Hắn là biết Đại Miêu cùng Đường Tam giữa quan hệ, "Vốn ta còn dùng là các ngươi sẽ tại trong trận chung kết hội sư."

	Đường Tam cười khổ nói: "Ta còn là ít xuất hiện một điểm tốt. Hào quang liền làm cho nàng một người chói mắt thì tốt rồi. . Nói cách khác, lại bị đố kỵ rồi."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nhìn thật sâu hắn một cái, nói: "Từ tính mạng của ngươi kiểm tra triệu chứng bệnh tật để phán đoán, tuổi của ngươi tối đa cũng chính là cùng Tiểu Mỹ chênh lệch không nhiều, nhưng ngươi thành thục lại để cho ta cảm thấy là đang cùng bạn cùng lứa tuổi trao đổi bình thường. Ngươi có thể hay không nói cho ta biết đây vì cái gì? Ngươi là ta đã thấy trong nhân loại rất kỳ quái một cái."

	Đường Tam nhún vai, nói: "Ông cụ non?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Cũng có thể a. Hôm nay trận đấu ngươi thấy thế nào?" Nó chủ động dời đi chủ đề, từ khi Đường Tam phát hạ huyết thệ về sau, nó liền đối với cái này tràn đầy sắc thái thần bí nhân loại đã không có nửa phần hoài nghi. Tại nó trong suy nghĩ, căn bản là đem Đường Tam cho rằng Cứu Thục tổ chức bồi dưỡng ra được thiên tài, là chuyên môn đến phụ trợ Mỹ công tử đấy. Hơn nữa nó là người từng trải, cũng có thể thắm thiết cảm thụ đến Đường Tam đối với Mỹ công tử phần phát ra từ tình cảm của nội tâm.

	Vừa lúc mới bắt đầu, nó hay vẫn là không nguyện ý tiếp nhận, Mỹ công tử tại nó trong lòng là tương lai kế thừa Khổng Tước Yêu tộc truyền thừa tồn tại, coi như là thông hôn cũng có thể là cùng Khổng Tước Yêu tộc giữa, dùng bảo đảm hậu đại huyết mạch truyền thừa.

	Nhưng mà, nương theo lấy lần này trận đấu, Mỹ công tử lần lượt lột xác, hơn nữa Đường Tam chính mình tại trong trận đấu biểu hiện, cùng với huyết thệ tồn tại. Cái nhìn của nó dần dần bị nghịch chuyển rồi.

	Nó rất rõ ràng nữ nhi thực lực tại cái gì trình độ, nhưng là nguyên nhân chính là là như thế, nó mới hiểu được, tại có chút trong trận đấu, con gái vốn là không nên đạt được thắng lợi đấy. Nhất là kiếm trảm Mộng Đặc Đặc một trận chiến, cũng không phải thuộc về nữ nhi lực lượng. Không phải nữ nhi, tự nhiên chính là người trẻ tuổi này được rồi. Người trẻ tuổi này thần bí, thậm chí cho nó một loại sâu không lường được cảm giác.

	Có một người như vậy phụ tá tại thân nữ nhi bên cạnh, còn có huyết thệ trói buộc, đối với Mỹ công tử tương lai truyền thừa Khổng Tước Yêu tộc vương vị đem có cực lớn chỗ tốt.

	Mỉm cười thản nhiên hiển hiện tại trên khuôn mặt, Khổng Tước Đại Yêu Vương trên mặt biểu lộ cũng dần dần trầm tĩnh lại, chờ Đường Tam trả lời.

	Đường Tam nói: "Vô luận bọn họ ai đoạt giải quán quân, với ta mà nói đều giống nhau. Đơn thuần từ thực lực đến xem, Đại Miêu khả năng hay là muốn hơi thua Tiểu Mỹ một bậc. Nhưng ý chí chiến đấu phương diện, Đại Miêu hẳn là cứng cáp hơn, hơn nữa huyết mạch của nó chiết xuất cùng với Thần Khí Thí Thần Kiếm, cũng không phải không có lực đánh một trận đấy. Nhưng mà, ta càng xem trọng Tiểu Mỹ đoạt giải quán quân. Bởi vì là tất cả mọi người là đồng bạn, bọn họ sẽ không lẫn nhau hạ tử thủ, mà tại không thể hạ sát thủ dưới tình huống, Đại Miêu thực lực được ước thúc so với Tiểu Mỹ càng nhiều. Tinh khiết trên thực lực, Tiểu Mỹ vừa muốn hơi thắng, cho nên, cuối cùng Tiểu Mỹ đoạt giải quán quân khả năng sẽ càng lớn một ít."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nghe phân tích của hắn khẽ gật đầu, Đường Tam phân tích thậm chí so với hắn phán đoán vô cùng khả năng đều muốn chuẩn xác, bởi vì hắn là rất quen thuộc chứ Mỹ công tử cùng Đại Miêu hiện tại chiến đấu lực đấy.

	Đúng lúc này, nguyên một đám phòng bên trong, đã có động tĩnh truyền ra. Các vị Hoàng giả đã đến đến. Chỉ cần là tại Tổ Đình bên trong Hoàng giả, hầu như đều lựa chọn vào hôm nay đến đây đang xem cuộc chiến, quan sát cuối cùng này một trận chiến.

	Mỹ công tử cùng Đại Miêu cũng đã song song leo lên rồi trận đấu đài. Phân biệt đứng tại trận đấu đài hai bên.

	Hôm nay Mỹ công tử, xuyên một kiện màu bạc váy dài, một đầu tóc đen tại lên đài một khắc đã lặng yên không một tiếng động biến thành Khổng Tước màu lam.

	Bên kia Đại Miêu, trên người thì là nhiều một bộ áo giáp, cầm trong tay Thí Thần Kiếm. Áo giáp coi như là không phải Thần Khí, cũng quyết định vật phi phàm, hẳn là Hoàng Kim Sư Vương cho.

	Quán quân cùng á quân mặc dù chỉ là kém một cái thứ tự, nhưng thường thường bị nhớ kỹ lại thủy chung chỉ có quán quân.

	Đúng lúc này, trọng tài thu hoạch.

	Một đạo cháy đỏ rực hào quang từ trên trời giáng xuống, vừa vặn xuống tại đấu trường ở giữa.

	Chứng kiến vị này, vô luận là Mỹ công tử hay vẫn là Đại Miêu, cũng không khỏi chịu động dung. Bởi vì là đến đây chấp chưởng cuối cùng so tài, không phải người khác, chính là vị Thông Thiên Triệt Địa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng.

	Lựa chọn vị này chấp pháp trận chung kết, đến thật sự có chút ý tứ. Đại Miêu xem như là Sư Hổ tộc, bản thân cũng có Hổ Yêu tộc huyết mạch bên người, mà Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thì là Hổ Yêu tộc lão tổ tông, chính thức Hổ Yêu Hoàng giả.

	Mà Mỹ công tử đây? Nàng càng là trực tiếp có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng huyết mạch truyền thừa. Cho nên, trận chung kết song phương từ ý nào đó bên trên mà nói, đều cùng vị này Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng có chút quan hệ.

	Thậm chí khi vị này Hoàng giả thu hoạch thời điểm, khán giả thậm chí đều có loại cảm giác kỳ dị, chính là Hổ Yêu tộc tựa hồ mới là lần này Tổ Đình tinh anh thi đấu cá nhân thi đấu lớn nhất thắng nhà a!

	Vô luận là Mỹ công tử đoạt giải quán quân hay vẫn là Đại Miêu đoạt giải quán quân, đều có Hổ Yêu tộc huyết mạch tại, tuy rằng cũng không phải tinh khiết Nga Hổ Yêu tộc, nhưng là có a!

	Khoá trước trận đấu cuối cùng có thể đi đến cuối cùng, đại đa số đều là Long tộc, Phượng tộc chờ cường đại chủng tộc, lúc nào đến phiên qua Hổ Yêu tộc rồi hả? Coi như là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lúc trước, cũng không có đi đến Tổ Đình tinh anh thi đấu cuối cùng.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt lạnh như băng phân biệt quét mắt một cái hai bên trái phải Đại Miêu cùng Mỹ công tử. Hai người cũng nhao nhao hướng nó khom người thăm hỏi.

	"Đến đây đi, cứ việc bày ra thực lực của các ngươi. Buông tay mà là. Cái này đối với các ngươi tới nói, cũng là một lần rất cơ hội tốt." Vị này luôn luôn lời nói không hơn Thông Thiên Triệt Địa Đại Yêu Hoàng hiếm thấy đề điểm một câu.

	Nếu có người lúc này có thể chứng kiến ánh mắt của nó mà nói, sao sẽ phát hiện, khi ánh mắt của nó nhìn về phía Mỹ công tử phương hướng lúc, rõ ràng mang theo vài phần nhu hòa.

	Cho dù là thân là Hoàng giả, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng chưa bao giờ nghĩ đến qua có được chính mình huyết mạch Mỹ công tử có thể tại Tổ Đình tinh anh thi đấu đi đến cuối cùng, tham dự đến cuối cùng trong trận chung kết. Hơn nữa tại song người thi đấu bên cạnh cũng đồng dạng tiến vào trận chung kết. Tuy nói là Khổng Tước Đại Yêu Vương mang theo đến đấy, nhưng mà, trên người nàng cũng đồng dạng chảy xuôi theo Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng huyết mạch a!

	Bạch Hổ, tại Hổ Yêu tộc bên trong xem như quý tộc, nhưng cũng không phải cường đại nhất chủng tộc, Hoàng Kim Thánh Hổ Hoàng kim huyết mạch mới phải.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sở dĩ cuối cùng thành tựu Hoàng giả, là bởi vì là bản thân huyết mạch biến dị hơn nữa kỳ ngộ trọng trọng cuối cùng mới có thể đi đến đỉnh phong đấy. Nhưng nó hậu đại, lại lớn đa số đều là đơn thuần bình thường Bạch Hổ, dù thế nào bồi dưỡng cũng không cách nào trở nên là nó chính thức người nối nghiệp. Đây cũng là vì cái gì chút ít có thể kế liên tiếp truyền thừa Hoàng giả cũng không nguyện ý quá đắc tội như vậy tồn tại nguyên nhân, một cái không có sau liên tiếp Hoàng giả, cùng nó có cái gì có thể so đo đấy. Hơn nữa càng như vậy Hoàng giả thường thường càng không có kiêng kị.

	Nhưng mà, lần so tài này, Mỹ công tử dùng chính mình cường đại thực lực cùng thiên phú, thể hiện ra rồi tiềm năng của mình. Tuy nói nàng dùng đại đa số thời điểm đều là tới từ ở Khổng Tước Yêu tộc năng lực, nhưng điều này cũng đồng dạng đại biểu cho nàng thiên phú trác tuyệt a! Hơn nữa tại trong trận đấu, nàng cũng dùng qua thuộc về Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng Bạch Hổ Biến năng lực. Thể hiện ra qua không tầm thường chiến lực. Tiến hành bồi dưỡng, tương lai nàng nếu quả thật có thể thành tựu Hoàng giả, tuy rằng càng phần lớn là sẽ đại biểu Khổng Tước Yêu tộc đấy, nhưng Bạch Hổ nhất mạch huyết mạch cũng tại, song thuộc tính Đại Yêu Hoàng vì cái gì không thể đồng thời chiếu ứng hai đại chủng tộc đây?

	Khổng Tước Đại Yêu Vương tại sao phải mang theo Mỹ công tử đến dự thi, hơn nữa hy vọng nàng có thể bằng vào Thiên Cơ Linh, Thiên Cơ Vũ đạt được thành tích tốt. Trong đó rất trọng yếu một bộ phận nguyên nhân chính là vì đả động Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đấy. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng có hay không ủng hộ, đối với nàng có thể hay không trở nên là Gia Lý thành chi chủ thậm chí là phát ra nổi tính quyết định tác dụng đấy.

	Mà giờ này khắc này, khi Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trở nên làm gốc cuộc tranh tài chủ trọng tài thời điểm, thấy như vậy một màn Khổng Tước Đại Yêu Vương trên mặt đã lộ ra mỉm cười.
Kết chương.