truyện Xích Tâm Tuần Thiên.
Chương 1 : Hắn nghị lực kinh người cũng không người xem.
Thái dương treo ở cao thiên, đem nó quang cùng nhiệt, không thiên vị rơi nhân gian. Chẳng phân biệt được lão ấu, không phân biệt địa vị thế nào. Đại ái như vô tình.

	Ấu hươu vượt suối lúc, phi điểu xuyên tại lâm.

	Đầu tiên chỉ có thể nhìn đến chân trời sáng lên một cái ám hồng điểm sáng, nháy mắt bức gần.

	Diễm vĩ gắn bó một đạo hoả tuyến, như thần nhân vung bút, hoa phá trường không.

	Trang quốc mấy ngàn dặm sơn hà cơ hồ bị này đạo hỏa tuyến một liệu mà qua, đột nhiên một đạo hắc quang hướng lên tận trời, cản đường tại phía trước.

	Trong thiên địa có một loại lãnh khốc liên hệ tạo dựng lên, nguyên khí mãnh liệt. Phương hướng, tuyệt sát chợt lên tương liên!

	Trang quốc đông bắc phương hướng này một góc bầu trời, bị mây đen bao phủ.

	Trời quang chợt ám.

	Một tiếng kêu đau đớn vang trên không trung: "Cửu Sát Huyền Âm!"

	Kia điểm sáng chỉ cùng sát mây dây dưa chốc lát, liền từ phía trên mà rơi rụng.

	Điểm sáng hơn rơi rụng hơn nhanh, hơn thấy càng lớn, đến cuối cùng

	Gào thét như sao rơi xuống!

	Phong Lâm Thành ngoài ngoại thành khó gặp người ở. Chỉ có một tòa nhỏ tiểu đạo quan, từ lâu đổ nát vứt đi.

	"Oanh!"

	Kia hỏa điểm rơi xuống đất, ném ra lớn như thế một cái hố sâu, nhưng giống bị lực lượng nào đó kiềm chế, dư âm vẫn chưa mở rộng. Đợi cuồn cuộn bụi mù tản đi, liền hiện ra một vị diễm bào nam tử.

	Người này mày kiếm vào tóc mai, anh lãng tuấn tư, màu đỏ diễm bào hoa văn phức tạp tao nhã, quả nhiên là nổi bật bất phàm. Chẳng qua là lúc này tóc mai tán loạn, y bào cũng có vết rạn, mới hiện ra vài phần quẫn bách tới.

	"Không nghĩ tới ta Tả Quang Liệt, lại có thể chết tại đây loại thâm sơn cùng cốc" diễm bào nam tử mâu quang xoay chuyển, đã rõ ràng bốn phía, mang theo một loại không hiểu buồn bã hỏi: "Chỗ này tên gọi là gì?"

	Lại là ban ngày chợt ám, lại là sao băng rơi xuống. Sống nhờ phá xem trong đó mấy cái ăn mày đã sớm sợ tới mức hoang mang lo sợ, đang xem trước cửa khấu đầu không ngớt, này có thể nghe thấy câu hỏi, mới có một người thấp thỏm lên tiếng nói: "Tiên tiên nhân lão gia, nơi này là phong Lâm Thành giao, này đạo quán ta chúng ta cũng không biết tên."

	Diễm bào nam tử ngón tay khẽ nhúc nhích, liền chuẩn bị đem những thứ này ăn mày lau đi.

	Đương kim đại tranh thế, các nước chinh phạt không thôi. Nhưng mấy năm gần đây, không có kia một cuộc chiến tranh, có Tần Sở lần này đại hợp chiến độ chấn động lớn. Song phương đầu nhập tu giả gần mười vạn, trong khi giao chiến lũng sông bình nguyên, tấc cỏ không còn, đất sụt trăm dặm.

	Làm thất bại một phương nhân vật trọng yếu, hơn nữa hắn một mình đánh xuyên qua Hàm Cốc quan, suýt nữa nghịch chuyển chiến cuộc, bị lên trời xuống đất truy sát cũng không cần oán trách.

	Chẳng qua là, những thứ này ăn xin, quả thật Trang quốc ăn xin. Trang quốc nhưng lại cả gan ám trợ dữ dội Tần, mặc kệ tại cảnh nội thiết lập trận phục sát những người này liền đều đáng chết.

	Nhưng Tả Quang Liệt lại lật tay ngón tay giữa mũi nhọn toả ra Hỏa tinh cầm diệt.

	"Tả Quang Liệt a Tả Quang Liệt, này sẽ là của ngươi độ lượng sao? Giận lây sang những thứ này căn bản là không ai quan tâm người đáng thương?"

	Tả Quang Liệt lẩm bẩm dứt lời, thở dài một tiếng, "Các ngươi đi thôi."

	Hắn khoanh tay quay đầu, đã đem ánh mắt quăng hướng như mực nhiễm bầu trời. Địch nhân của hắn tại nơi đó, những... thứ kia ẩn ở trong bóng tối, như đám sói bức gần cường giả, mới là hắn Tả Quang Liệt muốn giết người!

	Đám ăn mày như được đại xá, đứng dậy bỏ chạy. Chỉ có trước hết đáp lời chính là cái kia ăn xin hướng về phía phá xem bên trong do dự chỉ chốc lát, nhưng bên cạnh đồng bạn hung hăng đem hắn kéo cái lảo đảo: "Ngươi muốn chết phải không?"

	Đám ăn mày cất bước chạy như điên, ước chừng một đời cũng chưa từng vì mình như vậy chạy băng băng qua.

	Tả Quang Liệt không có dời đi tầm mắt, nhưng khẽ nhíu mày, "Không mang đi đồng bạn của các ngươi sao?"

	Tại hắn linh thức thấy rõ phạm vi bên trong, không có bí mật.

	Trong đạo quan mộc nặn tượng thần đã sớm không thấy, hoặc là bị đám ăn mày làm củi hỏa thiêu. Nhưng bàn thờ xuống lúc này còn nằm một cái sinh cơ yếu ớt ăn mày, không nhúc nhích, đại khái đã là đếm lấy cuộc sống chờ chết —— đây chính là lúc trước tên khất cái kia do dự nguyên nhân.

	Chạy trối chết lúc không mang theo gánh nặng quả thật nhân chi thường tình. Nhưng Tả Quang Liệt nhưng không cách nào coi thường.

	Từ chiến trường đi ra người, nhất biết đồng bạn ý nghĩa. Tả Quang Liệt rất rõ ràng chính mình gần như đèn cạn dầu thân thể, nhưng hắn càng sẽ không quên, là cái gì khiến hắn đi cho tới hôm nay.

	Thần bí tiên nhân lời nói, đám ăn mày không dám cự tuyệt, bọn họ thậm chí là như ong vỡ tổ lại đi trở về chạy.

	Đem hết toàn lực, thở hồng hộc.

	Nhưng ở có chút đầu nhập nơi đây ánh mắt xem ra, bọn họ không bằng một con kiến ngoan cường, cũng không bằng một con ốc sên hơi nhanh.

	Thật sự là quá chậm!

	Vù! Vù! Vù!

	Ngày đó bên bỗng nhiên mà gần, dày đặc tiếng rít.

	Là vô số hơi mờ thủy tiễn như hoàng đoàn bay tới, bị lực lượng nào đó tụ lại hướng Tả Quang Liệt bên cạnh bắn xong.

	Thủy hành nguyên khí tại đây phiến thiên địa điên cuồng chuyển dời.

	Hơi mờ mưa tên hiện lên cự đại cái phễu hình dáng, che lấp nửa bầu trời!

	Đây là Đại Tần quân bộ vô cùng đại biểu tính phạm vi lớn tính sát thương đạo thuật, vạn lưu mưa tên.

	"Tới!"

	Tả Quang Liệt ngẩng đầu nhìn trời, kình phong xao động hắn diễm bào cùng tóc dài, hắn đem tay phải giơ lên cao. Màu đỏ diễm bào rộng rãi ống tay áo lướt xuống, lộ ra như ngọc tượng đá khắc cánh tay tới.

	Trắng ngần mà mạnh mẽ.

	Một cái màu đỏ quang đoàn tại lòng bàn tay của hắn ra đời, ngay tại sau một khắc quang minh đại phóng. Kịch liệt cường quang phúc hướng bốn phương tám hướng.

	Tựa như Tả Quang Liệt hắn, một tay giơ lên một con thái dương!

	Đây là người kia sáng tạo độc đáo đạo thuật, mười lăm tuổi lúc dùng cái này thuật tại Hoàng Hà chi hội một lần hành động thành danh.

	Sí Dương!

	Vô số hơi mờ thủy tiễn đem tự thiên mà rơi ánh mặt trời chiết xạ thành ngũ quang thập sắc, lại đang sau trong nháy mắt bị màu đỏ nhiễm thấu.

	Đó là không gì sánh được cuồng bạo, không gì sánh được rừng rực hỏa hồng sắc!

	Lấy Tả Quang Liệt tay phải vì tâm, phương viên trăm trượng bầu trời, đều bị màu đỏ chỗ bao phủ, vạn lưu mưa tên vì không còn một mống.

	Một màn này bức họa như thế tráng lệ, thế cho nên rất khó có người chú ý tới bức họa cạnh góc tán nhạt mặc vết.

	Tại Sí Dương khuếch tán mở lúc trước, khó có thể đếm hết mưa tên cũng đã dật mở bão tố rơi. Đám kia chạy băng băng ăn xin liên tiếp ngã xuống đất. Trên thi thể chi chít, đều là xuyên qua lỗ thủng.

	Bọn họ thậm chí đều không có cơ hội phát ra hét thảm một tiếng tới, cũng đã chết đi.

	Sinh mệnh như thế yếu ớt.

	"Lạm sát, cũng là của ngươi đạo?" Tả Quang Liệt khóe miệng hiện lên một vòng châm chọc, lời nói không biết là hướng ai nói. Nhưng một đôi chói lọi như tinh thần con ngươi, đã từ từ bị một loại lãnh liệt tâm tình nơi bao bọc.

	"Ai dám tại giết Tả Quang Liệt thời điểm nương tay, người đó chính là từ đầu đến cuối ngu xuẩn." Cùng với thanh âm lạnh như băng, một nhóm mặc màu đen chế thức áo dài tu sĩ rơi xuống đất, mơ hồ che lại tứ phương.

	Cầm đầu tu giả nét mặt gầy gò, màu da thương bạch. Trên người huyền áo dài tại vạt áo có thêu sương văn.

	Hắn có một đôi hẹp dài mắt, hắn liền dùng cặp mắt kia chăm chú nhìn Tả Quang Liệt: "Chính là con kiến hôi, cũng trong mắt ngươi?"

	Tại hắn nói chuyện đồng thời, theo hắn mà tới huyền áo dài tu giả đã kháp quyết. Bọn họ động tác kinh người nhất trí, dường như trong một cái mô hình khắc đi ra.

	Liên tiếp mười tám điều hơi mờ thủy xà bỗng nhiên thành hình, trên không trung tiếng rít tung hoành, cắn hướng Tả Quang Liệt.

	Từ xuất hiện đến động thủ, không có lãng phí một hơi thời gian.

	Khảm Xà trói loại này cấp thấp đạo thuật tại bọn họ tuyệt diệu dưới sự thao túng phá lệ lăng lệ hung ác.

	Tả Quang Liệt mặt không đổi sắc, hai tay vừa kéo, một thanh hỏa diễm đao liền tại trong lòng bàn tay thành hình.

	"Công Dương Bạch."

	Hắn tiện tay cầm cầm hỏa diễm đao, đạp không vài chuyển, liền đem xâm gần thủy xà đồng loạt chém làm hai khúc.

	Tựa như hỏa diễm đao loại này cấp đạo thuật khác, hắn đã căn bản không cần bấm quyết.

	"Đã liền Cửu Sát Huyền Âm trận đều đưa đến rồi, vì sao còn dùng loại này nhàm chán đạo thuật lãng phí ngươi tính mạng của ta!"

	"Mời không nên hiểu lầm" Công Dương Bạch đem hợp ở trước người hai tay mở ra, đột nhiên đi lên vừa nhấc, "Tôn trọng của ta!"

	Kia rơi xuống đất thủy xà thể, không chỉ không có hóa đi, ngược lại tại sau một khắc dồn dập nhảy lên, đoạn đuôi sinh đầu, nửa đầu liên tiếp đuôi.

	Chia ra làm hai, hai lại phân bốn tại Cửu Sát Huyền Âm trận ảnh hưởng dưới, những thứ này thủy xà hơn thấy hung ác.

	Đây là Khảm Xà trói hoàn toàn mới biến hóa, trước đây chưa từng gặp. Có thể nói giao cho Khảm Xà trói hoàn toàn mới sinh mệnh, khiến môn đạo thuật này có càng rộng rộng rãi ứng dụng không gian. Nó tất nhiên là Tần quốc quân bộ khổ tâm nghiên cứu kết quả.

	Nó là loạn thủy xà khu vực.

	Tê ~ tê ~ tê ~

	Thanh âm chói tai gãi tâm.

	Chi chít dữ tợn thủy xà đem Tả Quang Liệt bao bọc vây quanh, mục có thể đạt được, dường như thân vùi lấp vô tận xà khu vực!

	Hắn cũng tại tuyệt cảnh.

	Nhưng hắn âm thanh còn đang vang lên, rõ ràng, kiên định.

	"Doanh Vũ liền Cửu Sát Huyền Âm trận đều không tiếc điều phối sử dụng, ta nên vừa chết. Nhưng này phá đạo quan, liền cái tên đều không có này vô danh chi địa, như thế nào có tư cách mai táng ta Tả Quang Liệt! ?"

	Hỏa diễm từ hắn bên ngoài thân bỗng nhiên dâng lên.

	Hừng hực thiêu đốt, nhe nanh múa vuốt.

	Này hỏa gặp vật tức bốc cháy, lấy điểm thành tuyến, trong nháy mắt liền tràn ra mở.

	Hỏa hành đạo thuật lửa cháy lan ra đồng cỏ.

	Mười bảy tuổi lúc dùng cái này thuật, đốt giết Âm Ma mấy ngàn, uy chấn biên hoang!

	Toàn bộ loạn thủy xà khu vực đều bốc cháy lên, đếm không hết thủy xà tại trong hỏa diễm giãy dụa khàn khàn kêu, hóa thành hơi nước.

	Tại bốc hơi kêu gọi đến hơi nước trung, Tả Quang Liệt xung thiên mà lên, tóc dài đường hoàng, khí thế dữ tợn.

	Vào thời khắc này, chợt lên một tiếng ưng kêu!

	Một con màu đen cự ưng từ cao không bổ nhào rơi, nó trực diện Tả Quang Liệt, hai cánh đột nhiên vung.

	Mấy trăm thiết vũ kẹp ánh đao gào thét mà tới, mỗi một đạo ánh đao đều là bất đồng đao thức, hoặc hung mãnh hoặc âm độc.

	Ánh đao như mưa rào, mưa như trút nước mà xuống, đem Tả Quang Liệt lại sinh sinh chém rụng xà khu vực bên trong.

	Cơ quan thú · đao vũ phi ưng.

	Phi ưng trên lưng, mặt che mặt nạ lưng treo đồng rương chân không nam tử Lăng Phong mà đứng, lặng lẽ không nói. Hoặc là nói, lời của hắn, đã ở trong ánh đao.

	Tại Cửu Sát Huyền Âm trận ủng hộ dưới, vạn xà sinh trưởng tốt, không ngừng tân sinh. Lửa cháy lan ra đồng cỏ chi thuật mất kéo dài, từ từ lại bị tiêu mất.

	Lâu dài thủ tất mất, không ngừng có nước xà tại Tả Quang Liệt trên người tạc ra vết thương, mang ra huyết hoa. Tả Quang Liệt nhiều nhất kêu rên một tiếng, một tay huy động diễm đao, chỉ đem đánh úp về phía yếu hại thủy xà chém lui.

	Vạn xà cắn thân, Huyền Âm chém hồn.

	Từ nổi gân xanh trán có thể thấy được hắn chỗ chịu bực nào thống khổ, nhưng ánh mắt của hắn kiên định, hắn một cái tay khác, còn đang kháp quyết.

	Hắn một khắc cũng chưa từng buông tha cho!

	Công Dương Bạch nhìn thoáng qua phi ưng trên lưng nam tử, không hề... nữa do dự. Mười ngón tay giao cầm, giơ tại trước người, tóc dài không gió mà bay, "Hiện tại bó tay, ngươi còn có thể có toàn thây đưa về cố hương! Bởi vì kế tiếp môn đạo thuật này uy năng, ngay cả ta cũng không cách nào khống chế! !"

	Nhiệt độ chợt hạ, một vòng bạch sương ngưng với hắn lông mày trên. Toàn bộ loạn thủy xà khu vực đều dừng lại rồi, bị một tầng băng cứng bao trùm.

	Đây là chí âm chí lãnh, kiên cố không phá vỡ cực hàn Huyền Băng.

	Mà môn đạo thuật này, là Tần quốc danh môn công Dương gia lấy huyết mạch chi lực thúc dục bất truyền bí thuật, Huyền Băng địa lao.

	Vào nơi đây lao người, một hơi hơi thở ngưng sương, hai tức máu chảy đông lại, ba thịt thừa thân chết cứng.

	Thủy xà đông thành băng xà, Tả Quang Liệt cũng bị bạch sương che thân.

	Công Dương Bạch trầm mặc nhìn chăm chú vào đây hết thảy, tiếp theo tức, chính là máu chảy đông lại.

	Nhưng!

	Tại chỗ tất cả mọi người đột nhiên nghe được dòng sông dâng âm thanh, kia mãnh liệt xao động như phong ba cuồn cuộn, đó là Tả Quang Liệt huyết dịch tại phi nhanh!

	"Sôi! Huyết! Bốc cháy! Hồn!"

	Diễm bào tại thiêu đốt, tóc dài tại thiêu đốt, mặt mày tại thiêu đốt, huyết nhục tại thiêu đốt, linh hồn tại thiêu đốt!

	Thân cùng ý, mệnh cùng hồn, tất cả tất cả đều tại thiêu đốt.

	Băng cứng hóa thủy, nước chảy hóa khí, vô luận loạn thủy xà khu vực hay là Huyền Băng địa lao, đều tại trong nháy mắt vỡ vụn. Trắng xoá hơi nước trung, Tả Quang Liệt đã trở thành một hỏa nhân.

	Hắn cúi đầu nhìn mình liệt diễm hừng hực tay, lẩm bẩm nói: "Không hổ là hoàng triều cấm thuật. Tại lực lượng như vậy bên trong, ta dường như thấy được hỏa chân lý."

	Sau đó đột nhiên xem về phía bầu trời đao vũ phi ưng, "Quá yếu."

	Tiếng nói vừa dứt, người đã hiện giữa không trung.

	Kia chân không mặt nạ nam tử mũi chân một chút, cả người lấy ngược lại vượt tư thế hạ xuống, tùy ý kia chỉ quý giá đao vũ phi ưng bị hừng hực liệt diễm tồi vì tro bụi!

	"Quá yếu, Mặc Kinh Vũ!" Tả Quang Liệt hai tay đan xen, trong nháy mắt đạo thuật đã thành.

	Những đóa Diễm Hoa tựa như trống rỗng mà sinh, lại sinh sôi không ngừng. Cả vùng trời đều bị liệt diễm xâm chiếm, bầu trời, đại địa, giao chiến trong không gian tất cả, đều liệt diễm hừng hực.

	Ngay cả Cửu Sát Huyền Âm trận ngưng tụ ở trên không trong đó sát mây, cũng rất giống thành liệt hỏa củi lương!

	Diễm Hoa Phần Thành!

	Môn đạo thuật này có thể nói là Tả Quang Liệt lớn nhất thiên tài sáng tạo, mười chín tuổi dùng cái này thuật, một trận chiến phá thành!

	Diễm hoa, cực hạn mỹ lệ, quả thật cực hạn uy năng.

	Tên là Mặc Kinh Vũ mặt nạ nam tử tại bay ngược trung hai tay mở lớn, mười ngón tay mở ra, mỗi một ngón tay đều liên tiếp hơi mờ sợi tơ, sợi tơ một chỗ khác liền vào đồng trong rương, đột nhiên rút ra!

	Con rối bay nha!

	Hắn mười ngón tay như xuyên hoa, chi chít con rối con quạ từ trong rương bay ra, hướng những... thứ kia Diễm Hoa phóng đi. Mỗi một con quạ cũng sẽ dập tắt một đoàn Diễm Hoa, nhưng Diễm Hoa thật giống như vô cùng, con quạ bay ra ngoài số lượng lại càng lúc càng thiếu.

	Công Dương Bạch không kịp Huyền Băng địa lao bị phá cắn trả, kháp quyết lấy ăn chỉ ngăn lại cằm dưới, chợt há mồm! Trắng xoá hàn vụ tự trong miệng hắn phun trào mà ra, tuôn ra tới chỗ nào, Diễm Hoa liền yên diệt ở nơi đâu.

	Huyết mạch bí thuật, a khí thành sương!

	Hắn mang đến đám kia đạo giả cũng không chậm trễ, cùng nhau kháp quyết.

	Không trung Diễm Hoa cùng bạch sương đụng nhau đi ra hơi nước lấy mắt thường đủ thấy tốc độ tụ tập trời cao, trắng xoá hơi nước tụ lại thành mây. Sau đó mây trắng chuyển âm, mây dẫn mây, mây điệp mây.

	Bỗng nhiên mưa như trút nước mưa rào, tiếng rít phá không.

	Tụ khí, mây trắng, mây đen điệp, tam môn đạo thuật tổ hợp mà thành, do đó có này mưa xối xả hàng loạt!

	"Quá yếu" toàn thân bốc cháy diễm Tả Quang Liệt hét lớn: "Quá yếu!"

	Khí thế của hắn nổ tung kế tiếp nhảy lên cao, uy áp thế như núi băng.

	Trong biển lửa hắn ngửa mặt lên trời thét dài: "Cực viêm chi lực, Phần Thiên nấu hải, Chúc Dung chân tổ, vào ta thân tới!"

	Tại trong cơ thể hắn, một chút khác lạ tại những thứ khác nguội ánh lửa, chợt bành trướng.

	Chỉ là điểm này bành trướng biến hóa, bầu trời bay nha tự cháy! Mây đen đột nhiên tán!

	Vây công Tả Quang Liệt tu giả người người hộc máu.

	Ngay cả Công Dương Bạch sắc mặt cũng phát thảm: "Như thế nào có thể! Hắn ở đâu ra Chúc Dung Chi Chủng! Lại như thế nào có thể thúc dục được động Chúc Dung chân thân?"

	"Đây chính là Tả Quang Liệt" Mặc Kinh Vũ kịp thời chặt đứt cùng con rối bay nha liên hệ, lúc này lưng giương một đôi cơ quan thiết sí, treo tại Công Dương Bạch bên người, thanh âm cũng ngưng trọng được hóa không ra, "Cơ hồ lấy sức một mình, giết xuyên Hàm Cốc quan nhân vật!"

	Tại đây cự đại, vô hạn bành trướng hỏa đạo trong sức mạnh, Tả Quang Liệt gầm lên: "Người nào có tư cách giết ta!"

	"Tới a! Mặc Kinh Vũ!"

	"Công Dương Bạch!"

	Hắn theo tay vung lên, chính là Hỏa Giao xé không, làm cho Công Dương Bạch Mặc Kinh Vũ đám người liên tục tránh lui.

	"Cái gì danh môn! Thế gia! Thiên tài! Ở trước mặt ta, còn dám nói xằng sao? Các ngươi bọn này người yếu, chết nhát, hạng người vô năng!"

	Hắn tựa hồ bị Chúc Dung Chi Chủng thiêu đốt được điên cuồng, mất đi lý trí.

	"Gia sỉ nhục quốc hận, nghiêng sông tai nạn trên biển rửa!"

	Hắn cười to, cười to được chảy ra nước mắt, có thể nước mắt cũng đang trong nháy mắt bị thiêu đốt làm.

	"Đầu lâu ở chỗ này, ai có thể cắt?"

	"Giết ta thân người chỉ có ta, bốc cháy ta hồn người duy Chúc Dung!"

	Phía sau hắn mơ hồ có một tôn uy nghiêm vô thượng, tay cầm Hỏa Long thần linh hư ảnh, cường đại uy áp gọi người hít thở không thông.

	"Người nào có thể giết ta? !"

	Mặc Kinh Vũ trở tay tại sau, muốn đem mang đồng rương vén lên, đánh ra sau cùng bảo mệnh thủ đoạn. Nhưng tay của hắn không ngừng run rẩy, căn vốn không có dư thừa khí lực vén lên nắp hòm.

	Tại hắn linh thức trong nhận thức, không có ngoại thành, không có phá xem, thậm chí không có có bất cứ người nào. Chỉ có hỏa, chỉ có vô biên diễm sóng. Tăng vọt nhiệt độ cơ hồ vặn vẹo không gian, cũng cơ hồ thiêu suy nghĩ của hắn.

	Tại như vậy lực lượng cường đại lúc trước, hắn cùng lúc trước những... thứ kia chết đi đến ăn xin, lại có cái gì bất đồng?

	Chân trời, có sắc bén một đạo, từ phía tây mà đến.

	Công Dương Bạch chẳng qua là dư quang quét đến một màn này, liền có mắt bị vết cắt ảo tưởng! Hắn không kịp tìm tòi nghiên cứu, bởi vì chỉ tại hắn nhìn thấy này trong nháy mắt, kia sắc bén đã độn tới Tả Quang Liệt trước người, khẽ quấn mà qua!

	Tả Quang Liệt gầm gừ líu lo mà dừng.

	"Ầm ĩ chết người."

	Đang mặc bạch y nam tử trẻ tuổi chợt hiện thân.

	Hắn có một tờ lãnh liệt đến cực điểm mặt, nghiêng người mà đứng, dường như vĩnh viễn cùng thế nhân vẫn duy trì một khoảng cách.

	Hắn chậm rãi thu kiếm vào vỏ, thanh âm cũng bình thản được không có chút nào dao động.

	Tả Quang Liệt đầu đột nhiên rơi xuống, trên mặt đất nhanh như chớp vòng vo hai chuyển, nhưng bởi vì thi triển qua sôi huyết bốc cháy hồn nguyên nhân, không có một giọt máu tươi có thể phun ra.

	Thẳng đến lúc này, chói tai như sấm rền tiếng rít mới trên không trung vang lên!

	Đó là bạch y nam tử một kiếm tây tiến, hoa phá trường không âm thanh!

	Công Dương Bạch cùng Mặc Kinh Vũ liếc mắt nhìn nhau, đều thấy đối phương trong mắt cự đại kinh hãi.

	"Lý Nhất, ta chịu Doanh Vũ điện hạ lệnh "

	Nhưng Công Dương Bạch chỉ là vừa nói tới đây liền câm miệng, căn bản không kịp đem nói cho hết lời, ngay tại sau một khắc cầm lên Tả Quang Liệt đầu, xoay người phi độn.

	Bởi vì kia bạch y nam tử đã đem ánh mắt chuyển hướng hắn.

	Hắn phát, hắn lông mày, hắn mắt, thậm chí môi của hắn giác, đều có kiếm một dạng sắc bén. Ánh mắt của hắn lại bình thản được gần như nguội.

	Nhưng này nguội trung lại mang theo làm người ta run rẩy lạnh nhạt.

	Vô luận là truyền thừa từ xưa lão thánh điện bách gia nhân vật thiên tài, hay là thiên hạ đều biết danh môn huyết mạch.

	Không người nào dám hỏi vì cái gì, không người nào dám nhiều lời một chữ.

	Chỉ có từng đạo hoảng hốt đi xa hình bóng.

	Tả Quang Liệt chết đi, trong cơ thể hắn Chúc Dung mồi lửa nhưng chưa tiêu tán, còn đang chậm rãi bành trướng.

	Lực lượng này căn bản không phải đèn cạn dầu Tả Quang Liệt chỗ có thể khống chế, hắn chẳng qua là một cái lời dẫn, một cái môi giới, dùng hắn thiên tài cùng quyết tuyệt, khiến Chúc Dung chân thân vĩ đại lực lượng, ở cái thế giới này có thể có một ít, chốc lát phát tiết.

	Bạch y nam tử giũ ra một viên màu đen lệnh bài, trầm mặc nhìn chăm chú.

	Màu đen kia lệnh bài yên lặng một lúc lâu, mới có một cái khí phách thanh âm vang lên, "Thanh toán xong."

	Vừa dứt lời, chất liệu phi phàm lệnh bài, dường như không cách nào thừa nhận cái này thanh âm, trong nháy mắt sụp đổ thành vô số đen mảnh, lướt qua Lý Nhất ngón giữa, tuôn rơi mà rơi.

	Cho đến tất cả đạo giả đều rời đi, trong tay lệnh bài cũng sụp đổ, Lý Nhất mới hơi hơi nghiêng đầu nhìn về phía kia tấm bành trướng trong đó Chúc Dung mồi lửa.

	Hắn vươn ra một con cao gầy trắng ngần tay, năm ngón tay khép lại thành miệng túi hình dáng.

	Cho tới giờ khắc này, tại không có có bất kỳ người có thể chú ý tới thời điểm, hắn mới tại nhất quán nguội cùng lạnh nhạt bên trong, hiện ra một chút hài đồng ngây thơ tới.

	Nhẹ nhàng hô: "Thình thịch!"

	Năm ngón tay mở ra đồng thời, vừa vặn là Chúc Dung Chi Chủng nổ tung thời gian.

	Một luồng lực lượng vô hình trói buộc trận này nổ tung, khiến nó không cách nào khuếch tán, chỉ đem Tả Quang Liệt thi thể nổ thành vô số thịt nát.

	Đỏ ngầu Diễm Hoa tại nhỏ trong trời đất nhỏ bé tận tình nở rộ, cực lộng lẫy tại một cái chớp mắt, nhập rực rỡ tại một phương.

	Này cực hạn mỹ lệ, chỉ vì hắn một người tự mình thưởng.

	Lý Nhất khóe miệng hơi hơi nhếch lên, nhưng chỉ một cái chớp mắt liền thu liễm.

	Yên hoa đã hết rồi.

	Hắn cũng không nhìn Tả Quang Liệt thi thể đều để lại chút ít cái gì, càng không có chút nào lưu luyến, thân tung kiếm quang, ngay lập tức đi xa.

	Từ đầu đến cuối, phát sinh ở cái này vô danh phá xem ngoài trong chiến đấu, không người nào hướng phá xem bên trong quăng đi một chút chú ý.

	Tại cường đại tu giả mà nói, đối nhỏ yếu Trang quốc khó có một chú ý. Đối với Trang quốc ba nghìn dặm chi địa mà nói, phong Lâm Thành cũng nhỏ bé như ở trước mắt. Mà cho dù đối với nho nhỏ phong Lâm Thành bản thân, ngoại thành chỗ này phá xem từ lâu bị người quên lãng.

	Nhưng cái này tàn phá đạo quan bên trong, lại cũng không phải là không có người.

	Đó là một cái hấp hối, đã chỉ chờ tử vong ăn mày.

	Hắn đã làm tốt chết đi chuẩn bị hơn nữa cũng đang đợi trung, nhưng là hắn còn chưa có chết, hơn nữa từ đầu tới đuôi "Nghe" đến trận này ưu việt tuyệt luân chiến đấu.

	Đương chiến đấu kết thúc, tất cả đều quy về an tĩnh.

	Hắn còn sống.

	Hắn hoặc là may mắn, nhưng may mắn cái từ này cùng hắn lại như thế không hiệp. Hắn lam lũ y sam, khô gầy thần sắc có bệnh, thậm chí là gần như hỗn loạn hô hấp, đều tại trình bày bất hạnh định nghĩa.

	Nhưng hắn dù sao còn sống.

	Hắn suy nghĩ một chút, nỗ lực một cái trở mình, từ cung cấp dưới đáy bàn lăn ra.

	Hắn cắn răng, dùng hết tất cả lực lượng, nỗ lực, lảo đảo đứng lên.

	Hắn dù sao đứng lên.

	Từ bàn thờ phía trước chuyển đến đạo quán ngoài, tổng cộng có một một trăm ba mươi bảy bước.

	Từ đạo quán cửa chuyển đến Tả Quang Liệt thi thể phía trước, tổng cộng ba trăm hai mươi bốn bước.

	Ăn xin lặng lẽ đếm lấy hắn hoạt động bước chân, không ngừng tự nói với mình, liền nhanh đến rồi.

	Liền nhanh.

	Toàn thân mỗi một khối bắp thịt đều đang kháng nghị, đều đang run rẩy.

	Cũng không ai biết nơi nào đến sức lực khiến hắn đi về phía trước.

	Hắn nghị lực kinh người cũng không người xem.

	Hiện tại hắn đứng ở Tả Quang Liệt thi thể phía trước, trận này bôn ba cuối cùng đã tới phần cuối —— nếu như kia một đống thịt nát còn có thể gọi là thi thể trong lời nói.

	Hắn chậm chạp, chậm chạp ngồi chồm hỗm xuống, ngồi cạnh quá phí sức, cho nên hắn dứt khoát bên dưới.

	Hắn thật sự bệnh được rất lợi hại, từ những... thứ kia khiến hắn nét mặt khó phân biệt vết bẩn trung, vẫn như cũ có thể thấy suy yếu màu trắng bệch,

	Tay của hắn thậm chí cũng đang run rẩy.

	Run rẩy ở đây một đống thịt nát bên trong lục lọi, lục lọi.

	Thịt nát, thịt nát, cốt gốc rạ, rạn nứt nào đó kim khí, thịt nát, xương ngón tay, nhận không ra nửa khối mộc hài

	Một cái bình nhỏ!

	Mở ra kia đoàn không cách nào nhận ra nguyên trạng huyết nhục, phát hiện này một cái nửa đoạn ngọc chất bình!

	Miệng bình bộ phận đều bị nổ đi, chỉ còn lại nửa đoạn bình bụng.

	Ăn xin đè nén chính mình hơi có vẻ ồ ồ thở dốc, đem này bình ngọc bắt được trước mặt tới.

	Hắn thật cẩn thận lấy xuống nhét trụ thân bình một khối thịt nát, hướng đáy bình nhìn lại.

	Hắn thấy được trong bình còn sót lại, một viên đen lúng liếng, tròn vo đan dược, hô hấp dừng lại rồi.

	Hắn nhận ra, đó là hắn mong nhớ ngày đêm, đã từng có được cuối cùng lại mất đi, Khai Mạch Đan!
Kết chương.