Chương 6 : Tay mới lên đường, người đi đường tránh né.
Nhỏ TAKA xuất hiện để cho Corvin đối với sau đó phải hoàn thành nhiệm vụ có chắc chắn một nửa, bất quá còn không nóng nảy, bây giờ mới là 5h chiều, muốn làm cái này thủ đoạn tối thiểu cũng phải vào đêm mới được, hơn nữa Corvin cũng phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới được.

	"Mẹ, ta đi ra ngoài đánh sẽ cầu." Ăn xong cơm tối, bắt đầu từ từ thói quen bản thân cổ thân thể này sinh hoạt về sau, Corvin cũng không còn giống như trước câu nệ như vậy, rất lẽ đương nhiên đối đang rửa chén đũa Scarlett nói.

	"Biết , đừng đánh quá muộn, còn có, đừng chạy xa." Scarlett cũng không quay đầu lại nói, mà ngồi ở kia xem báo Jonathan · kha đối với mình nhi tử đi ra ngoài chơi bóng chuyện này cũng không có gì không yên tâm .

	Lấy thân phận của hắn, toàn bộ Nasinno thị hắc bạch lưỡng đạo cũng phải cho hắn mấy phần mặt mỏng, chỉ cần Corvin bản thân không tìm đường chết, trên căn bản ra cửa cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm gì. Dù sao hỗn hắc đạo, cần nhất hiểu một cái đạo lý chính là người nào là không thể trêu, không phải chết cũng không biết chết như thế nào .

	Cùng tiện nghi của mình cha mẹ chào hỏi về sau, Corvin sẽ cầm cái bóng rổ ra cửa, đợi đến ra cửa một khoảng cách, nhìn chung quanh không có người nào, Corvin lúc này mới đem biến thành hộp nhỏ TAKA tránh ra, để nó biến thành cơ giới chim vì bản thân dẫn đường, mình thì là ở phía dưới cùng. Cùng giữa không trung nhỏ TAKA tung tích, Corvin dùng đôi chân của mình một đường chạy chậm, từ trong tâm phố thứ năm đại đạo chạy hướng Nasinno thị một cái khác khu, so sánh với trước Corvin chỗ ở khu vực, cái này khối phải nói là Nasinno thị trị an nhất loạn địa phương.

	Đánh cướp, ăn trộm, băng đảng chém giết nhau đều là thường xuất hiện chuyện, chẳng qua là so sánh với DC trứ danh thành phố Gotham mà nói, nơi này phạm tội tỷ lệ đã tính tốt, ít nhất phần lớn đều là nhập thất trộm cắp, giống như cầm giới cướp bóc loại này một ngày tối đa cũng liền ba lên, băng đảng chém giết nhau càng là thuộc về hiếm hoi vụ án, rất ít đụng phải cái loại đó. Nhưng đối với đã sờ tới đây Corvin mà nói, như vậy độ chấn động trị an khu vực, đúng lúc là bản thân thích hợp nhất địa phương.

	Cùng nhỏ TAKA tung tích, Corvin rất nhanh liền thấy nhỏ TAKA trước chiếu ra tới toà kia nhà nát, một mảnh không có bất kỳ đèn trang sức kiến trúc trong, liền chỗ ngồi này nhà nát vẫn vậy có ánh đèn lấp lóe. Corvin cũng không có như vậy đường đột ăn mặc G3 thiết giáp liền vọt vào đi, làm một có thành thục suy nghĩ linh hồn, Corvin tin tưởng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn đạo lý này.

	Đem spider trí nhớ thể cắm vào trong điện thoại di động của mình, để cho kỳ biến thành cơ giới con nhện, Corvin lúc này mới cho mình hai cái này điện tử sủng vật ra lệnh: "Nhỏ TAKA, spider, hai người các ngươi lục soát cho ta sách hạ phụ cận, đem tất cả khả năng vỗ tới chỗ ngồi này nhà nát theo dõi cũng cho ta che kín rồi."

	Hai con sủng vật hướng Corvin gật đầu một cái bày tỏ bản thân nghe hiểu, sau đó, spider liền nhảy đến nhỏ TAKA trên người, từ con này nhỏ cơ giới chim mang theo nó tiến hành tuần tra. Mà Corvin thời là ẩn ở trong bóng tối, buông ra bản thân Kiến Văn Sắc, vì bản thân âm thầm đề phòng chung quanh.

	Qua mười lăm phút, cái này hai con tiểu tử liền chậm rãi bay trở về, hướng Corvin kêu hai tiếng, liền biến trở về nguyên dạng. Đem hai cái này biến hồi nguyên dạng tiểu tử cất xong, Corvin lúc này mới bắt đầu hướng về phía tồn ở trong đầu mình  G3 thiết giáp mặc niệm một tiếng 'Biến thân.'

	Toàn thân màu xanh da trời  G3 thiết giáp đang ở Corvin trên thân thể hiện lên, trực tiếp đem Corvin bao phủ lại, một thân màu xanh da trời thiết giáp chiến sĩ thay thế đứng ở đó Corvin."Ừm, cũng không biết hai người các ngươi tiểu tử có hay không đem toàn bộ theo dõi cho che giấu, bất quá cũng chỉ có thể như vậy bên trên ."

	Bị thiết giáp bao trùm hai tay hợp lại cùng nhau, Corvin hướng thẳng đến trước mặt chỗ ngồi này nhà nát vọt tới. Trên người tầng này chắc nịch thiết giáp cũng không có để cho Corvin xuất phát chạy tốc độ chậm lại bao nhiêu, lấy trăm mét vọt lên tốc độ trực tiếp đánh về phía trước mặt vách tường.

	Chỉ một thoáng, vỡ vụn hòn đá bay loạn, đang ở bên trong tụ hội phần tử hắc đạo hoàn toàn không rõ ràng lắm tình huống liền bị đến rồi một trận bụi bặm lễ rửa tội.

	"What the hell!" Đột nhiên xuất hiện tiếng vang làm đang đang tụ hội phần tử hắc đạo một thân mặt xám mày tro, rối rít tuôn ra thô tục.

	Mà đồng thời, Corvin kia người mặc G3 thiết giáp bóng người cũng ở đây tia sáng chiếu rọi xuống, hiện ra.

	"Chào buổi tối, các vị, các ngươi chuẩn bị..."

	"Ầm!"

	Corvin còn chưa kịp nói điểm giữ thể diện vậy, một tiếng súng vang liền cắt đứt bản thân lên tiếng, Corvin sửng sốt một cái, nhìn trên trang giáp chỉ hơi đen sắc dấu vết vị trí, lần nữa nhìn về phía đám này phần tử hắc đạo, kết quả là thấy được một hàng họng súng đen ngòm đối với mình mở lên lửa. Súng ngắn, súng máy thanh âm ở nơi này ngồi nhà nát trong vang trở lại, mà Corvin thời là đứng tại chỗ, bị cái này hùng mạnh lực đàn hồi đỉnh nửa bước khó đi.

	"Ai da ta đi, quả nhiên trong phim ảnh đều là gạt người, có thể động thủ liền tuyệt đối không nên dùng miệng." Corvin hai tay che chở đầu mình, điên cuồng rủa xả bản thân mới vừa rồi vô não cử động.

	Dựa theo bình thường phát triển tuyến đường, bản thân nên đang đột phá vách tường trước tiên xông lên, đánh đám người kia một ứng phó không kịp mới đúng, mà không phải học người ta siêu nhân từ trên trời giáng xuống, sau đó đám này phần tử hắc đạo chỉ biết ném thương đầu hàng. Trên thực tế, làm siêu nhân lần đầu tiên xuất đạo thời điểm, trên căn bản cũng là cùng Corvin đãi ngộ này, có thể ở đen sống trong nghề, không có mấy cái là trái hồng mềm.

	Đụng phải siêu nhân tại chỗ liền cho hắn tới một con thoi, chẳng qua là sắt thép thân thể không cách nào phá vỡ mà thôi. Phía sau siêu nhân danh tiếng đi lên, người ta những thứ này cầm thương làm trộm đạo thủ đoạn gia hỏa vừa nhìn thấy siêu nhân cái đó S dấu hiệu, ý tưởng chính là, á đù, siêu nhân, đánh không lại đánh không lại, đầu đầu. Nhưng Corvin là cái éo gì, coi như bây giờ bởi vì Liên minh Công lý sáng lập mà đưa tới siêu năng loài người quy mô lớn xuất hiện, nhưng cái này người mặc thiết giáp nhìn thế nào cũng không giống siêu nhân.

	Cho nên đám này phần tử hắc đạo quả quyết ở thấy Corvin xuất hiện trong nháy mắt liền mở lên lửa, mọi người đều là ở sống trong nghề, người mặc lam giáp hù dọa ai đó! Mà Corvin chỉ có thể ở kia cứ là chống đỡ đám người này đạn dược oanh tạc, bất quá cũng không có kéo dài bao lâu, những thứ này nổ súng toàn dựa vào mãng, mệnh trung dựa vào tín ngưỡng gia hỏa một chút giao thế bắn ý thức cũng không có, mấy cái liền đem đạn đánh hết , phát giác không có cho Corvin tạo thành bất cứ thương tổn gì về sau, mới bắt đầu tay chân luống cuống nhồi vào đạn.

	"Đến ta rồi!" Corvin rống giận thông qua mặt nạ biến thành một cỗ nặng nề giọng, ăn một bữa pháo đốt Corvin hướng thẳng đến trước mặt phần tử hắc đạo vọt tới. Không có cái gì đẹp trai cận chiến, cầm nã. G3 thiết giáp mang đến nặng nề cảm giác chính là Corvin chỗ dựa lớn nhất, chẳng qua là đơn giản một đụng, chỉ kịp nhồi vào mấy phát đạn phần tử hắc đạo chỉ ở Corvin trên trang giáp đánh ra mấy tia lửa.

	Tiếp theo liền bị Corvin ngang ngược đụng trực tiếp đỉnh lên trên trời, lại té xuống lúc, nương theo một trận gãy xương thanh âm hôn mê bất tỉnh. Xông vào đám người Corvin hoàn toàn không nên phải làm gì, một quyền một tên côn đồ nhỏ, chỉ là một đám cầm súng côn đồ căn bản là không có cách đứng vững Corvin một quyền, trên căn bản Corvin mỗi vung ra một quyền, thì có một thằng xui xẻo kêu thảm hôn mê bất tỉnh.

	Chẳng qua là đơn giản mấy chục giây, Corvin liền kết thúc chiến đấu, để lại đầy mặt đất rải rác vỏ đạn còn có một cái cái nằm trên đất bất tỉnh đi côn đồ.

	"Hệ thống, kiểm tra nhiệm vụ tiến độ." Dùng Kiến Văn Sắc cảm nhận chỗ ngồi này nhà nát trong lại không có những người khác về sau, Corvin cái này mới hơi có chút thở hổn hển nói.

	"Đánh ngã ma túy mười tên, trong đó bảy tên đều có cướp bóc án cũ, đời thứ hai vụ hoàn thành, phá hư ma túy tiến hành ma túy giao dịch một tông, còn lại 9 lên cần muốn ngăn cản phạm tội. PS: Phiền toái lần sau kí chủ có thể động thủ cũng không cần mù so tài một chút, như vậy lộ ra rất ngu."

	Mang theo độc mồm thuộc tính hệ thống trực tiếp đánh giá lên Corvin lần hành động này, xét thấy nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, hệ thống cũng liền rủa xả Corvin trước thiểu năng hành vi.

	Corvin bày tỏ mình đã không nghĩ lý cái hệ thống này , bản thân không tên bị xuyên việt cũng không có tìm nó nói rõ lí lẽ đâu, nó đảo trước rủa xả chính mình tới. Bất quá nghe hệ thống đánh giá, Corvin hay là muốn hỏi.

	"Tại sao là ngăn cản cùng nhau? Những thứ này đều là hắc đạo côn đồ được rồi, ta đem bọn họ đánh ngã , tự nhiên bọn họ liền mất đi lại đi phạm tội năng lực, không phải là toàn bộ hoàn thành sao!"

	"A, quỷ biện, ngươi có thể đi được xử phạt một còn không có phạm sai lầm người sao? Kí chủ, không nên nghĩ giở trò lười biếng, bổn hệ thống đầu óc tốt hơn ngươi, hiểu ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi hay là đàng hoàng đi hoàn thành còn dư lại nhiệm vụ đi, tình bạn nhắc nhở một cái, ngươi  G3 thiết giáp nhanh không có điện."

	Ừm? ? ? Bị hệ thống vạch trần trong lòng mình tính toán Corvin còn chưa kịp rủa xả trở về, đang ở hệ thống nhắc nhở hạ, thấy được G3 thiết giáp đai lưng chỗ, cái đó Corvin cho là trang sức bình điện, phía trên lượng điện đang chợt lóe chợt lóe , đợi đến hồng quang tắt, Corvin trên người  G3 thiết giáp liền biến mất , lần nữa trở lại hệ thống trong không gian.

	"Đồ chơi này còn có điện ao , không phải trang sức sao?" Corvin tiếp tục rủa xả nói.

	"Bổn hệ thống xuất phẩm trang phục kỵ sĩ giáp đều là nguyên trang chính phẩm, tự nhiên cũng liền mang theo nguyên trang chính phẩm khuyết điểm." Hệ thống tiếp tục nghiêm trang đáp lại nói.

	"Kia ngươi con mẹ nó còn phải một khóa đổi trang chức năng làm gì! Thế nào không trực tiếp cho ta xứng điều đai lưng!" Corvin tiếp tục gầm thét lên.

	"Ngươi nếu là cùng siêu nhân đánh nhau, ngươi có chút thời gian đeo đai lưng sao?"

	Corvin ngậm miệng, hắn phát giác bản thân cái hệ thống này hoàn toàn chính là cái rủa xả đế, mỗi lần nói chuyện phiếm luôn có thể tìm ra trí mạng vị trí, câu nói đầu tiên đem nói chuyện phiếm cho cưỡng ép ngưng hẳn rơi.

	"Kia ngươi nói cho ta biết, sạc điện cần phải bao lâu, sử dụng lúc dài lại có thêm lâu."

	"Sạc điện hai giờ, chiến đấu năm phút."

	"Con mẹ nó so Ultraman còn không đáng tin cậy? Người ta cộng thêm Red Lantern thấp nhất còn có thể lại đánh một tập đâu!"

	"Nhưng là Ultraman muốn mạo xưng một ngày."

	Hệ thống lần nữa lấy vô tình rủa xả kết thúc chiến đấu, Corvin lần nữa bại bắc, hoàn toàn tìm không ra bất kỳ một cái lý do phản bác trở về hắn, đá đá bên cạnh một đã bất tỉnh gia hỏa, đem trên bàn mười mấy bao heroin toàn bộ rót vào nhà cầu, lúc này mới hậm hực chạy về nhà.
Kết chương.