Chương 367: Phong Tuyết lao quan.

	Phong Tuyết lao quan bí cảnh, là một chỗ không có cảnh giới hạn chế bí cảnh, cũng là thích hợp nhất các người chơi mang muội cùng thấp cảnh giới người chơi kiếm kinh nghiệm địa phương.

	Đáng tiếc Phong Tuyết lao quan, mỗi cái người chơi một tuần lễ chỉ có thể xoát một lần, đương nhiên, thất bại có thể một lần nữa tiếp tục, giới hạn thông quan.

	Mục đích đúng là ngăn chặn những cái kia thấp cảnh giới người chơi liền dựa vào cái này nằm thắng kiếm kinh nghiệm, quá không công bằng.

	Thông quan chỗ này bí cảnh cũng không tính rất khó khăn, nhưng chỉ giới hạn trong khó khăn trở xuống độ khó.

	Một khi là rất khó cùng Địa Ngục, thông quan độ khó đem bao nhiêu lần gia tăng.

	Không chỉ có là bên trong BOSS cùng địch nhân thực lực mức độ lớn tăng cường, hơn nữa còn tăng lên trận pháp, độ khó cực cao.

	Đây cũng là vì cái gì phía ngoài người chơi đều chỉ tổ đội thông quan đơn giản phổ thông cấp, ngay cả khó khăn cấp đều rất ít.

	Bí cảnh cửa vào trên bảng xếp hạng, rất khó trình độ Phong Tuyết lao quan cũng còn không có qua đây, tối cao cũng chỉ kẹt tại 95%.

	"Đây là cái gì độ khó?" Tô Uyển Linh sau khi đi vào liền hỏi thăm.

	"Địa Ngục." Lâm Tễ Trần trả lời đơn giản lại dứt khoát.

	Tô Uyển Linh liếc mắt, nhả rãnh nói: "Không hổ là ngươi, ngươi xác định chúng ta cái này phối trí, có thể thông quan Địa Ngục sao?"

	"Không thử một chút làm sao biết."

	"Đây chính là ta thần tượng tự tin a? Yêu yêu ~ ta tin tưởng thần tượng nhất định có thể mang bọn ta thông quan!"

	Tô Uyển Linh còn chưa lên tiếng, Liễu Hạ Tử liền không nhịn được mông ngựa cả đi lên.

	"Không sai, lại nói còn có ta đây, Tiểu Lâm Tử, ta mang ngươi nằm!" Nhậm Lam tự tin cười một tiếng, đại ngôn bất tàm nói.

	"Nhậm tỷ tỷ liền yêu khoác lác." Ngưu Nãi Đường hiển nhiên không tin.

	Nhậm Lam tức giận đến nhéo nhéo khuôn mặt của nàng, cười mắng: "Liền yêu hủy đi ta đài đúng không, quên vừa rồi cơm tối ai đem lớn đùi gà kẹp đưa cho ngươi sao?"

	Ngưu Nãi Đường nghịch ngợm cười nói: "Là Cố tỷ tỷ làm cơm, có quan hệ gì tới ngươi."

	"Ai u ngươi cái nhỏ không có lương tâm, nhìn ta không đánh ngươi."

	Hai người lúc này vui đùa ầm ĩ.

	Một bên Giang Lạc Dư lại bắt được một đầu tin tức, hiếu kì hỏi thăm Cố Thu Tuyết nói: "Các ngươi đều ở chung một chỗ sao?"

	Cố Thu Tuyết mỉm cười lắc đầu, nói: "Không có, chỉ là các nàng cách gần đó, ngẫu nhiên cùng nhau ăn cơm."

	Giang Lạc Dư nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ và ý động.

	Nếu như chính mình đem đến Giang Lăng đi, có phải hay không cũng có thể cùng một chỗ ăn một bữa cơm?

	Ý nghĩ này trong đầu càng phát ra kiên định.

	"Tốt, đều đừng làm rộn, đi thôi, thông quan bí cảnh quan trọng."

	Lâm Tễ Trần nói một tiếng, dẫn đầu hành động, cái khác chín nữ hài cũng đều bận bịu đi theo.

	Cái này bí cảnh đều là cảnh tuyết, một mảnh trắng xóa, phảng phất thiên địa chỉ còn màu trắng.

	Mười người hành tẩu tại đất tuyết bên trong, hướng phía trước tiến lên, lòng bàn chân tuyết phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.

	Không bao lâu, đám người liền tới đến một chỗ thành lũy trạng địa phương.

	Bên trong tường đồng vách sắt, trên tường thành đứng đầy thủ vệ, cửa thành đóng chặt, một con chim nhỏ bay qua tòa thành bên trên không, lại bị một tiễn xuyên tim, chết thảm rơi xuống đất.

	Hiển nhiên , bất kỳ người nào cũng đừng nghĩ tới gần nơi này tòa thành bảo.

	Tòa thành trên đỉnh, còn đứng thẳng một con ưng loại Linh thú đương thủ vệ.

	"Cái này bí cảnh chẳng lẽ là công đánh thành trì? Chúng ta mười người làm sao đủ a."

	Nhậm Lam líu lưỡi nói.

	Liễu Hạ Tử giải thích nói: "Không phải, đây không phải thành trì, là ngục giam."

	"Ngục giam?" Nhậm Lam hơi kinh ngạc.

	"Ừm, Phong Tuyết lao quan bí cảnh, chính là một tòa ngục giam, là một cái ma tu môn phái xây, bên trong giam giữ lấy rất nhiều tu sĩ chính đạo, mục đích của chúng ta chính là đi vào hủy đi cái này ngục giam, cứu ra tất cả tu sĩ chính đạo, coi như thành công."

	"Ta đi, khó như vậy sao?" Nhậm Lam nhả rãnh.

	"Nhậm tỷ tỷ ngươi nhìn ta liền nói ngươi khoác lác đi, ngươi bây giờ có phải hay không sợ hãi?" Ngưu Nãi Đường đả kích nói.

	"Ta mới không sợ đâu, ta cái này gọi biết người biết ta, biết không tiểu quỷ đầu." Nhậm Lam vội vàng phủ nhận.

	Liễu Hạ Tử thì kiên nhẫn thay nàng giải thích: "Khó khăn cấp trở xuống cũng không khó, có rất nhiều người chơi đã thông quan, mấu chốt là rất khó cùng Địa Ngục, hai cái này độ khó nghe nói độ khó cực cao, thấp nhất thủ vệ đều là Kim Đan cảnh trở lên, bên trong còn có trận pháp, một khi phát động thất bại, liền sẽ dẫn phát trận pháp phản phệ, không ai tránh thoát được."

	Nhậm Lam càng nghe càng không chắc, hướng Lâm Tễ Trần nói: "Tiểu Lâm Tử, ngươi thật có nắm chắc?"

	Lâm Tễ Trần cười thần bí, nói: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

	Nói xong, Lâm Tễ Trần liền nghiêm mặt, hướng mọi người nói ra: "Ta trước cùng mọi người giảng giải một chút nhiệm vụ này tinh túy, cửa thứ nhất chính là cửa thành, chúng ta cần qua cửa thành, đem cửa thành cùng tường thành địch nhân toàn bộ xử lý, bên trong thiết trí trận pháp, chúng ta không cách nào phi hành, cho nên mở cửa thành ra cực kỳ trọng yếu."

	Giang Lạc Dư lại lên tiếng nói: "Mở cửa thành ra giống như không khó, chỉ cần chúng ta đem thành miệng thủ hộ Linh thú xử lý, liền sẽ tuôn ra chìa khoá."

	"Là không khó, vấn đề là, không thể giết chết cái này Linh thú." Lâm Tễ Trần trả lời.

	"Vì cái gì?" Giang Lạc Dư sững sờ.

	Nàng công hội không ít cao thủ cũng một mực tại xoát cái này bí cảnh, chưa hề chưa nghe nói qua không thể giết cái này ưng.

	Lâm Tễ Trần giải thích: "Cái này ưng cũng là cứu vớt mục tiêu một trong."

	"A?"

	"Ngươi không nghe lầm, khó khăn cấp trở xuống Phong Tuyết lao quan là không có cái này ưng, rất khó cùng Địa Ngục cấp độ khó, cái này ưng mới có thể xuất hiện, nó là ma tu chộp tới đứng đắn Linh thú, dùng bí pháp mới khiến cho nó tạm thời khuất phục, nếu như giết nó , nhiệm vụ liền không cách nào hoàn thành."

	"Ta đi, khó trách rất khó cấp Phong Tuyết lao quan đều không ai thông quan, nguyên lai là nguyên nhân này!" Tô Uyển Linh kinh ngạc không thôi.

	Tất cả người chơi khẳng định đều đem cái này ưng cho xử lý, lại không nghĩ rằng, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền thất bại.

	Cái này bí cảnh quá sáo lộ, cái này ai biết a.

	"Không giết nó, chúng ta làm sao cầm chìa khoá a?" Thạch Hi Nguyệt lúc này cũng không nhịn được hiếu kì đặt câu hỏi.

	"Rất đơn giản, cưỡi nó!" Lâm Tễ Trần trả lời mười phần dứt khoát.

	Đang khi nói chuyện, mười người đi vào ngục giam cửa vào.

	Không đợi tới gần, con linh thú kia ưng chim liền phát hiện đám người, lập tức tê minh một tiếng, từ phía trên bay xuống, một đôi sắc bén ưng trảo có thể so với thô trạng sắt thép, hướng bọn họ xé rách mà đến!

	"Các ngươi trước tiên ở bực này, chờ ta mở cửa lại đến."

	Lâm Tễ Trần nói xong, hướng phía trước mấy bước, trong đám người đi ra, cố ý hấp dẫn lấy ưng chim lực chú ý.

	Ưng chim gặp Lâm Tễ Trần không tránh phản dựa vào,  nhất thời đem hắn xem như mục tiêu thứ nhất, thiết trảo mang theo cự lực, hướng Lâm Tễ Trần chộp tới!

	Mắt thấy thiết trảo muốn đem mình xé thành hai nửa, Lâm Tễ Trần lợi dụng siêu cao di tốc, nhẹ nhõm tránh ra, đồng thời cấp tốc bắt lấy ưng chim chân, tung người một cái bay vọt, liền ngồi lên ưng chim phía sau lưng.

	Cưỡi tại ưng đầu chim bên trên, Lâm Tễ Trần liền cảm giác được đối phương cực độ bài xích hắn, bắt đầu điên cuồng hất đầu, ý đồ đem hắn vãi ra.

	Lâm Tễ Trần gắt gao bóp chặt cổ của nó, thân thể dán tại phía trên , mặc cho nó làm sao vung vẩy, đều thờ ơ.

	Ưng chim gấp, bắt đầu bay lên không trung, trên không trung không ngừng xê dịch đảo quanh, chính là muốn đem Lâm Tễ Trần ngã xuống.

	Nhưng Lâm Tễ Trần bất vi sở động, mặc nó trên không trung chơi ra hoa đến, chính mình cũng không nhúc nhích.

	Cưỡi chim, hắn nhưng là chuyên nghiệp.

	····
Kết chương.