Chương 124 : Nguyên (2).
Mưa phùn mờ mịt, không biết lúc nào, bầu trời trở nên càng ngày càng âm trầm.

	Điện quang không hề có một tiếng động ở tầng mây lan truyền, sau đó mới có tiếng sấm vang lên.

	Thiên Tuyền cung trước.

	Hai đạo một cao một thấp bóng người thản nhiên ở thật dài trên thềm đá di động.

	"Rất nhiều người gọi ta Thiên Nữ, nhưng này kỳ thực là trước đây thật lâu chuyện."

	Phía trước cô gái mặc áo trắng mang Kim Sí lâu mặt nạ, ngẩng đầu nhìn hướng phía trước Đạo cung.

	"Thiên Nữ một từ, bắt nguồn từ phật môn, năm đó ta bị tuyển chọn, mang đi phần lớn tu luyện Phạm Âm Thiên Ma Vũ. Còn nhớ đó là rất nhiều năm chuyện trước kia "

	Đồng Chương nhìn từ từ tới gần Đạo cung cửa lớn, ánh mắt thâm thúy.

	"Thập Lục Thiên Ma Vũ, vãn bối cũng đã từng nghe nói." Trương Vinh Phương ở phía sau thấp giọng trả lời.

	"Đúng đấy. Nếu không phải Damir Đế sư ngăn cản, ta bây giờ có lẽ đã thành Minh phi. Thành cái kia mê hoặc Phật đà Thập Ác Thiên Ma."

	Đồng Chương chút hồi ức.

	"Vì lẽ đó, ngươi đi đạo môn con đường, rất tốt. Đi Đại Đạo giáo con đường, cũng rất tốt."

	Trương Vinh Phương không rõ vì sao. Cũng không biết tới chỗ này, là vì cái gì.

	Nhưng thấy Thiên Nữ Đồng Chương đã hướng về trước tiếp tục đi tới.

	Hắn cũng chỉ có thể đuổi tới.

	Hai người đi tới Thiên Tuyền cung cửa cung trước.

	Trông coi cửa cung hai tên đạo nhân từ lâu xa xa nhìn thấy bọn họ, thấy hai người nói chuyện phiếm thản nhiên, thần thái ôn hòa, quần áo trang phục cũng không giống người bình thường nhà.

	Hai đạo nhân cũng thiện ý hướng hai người chắp tay.

	Thiên Nữ Đồng Chương về lấy mỉm cười, mang theo Trương Vinh Phương tiếp tục đi vào trong.

	Xuyên qua cửa chính hướng về phía quảng trường.

	Ở từng bài chính khoanh chân cố định tụng kinh đạo nhân mặt bên trải qua.

	Bọn họ đi tới Thiên Tuyền cung ở giữa to lớn nhất chủ điện trước.

	Chủ điện phía trên treo lơ lửng một khối khổng lồ bảng hiệu —— ( Tam Thanh điện ).

	Nội bộ khách hành hương không ngừng, đạo nhân tụng kinh, chuông tay.

	Lượn lờ đèn nhang hơi khói khuếch tán đại điện, đem xanh vàng rực rỡ tượng thần tôn lên đến không giống vật chết.

	Tam Thanh điện điện chủ Hồ Thế Chí chính đang tại phía bên phải nhắm mắt chợp mắt, đang ngủ thật ngon, bỗng cảm giác không đúng, hắn vội vã mở mắt.

	Trước mắt một cái bạch ngọc giống như cánh tay, chính không hề có một tiếng động hướng hắn cái trán điểm tới.

	Bóng trắng lóe lên.

	Đồng Chương thu hồi bàn tay phải, rút ra hai ngón tay trong lúc đó một căn kim châm.

	Sau đó tiện tay ném một cái.

	Xì!

	Một mảnh kim châm bay bắn ra, bên trái xem hướng bên này từng cái từng cái đạo nhân, dồn dập theo tiếng liền đổ.

	Tất cả mọi người đều là khuôn mặt đầu trúng châm. Mà lại hai giây liền mất đi tiếng động, không thể động đậy. Hiển nhiên là bị đâm trúng huyệt vị gì.

	Một ít chính dập đầu làm lễ khách hành hương thấy cảnh này, nhất thời hét ầm lên điên cuồng hướng ngoài chạy trốn.

	Đồng Chương cũng không thèm để ý, chỉ là ngẩng đầu nhìn tượng thần.

	"Sau đó, ta gia nhập Kim Sí lâu, lại rõ ràng một cái đạo lý."

	"Cõi đời này tất cả, không có cái gì là được đến sau, không trả giá thật lớn."

	Trương Vinh Phương nghe vậy, suy tư hỏi.

	"Nếu như đương thời không nhìn thấy đánh đổi đây?"

	"Vận may, như thế sẽ cho người thả lỏng chính mình." Đồng Chương nhẹ giọng nói, "Người cần đau khổ, cần ngăn trở, khi đến khắc cảnh tỉnh tự thân."

	"Cõi đời này, không có ma, từ đâu tới phật?"

	"Có cứu rỗi, có độ người, mới sẽ có người thờ phụng."

	Trương Vinh Phương trong lòng tự nhiên rõ ràng đạo lý này, cái này không phải là hiện đại lý luận bên trong tương đối tồn tại sao?

	Chỉ là hắn không nghĩ tới, cái này thế đạo cũng sẽ có người đơn dựa vào chính mình lĩnh ngộ đến như thế sâu.

	Hai người xoay người đi ra Tam Thanh điện, rất nhanh liền có một đám đạo nhân tiến lên.

	Cầm đầu tóc bạc lão đạo hướng về hai người thi lễ một cái, sau đó dẫn người phong tỏa Tam Thanh điện cửa lớn.

	Đồng Chương không để ý lắm, tiếp tục mang theo Trương Vinh Phương ở Đạo cung bên trong hành tẩu.

	Mỗi đi tới một chỗ, bước chân dừng lại, chính là hơn mười cái nhân mạng tại chỗ biến mất.

	Trong tay nàng kim châm phảng phất dùng mãi không hết, tùy ý tung ra, thật sự có chút như thiên nữ tán hoa.

	Không lâu lắm, hai người đi ra Thiên Tuyền cung, Đạo cung bên trong người đã ngã xuống hơn trăm người.

	Ngột ngạt tiếng khóc không ngừng từ bên trong truyền ra.

	Thiên Nữ Đồng Chương lại phảng phất tập mãi thành quen.

	"Đi thôi, đi chỗ tiếp theo."

	Rất nhanh có người từ mặt bên cho nàng đưa tới một hộp mới kim châm.

	Nàng cẩn thận thu cẩn thận, mang theo Trương Vinh Phương hướng khác một chỗ phương hướng đi tới.

	Nơi đó ngờ ngợ là Đại Dương tự vị trí.

	Trương Vinh Phương lúc rời đi, quay đầu lại liếc nhìn Thiên Tuyền cung, còn có thể nhìn thấy cung chủ dẫn người đứng ở trung tâm quảng trường, xa xa nhìn theo bọn họ rời đi.

	"Những kia, đều là đáng chết người sao?" Hắn không nhịn được hỏi một câu.

	Mới vừa Đồng Chương ra tay thì thậm chí lan đến một chút bình thường khách hành hương.

	"Không biết."

	Thiên Nữ nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Không thể bỏ qua một ít vô tội người sao?" Trương Vinh Phương cau mày.

	Đối xử kẻ địch, hắn có thể dùng tuyệt đối vô tình, nhổ cỏ tận gốc.

	Nhưng đối với hoàn toàn không có quan hệ gì với chính mình người bình thường, hắn không cảm thấy tùy ý chế tạo giết chóc, sẽ có ích lợi gì.

	"Không sao." Đồng Chương mỉm cười, "Sau đó đi đem bọn họ trong nhà người đều trừ sạch sẽ là tốt rồi."

	Trương Vinh Phương trong lòng không phải ý này, nhưng vẫn là không còn dám mở miệng.

	Đại Dương tự bên trong, Thiên Nữ Đồng Chương một đường đi, một đường giết.

	Từng cái từng cái tăng nhân trước một giây thậm chí còn ở chắp tay trước ngực thăm hỏi, một giây sau liền ngã trên mặt đất, chậm rãi mất đi sức sống.

	Từ cửa viện đến đại điện.

	Nhiều đội xám trắng áo giáp nhân mã đem Đại Dương tự bao quanh vây nhốt.

	Từ Thiên Nữ ra tay bắt đầu, nhiều đội hảo thủ cầm kiếm vọt vào cửa, sau lưng ngắn nỏ đội bốn mặt bao vây, không cho phép có bất kỳ người chạy ra.

	"Nhiều như vậy Vân Yên tử sĩ! ? Ta Đại Dương tự đến cùng nơi nào đắc tội rồi các ngươi! ? Vì sao phải đối với chúng ta hạ độc thủ như vậy? ? !"

	Một tên vóc người cường tráng râu bạc trắng tăng nhân, cầm trong tay đồng trượng, mạnh mẽ một chiêu đánh đuổi ba tên tử sĩ liên thủ trường kiếm.

	Hắn trên mặt mang theo bi thương.

	Không ngày không đêm khổ tu một thân cường hãn cao phẩm võ lực, đang đối mặt nhiều như vậy tử sĩ cùng ngắn nỏ nhắm vào thì cũng chỉ còn không còn hơi sức.

	"Phương Diệp trụ trì?" Trương Vinh Phương nhận ra người này, chính là Đại Dương tự được xưng Đồng Kim Cương đệ nhất cao thủ Phương Diệp hòa thượng.

	Phương Diệp là pháp hiệu, cũng chính bởi vì cái này đặc thù pháp hiệu, mới để cho hắn nhớ kỹ người này.

	"Thiên Nữ Đồng Chương! Nhiều năm như vậy, ngươi giết bao nhiêu tăng nhân? Chuyện đến nước này còn chưa đủ sao! ?"

	Phương Diệp bắp thịt toàn thân phồng lên, từng đạo từng đạo phá hạn kỹ dồn dập bạo phát.

	Càng ngày càng cường hãn khí huyết, để thân thể hắn da thịt trở nên đỏ chót, hai mắt con ngươi cũng bắt đầu sung huyết.

	Vẻn vẹn là nhìn ra, Trương Vinh Phương liền cảm giác trên người đối phương tỏa ra khí tức, để cho hắn có chút cảm giác ngột ngạt.

	"Đây là phá hạn kỹ liên hợp tạo thành cực hạn thái." Đồng Chương nhẹ giọng giải thích.

	"Cửu phẩm sau khi, liền có thể tập đến một bộ đầy đủ thượng thừa võ học tất cả phá hạn kỹ. Mà phàm là thượng thừa võ học, tất cả phá hạn kỹ nối liền cùng nhau, đều có thể hình thành độc nhất cực hạn thái.

	Cái này cũng là thượng thừa mặc dù bị tán thành là thượng thừa then chốt."

	Trương Vinh Phương bỗng nhiên liên tưởng tới trước Trục Nguyệt đao lần kia, ngay lúc đó cửu phẩm cao thủ Hoàng Ngọc Chân, khi đó hắn tựa hồ cũng dùng ra tương tự tài nghệ.

	Bây giờ, không nghĩ tới Đại Dương tự bên trong lại cũng có một cái cửu phẩm!

	"A! !" Phương Diệp hòa thượng dưới chân đạp bước, vung lên đồng trượng, oành một tiếng, tựa như đạn pháo giống như xông tới hướng về hai người.

	So sánh với hắn cao tới hơn hai mét cường tráng thân thể, Thiên Nữ Đồng Chương chiều cao thậm chí còn không bằng Trương Vinh Phương, chỉ có một mét bảy.

	Hai người tựa như một con tê giác va về phía một con hươu sao.

	Bạch!

	Trong phút chốc, hai người đan xen mà qua.

	Phương Diệp chủ trì vọt qua đầu, ở phiến đá mặt đất thịch thịch thịch đi ra mấy bước, tốc độ càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm.

	Phù phù.

	Hắn ngã quỵ ở mặt đất, chỗ mi tâm thình lình nhiều một căn kim châm, thâm nhập chỉ còn một điểm phần cuối.

	"Ngươi quả nhiên" hắn hoàn toàn mất đi khí tức.

	Đồng Chương thu tay về.

	Cửu phẩm cũng tốt, người bình thường cũng tốt, ở nàng dưới tay, đều là một căn kim châm.

	Bất quá Trương Vinh Phương mơ hồ cảm giác, cái kia kim châm tựa hồ không phải chân chính hoàng kim, mà là một loại nào đó nhìn như như hoàng kim kim loại.

	Hắn nhìn cách đó không xa đang bị tàn sát bên trong còn lại tăng nhân, trong lòng bỗng nhiên có loại không tên không rơi xuống.

	"Tại sao muốn giết nhiều người như vậy? Đại nhân, mục đích của chúng ta đến cùng là cái gì?" Hắn không nhịn được hỏi.

	"Thanh trừ tất cả Mật giáo." Thiên Nữ trả lời.

	"Mồi câu cá câu ra cá, chung quy phải toàn bộ ăn sạch sẽ." Nàng ánh mắt lướt qua chùa chiền đại điện cánh cửa, rơi xuống ở bên trong cái kia nghiêm túc trang nghiêm cao phật tượng lớn trên.

	"Nếu là rõ ràng không sạch sẽ làm sao bây giờ?" Trương Vinh Phương truy hỏi.

	". Kinh gấm mật cuốn không cho phép bất kỳ tiết ra ngoài, sao chép. Vì lẽ đó, Mật giáo nếu là rõ ràng không sạch sẽ" Thiên Nữ quay đầu lại.

	"Vậy cũng chỉ có thể đồ thành."

	"Đi thôi, chỗ tiếp theo."

	Nàng xoay người, hướng về cửa chùa đi ra ngoài.

	Trương Vinh Phương cả người cứng đờ, trong đầu không ngừng vang vọng vừa nãy câu kia trả lời.

	*

	*

	*

	Minh Kính cung bên trong.

	Thừa dịp trong hỗn loạn, một bóng người lặng lẽ nhảy vào Trương Vinh Phương phòng ngủ, đem gửi tay sao kinh gấm chân chính rương nhỏ, nhấc lên liền chạy.

	Bên ngoài Hắc Thập giáo một đám cao thủ, chính đang điên cuồng vây giết Ngân Diện Thiền.

	Bọn họ vừa bắt đầu hoảng loạn một trận, đặc biệt Xà vương xoay người rời đi, càng làm cho một đám người rơi vào khủng hoảng.

	Nhưng rất nhanh, liền chết mấy người sau, mọi người chung quy là giáo phái, sinh tử không sợ hãi, lúc này gầm rú điên cuồng liều mạng lên.

	Tiếng la giết không ngừng truyền ra, uyển như mặt nước khuếch tán sóng gợn.

	Bên trong phòng ngủ, bóng người nhấc theo rương nhỏ, từ cửa sau, nhảy qua tường vây bỏ chạy đi ra ngoài.

	Người này chính là vẫn cho Hắc Thập giáo đưa tin, lợi dụng Mật giáo ở Hắc Thập giáo bên trong cái khác nội ứng, gây xích mích mượn lực, đạt thành mục đích Chiếu Thiên Minh.

	Hắn rất nhanh lao ra Đạo cung, ở ven đường tùy tiện đoạt một bộ dân ở phơi nắng quần áo, che khuất trong lòng ngực cái rương.

	Sau đó hết tốc lực hướng về ngoài thành chạy đi.

	Vừa chạy, hắn còn vừa không ngừng nghiêng đến nghiêng đi, không đi thẳng tắp. Chính là vì tách ra sau lưng kẻ theo dõi.

	Nửa đường, hắn tìm cái trong rừng dừng lại, dùng đặc chế đồ mở khóa mở ra cái rương.

	Bên trong bày đặt một quyển viết tay kinh gấm, cùng với một ít rải rác màu đồng kim loại linh kiện.

	Ngoài ra còn có một xấp hơn 700 lượng tiền bạc tiền giấy.

	"Tiểu tử này quả nhiên quả nhiên hắn cùng Bạch ưng có rất lớn quan hệ, thậm chí ngay cả vật trọng yếu như vậy đều đặt ở hắn nơi này."

	Không lâu lắm, hắn đem tất cả mọi thứ thu cẩn thận, cấp tốc xuyên qua rừng cây nhỏ, đi tới một chỗ có chút gồ ghề đường núi.

	Trên đường núi sớm có một người đang chờ đợi hắn.

	Người kia vừa thấy Chiếu Thiên Minh, vội vã chủ động áp sát tới.

	"Đại ca, Mật giáo bên kia xảy ra vấn đề rồi."

	Người này mặt dĩ nhiên cùng Chiếu Thiên Minh có tám phần tương tự. Tuổi cũng không kém nhiều, hiển nhiên là huyết thân huynh đệ loại hình.

	"Có chuyện vừa vặn, những thứ ngu xuẩn kia còn thật sự cho rằng ta trúng bọn họ Mê Tâm tán. Lấy lo lắng cho ta thuốc giải, vì lẽ đó sẽ không nói khoác. Đáng tiếc. Khà khà."

	Chiếu Thiên Minh cười lạnh một tiếng.

	"Đại ca hiện tại chúng ta làm thế nào? Người trong nhà ta đều sớm sắp xếp ra khỏi thành, hiện tại đều ở ngoài thành chúng ta chính mình nhà trang bên trong." Đệ đệ trầm giọng nói.

	"Ta quả nhiên trước linh cảm là đúng, ngươi lập tức đi mang theo mọi người, đi Vị Dương phủ! Phía ta bên này, chỉ cần không còn lo lắng, hết thảy đều tốt làm!"

	Chiếu Thiên Minh gấp gáp nói.

	"Còn có, đưa cái này mang theo! Ta quay đầu lại đi tìm các ngươi!" Hắn đem Trương Vinh Phương cái rương kia đưa tới.

	"Ca đây là cái gì?" Đệ đệ hiếu kỳ hỏi.

	"Thứ tốt, cứu mạng. Bên trong có chút có thể cần dùng gấp lúc đổi tiền."

	Liền có tính hay không kinh gấm, những linh kiện này tàn phiến, còn có ngân phiếu tiền giấy, phỏng chừng cũng là cái kia Trương Ảnh nhọc nhằn khổ sở tích góp lâu như vậy trữ hàng.

	"Tốt, vậy ta đi về trước a? Ca ngươi nhanh lên một chút."

	Đệ đệ tiếp nhận cái rương, xoay người bước nhanh rời đi.

	"Đi thôi đi thôi, ta quay đầu lại liền đến." Chiếu Thiên Minh ung dung thở ra một hơi.

	Nhìn đệ đệ chậm rãi không vào rừng bên trong bóng người.

	Vù!

	Bỗng một đạo ngân quang xẹt qua.

	Xa xa đệ đệ thân thể, chặt ngang cắt thành hai đoạn. Phảng phất bị kéo răng rắc một tiếng, trực tiếp cắt đoạn.

	Máu phun tung toé, trong tay hắn rương nhỏ lăn lộn bay lên, rơi xuống ở trên cỏ.

	Chiếu Thiên Minh ánh mắt ngưng trệ.

	Hắn không có đến xem cái rương, mà là nhìn đệ đệ ngã nhào xuống đất thi thể, khuôn mặt dần dần vặn vẹo, co giật.

	Trong rừng nơi sâu xa, Trương Vinh Phương chậm rãi đi ra, khom lưng nhặt lên trên đất cái rương. Thở dài một tiếng.

	Mở ra cái rương, hắn trước tiên liền đem bên trong kinh gấm bản viết tay lấy ra, giấu ở trên người mình.
Kết chương.