Chương 197 : Thiết Diện Vô Tư.
Tới đón tiếp Hạ Bình An phủ thứ sử bên trong những kia quan lại người đi theo đều không nghĩ tới Hạ Bình An vừa đến Đạo Châu liền dám giết người, hơn nữa còn là ở trước mặt mọi người đem người trượng giết, đương nhiên, bọn họ càng không nghĩ tới chính là liền như thế chốc lát công phu, cửa thành liền tụ tập nhiều người như vậy, Hạ Bình An sẽ để Đạo Châu thành bách tính kích động như thế.

	Tối om om đám người quỳ trên mặt đất, đều ở muốn Hạ Bình An cho bọn họ làm chủ.

	Đạo Châu bách tính khổ hà chính đã lâu, thật vất vả nghênh đón một cái dám cho bách tính làm chủ quan, mọi người đều kích động.

	"Mọi người đều lên. . ." Hạ Bình An nhìn chu vi quỳ trên mặt đất những kia tối om om bách tính, trực tiếp đi tới trên xe ngựa, đứng ở xe ngựa trên, làm cho tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy hắn, nghe được hắn nói chuyện, "Ta Dương Thành nếu là cái này Đạo Châu thứ sử, liền chắc chắn sẽ không cho phép ta Đạo Châu cảnh nội có người có thể tàn hại ta Đạo Châu bách tính, mọi người có cái gì oan khuất, đều có thể cùng ta nói, ta cho mọi người làm chủ!"

	Nghe được Hạ Bình An nói như vậy, vây ở cửa thành bách tính càng ngày càng xao động.

	Một cái tóc trắng xoá ông lão run run rẩy rẩy đứng lên, hướng về phía Hạ Bình An chắp tay, mở miệng nói, "Đại nhân, chúng ta Đạo Châu bách tính khổ nhất chính là cái này cho triều đình cống lên việc, từ Tùy Dạng đế tới hôm nay, cái này hơn 100 năm bên trong, ta Đạo Châu không biết có bao nhiêu bách tính cửa nát nhà tan, vợ con ly tán, nhà ai thân thích, bằng hữu, tổ tiên không có từng tao ngộ chuyện như vậy,

	Bách tính bình thường nhà, mỗi một cái đều sống được nơm nớp lo sợ, có nhà ai mang thai hài tử, cũng không dám để người biết, hoặc là chỉ có thể lặng lẽ trốn xa tha hương, chính là sợ sinh ra được hài tử bị quan phủ cho nắm đi biến thành Chu Nho cống lên cho triều đình, trong nha môn quan lại như hổ như sói, hàng năm đều muốn đến Đạo Châu các nơi thanh tra hộ bạc, nhìn thấy những người nghèo kia nhà hài tử, vừa bị coi trọng liền trực tiếp lấy quan phủ danh nghĩa mang đi, ai dám ngăn trở chính là đối địch với triều đình, bất kính thiên tử, hàng năm ở ta Đạo Châu, cốt nhục chia lìa nhà ít nói có mười mấy mấy chục hộ, nhiều thì hơn trăm hộ, thiên hạ thảm nhất việc cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, kính xin đại nhân vì ta Đạo Châu bách tính làm chủ a!"

	"Năm ngoái nhà chúng ta sát vách làm đậu hũ Tiền gia , bởi vì hài tử bị bắt đi, này Tiền gia bà nương liền ném giếng tự sát, Tiền gia nam nhân đều điên rồi, quá thảm. . ." Bên cạnh có người nói.

	"Chính là, thôn chúng ta bên trong đã hoài thai đều tới trong ngọn núi chạy, ở trong núi dựng nhà gỗ ở lại, cũng không dám về thôn. . ."

	"Phạm vi trong đường hẻm cái kia cái bà nương, chính là hài tử bị cướp đi rồi trở nên điên điên khùng khùng, gặp người liền muốn cấp người đút sữa. . ."

	Chu vi Đạo Châu bách tính bắt đầu nói đến.

	Hàng năm nhiều người như vậy gia đình như vậy? Hạ Bình An trong lòng khẽ run lên. . .

	Mặc dù đã biết Đạo Châu bách tính trải qua thảm, sẽ có bách tính hài tử bị quan phủ bắt đi huấn làm vì Chu Nho cống lên cho triều đình, nhưng Hạ Bình An không nghĩ tới Đạo Châu bách tính sẽ thảm như vậy, hàng năm có nhiều như vậy gia đình gặp xui xẻo.

	Đây chính là sinh sống ở gây nên "Đại Đường thịnh thế" Đạo Châu dân chúng chân thực trạng thái, đối với Đạo Châu thành những người dân này tới nói, bọn họ là không cảm giác được cái gì "Đại Đường thịnh thế", cái này hơn 100 năm đến, Đạo Châu bách tính lớn nhất hi vọng, chính là trong nhà hài tử không bị người cướp đoạt đi biến thành Chu Nho.

	Mà người như vậy thảm kịch, lại ở Đạo Châu một lần lại một lần phát sinh, thành Đạo Châu trên dưới quan lại ngầm đồng ý dung túng chuyện.

	"Nhà nghèo hài tử sẽ bị người trong quan phủ mang đi, cái kia gia đình giàu có hài tử làm sao?" Hạ Bình An trực tiếp hỏi.

	"Gia đình giàu có đồng dạng nơm nớp lo sợ, gặp phải có quan lại tới cửa tra nghiệm hộ bạc nhân khẩu, chỉ có thể dùng vàng bạc chuẩn bị, sành ăn hầu hạ, như vậy mới có thể làm cho trong nhà hài tử miễn tại một kiếp, nhà nghèo không tiền chuẩn bị, liền chỉ có thể mặc cho quan phủ đem con mang đi!" Ông già kia hồi đáp.

	"Những người kia đem Đạo Châu bách tính hài đồng mang đi nơi nào?" Hạ Bình An hỏi tới.

	"Những kia bị mang đi hài đồng, liền ở ngoài thành Trường Vân sơn trang!"

	"Tất cả hài đồng đều ở nơi nào?"

	"Vâng, tất cả hài đồng đều ở nơi đó, bọn họ ở Trường Vân sơn trang đem những kia bị cướp đi hài đồng huấn luyện thành Chu Nho!"

	"Trường Vân sơn trang ở nơi nào?"

	"Đại nhân, Trường Vân sơn trang liền ở cách nơi này năm dặm ở ngoài mây lớn trên núi!"

	Hạ Bình An nhìn chung quanh một vòng, lớn tiếng nói, "Tốt, hôm nay bản quan mới tới Đạo Châu, liền đi chỗ đó Trường Vân sơn trang nhìn, nhìn cái kia Trường Vân sơn trang là cái gì loại đầm rồng hang hổ, dám hàng năm nuốt chửng ta Đạo Châu vô số bách tính cốt nhục, chư ban nha dịch, phía trước dẫn đường, chúng ta liền đi chỗ đó Trường Vân sơn trang nhìn!"

	"Đại nhân, chúng ta biết cái kia Trường Vân sơn trang ở nơi nào, chúng ta cho đại nhân dẫn đường!"

	Dân chúng chung quanh, dồn dập nhảy nhót lên.

	Hạ Bình An dặn dò Trịnh Thích cùng Tiết Ước đem cái kia chặn đường cáo trạng dân phụ mang lên xe ngựa, hắn thì lại đi bộ, cùng những dân chúng kia chuyển một phương hướng, không còn về phủ thứ sử nha môn, mà là hướng thẳng đến ngoài thành Trường Vân sơn trang mà đi.

	Phủ thứ sử nha môn nghênh tiếp Hạ Bình An những kia quan lại, nhìn thấy tình huống như thế, cũng chỉ có thể theo Hạ Bình An cùng đi Trường Vân sơn trang.

	Đội ngũ mênh mông cuồn cuộn, trong đội ngũ dân chúng từng cái từng cái sục sôi sôi trào, mà theo Hạ Bình An một đường đồng hành quan lại, lại có linh cảm, hôm nay Đạo Châu thành bên trong, xảy ra đại sự.

	Đội ngũ ven đường trải qua nơi, những kia nhìn thấy đội ngũ Đạo Châu bách tính, biết Hạ Bình An muốn đi Trường Vân sơn trang, mỗi một cái đều gia nhập vào, không ít bách tính trực tiếp cầm cái cuốc liêm đao gậy gộc những vật này, theo Hạ Bình An cùng đi Trường Vân sơn trang, toàn bộ trong đội ngũ người càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, đầy đủ có mấy ngàn người, khá là đồ sộ.

	Năm dặm nhiều lộ trình, kỳ thực cũng là ba km không tới, cũng là đi rồi hơn nửa canh giờ, Trường Vân sơn trang cũng đã xuất hiện ở Hạ Bình An trước.

	Đó là một toà diện tích mấy chục mẫu trang viên, cây xanh tỏa bóng, tường viện cao to, rất có quy mô.

	Trường Vân sơn trang người đã chiếm được tin tức, ở Hạ Bình An mang người mênh mông cuồn cuộn đi tới Trường Vân sơn trang bên ngoài thời điểm, Trường Vân sơn trang bên ngoài con đường trên, đã có người đang đợi Hạ Bình An đến.

	Một cái hơn năm mươi tuổi ăn mặc hoa phục lụa thường mang theo viên ngoại mũ nam nhân, mang theo mười mấy cái cầm đao thương gậy gộc tráng đinh, liền canh giữ ở giao lộ.

	Nhìn thấy lập tức đến rồi nhiều người như vậy, người đàn ông kia sắc mặt khẽ thay đổi, nam nhân sau lưng những kia trang đinh cũng có chút gây rối, nhưng người đàn ông kia vẫn tính trấn định, quay đầu mạnh mẽ trừng hai mắt, những kia gây rối trang đinh liền bình tĩnh lại.

	Người đàn ông kia gắt gao nhìn chằm chằm mang theo mọi người cùng nhau đi tới Hạ Bình An, trên mặt lập tức chất lên nụ cười, lớn tiếng doạ người đã mở miệng.

	"Nghe nói Dương đại nhân hôm nay đến Đạo Châu đi nhậm chức, không biết Dương đại nhân mang nhiều người như vậy đến ta Trường Vân sơn trang vì chuyện gì a, ta còn đang muốn tìm cái thời gian đến phủ thứ sử bái kiến đại nhân đâu?"

	Người kia hướng về phía Hạ Bình An cười híp mắt nói, một bức ngoan ngoãn hiểu chuyện dáng dấp, nhưng đối với những kia đồng thời cùng Hạ Bình An đi tới nơi này dân chúng, sẽ không có khách khí như thế, chỉ là trong nháy mắt, người đàn ông kia liền đến một cái trở mặt trò chơi, một mặt nghiêm ngặt, hai mắt hàn quang lấp lóe, hướng về phía những dân chúng kia không chút khách khí khí thế lăng người quát lớn lên, "Các ngươi những thứ này tiện dân tới đây vì chuyện gì, lẽ nào các ngươi không biết chúng ta Trường Vân sơn trang chính là Đạo Châu thành trọng địa, là phụ trách cho triều đình cống lên địa phương sao, thành Trường An bên trong bệ hạ còn chờ Trường Vân sơn trang cống phẩm, cống lên là chúng ta Đạo Châu thứ nhất chuyện lớn, là chúng ta Đạo Châu thành hướng về triều đình cùng bệ hạ biểu đạt trung tâm cơ hội, ảnh hưởng Đạo Châu thành cống lên, các ngươi xứng đáng sao? Có phải là muốn tạo phản, còn không mau cút đi! Dám gây sự, cẩn thận để cho các ngươi những thứ này tiện dân cửa nát nhà tan, ai cũng không gánh nổi các ngươi!"

	Người kia khí thế như hổ như sói, đi theo Hạ Bình An bên cạnh những kia bách tính, có không ít người bị người kia sợ đến lùi lại mấy bước, từng cái từng cái người ánh mắt liền hướng Hạ Bình An nhìn sang.

	Hạ Bình An híp mắt nhìn người đàn ông kia, người đàn ông kia mới vừa cùng những kia bách tính nói, kỳ thực là nói cho mình nghe, là đang đe dọa chính mình.

	"Ngươi là người phương nào?" Hạ Bình An trực tiếp hỏi.

	Người đàn ông kia một quay mặt sang, liền lại cười híp mắt nhìn Hạ Bình An, hướng về phía Hạ Bình An chắp tay, "Dương đại nhân, ta là Trang Triều, chính là cái này Trường Vân sơn trang trang chủ, Đạo Châu thành hương thân, còn kiêm nơi này Lý trưởng, chúng ta Trang gia ở cái này Đạo Châu thành cắm rễ hơn mười thế hệ, đời đời trung quân thích dân, hôm nay đại nhân đến ta chỗ này, không biết là không phải được tiểu nhân đầu độc, chúng ta Trường Vân sơn trang nhưng cho tới bây giờ không làm vi pháp loạn kỷ việc!"

	"Há, có đúng không, ta làm sao nghe nói ngươi cái này Trường Vân sơn trang bên trong ẩn náu Đạo Châu thành bên trong không ít bị cướp giật hài đồng?" Hạ Bình An hỏi.

	Trang Triều một mặt nghiêm nghị, "Đại nhân lời ấy ý gì, ta Trường Vân sơn trang bên trong hài đồng đều là cống phẩm, là muốn bồi dưỡng huấn luyện thành Chu Nho kịch tượng đại biểu Đạo Châu cống lên cho triều đình đồ vật, tại sao gọi ẩn náu đây? Đại nhân hôm nay như vậy nói xấu chúng ta Trường Vân sơn trang, thực sự làm người sợ run, lần trước Quan sát sứ đại nhân còn tới qua chúng ta Trường Vân sơn trang, khen qua chúng ta, muốn chúng ta tận tâm tận lực hoàn thành triều đình truyền đạt cống lên trọng trách, nếu chúng ta không còn bồi dưỡng huấn luyện những kia Chu Nho kịch tượng, trì hoãn Đạo Châu thành cống lên đại sự, triều đình cùng Quan sát sứ đại nhân trách tội xuống, đại nhân có thể gánh nổi trách nhiệm này?"

	"Tốt một tấm biết ăn nói xảo miệng, lại còn uy hiếp bản quan!" Hạ Bình An cười ha ha, sắc mặt chuyển lạnh, "Mặc ngươi vô cùng dẻo miệng, nhưng triều đình pháp chế mà lại là ngươi dăm ba câu có thể điên đảo, theo triều đình pháp lệnh, các quận cống hiến, đều lấy làm thổ sinh, chuẩn lụa làm vì giá, cống đồ vật không từng chiếm được năm mươi thớt, cũng lấy quan vật sung thị, cống đến bạc, vật dễ cung cấp, Thánh triều thường chế, tại tư ở rồi. rất nhiều tới đây, cũng gãy thuê phú, không khác thu khoa, ngươi Trường Vân sơn trang bên trong hài đồng, đều là tư cướp mà đến, nơi nào xem như là cống phẩm, ty hộ Vương Tề đã đền tội, ngươi coi bản quan không dám giết ngươi sao? Triều đình cùng Quan sát sứ như muốn trách tội, cứ đến tốt, bản quan liền Bùi Duyên Linh đều dám liều chết kết tội, há sợ ngươi điểm ấy đe dọa! Ngươi cấu kết Vương Tề, ẩn náu tư cướp hài đồng, tội ác tày trời, đáng chết. . ."

	Trang Triều biến sắc mặt, mới vừa muốn nói điều gì, Hạ Bình An lại tay mắt lanh lẹ, nắm lấy Tiết Ước bên hông đường đao, một đao chém ra.

	Ngay khi Đạo Châu phủ thứ sử một đám quan lại cùng chu vi mấy ngàn bách tính nhìn kỹ, Hạ Bình An một kiếm này, trực tiếp từ Trang Triều trên cổ chém qua, Trang Triều này còn mang theo một tia kinh ngạc vẻ đầu, lập tức liền xoay tròn từ trên cổ rớt xuống, lăn trên đất. . .
Kết chương.