Chương 1305 : Nhân Chi Sát Cơ.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Khúc Hoàn trên mặt nụ cười, không nhanh không chậm nói: "Ta biết chư vị khẳng định có rất nhiều nghi vấn. Bất quá, hiện tại khẩn yếu nhất là công phá Dục Thành."

Hắn chỉ chỉ Dục Thành phương hướng, "Hôm nay hộ thành đại trận mất U Tinh Tháp, bọn họ tới không kịp càng bù đắp, chính là phá trận tốt nhất thời cơ. Công phá ngoại thành, Tội Uyên chỉ có thể co đầu rút cổ tại nội thành, chỉ chờ bên ta đại quân đuổi tới, liền có thể đem nó vây khốn. Hôm nay Tội Uyên Nguyên Anh tử thương gần nửa, ta ngược lại muốn xem xem bọn họ có thể ngoan cố chống lại đến khi nào!"

"Ngươi nói cái gì? Gần nửa Nguyên Anh tổn hại trong tay Diệp lão ma?"

Dù là trầm ổn như Chân Nhất đạo trưởng, nghe đến tin tức này, cũng không cách nào lạnh nhạt, cầm Thiên Ngọc Phất Trần thủ chưởng đột nhiên căng thẳng, lên tiếng kinh hô.

Tần Tang ba người càng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Căn cứ Khúc Hoàn trước đó truyền ra tuyến báo, Diệp lão ma chính là tại Dục Thành công nhiên làm phản, tàn sát đồng minh, những người khác khẳng định hợp nhau tấn công.

Dưới con mắt mọi người, lại bị Diệp lão ma sát thương như thế nhiều người, còn bị hắn chạy trốn.

Diệp lão ma thực lực khủng bố đến mức nào?

Chân chính Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, cũng không có khả năng lấy được kinh người như vậy chiến tích, chỉ sợ chỉ có trong truyền thuyết Hóa Thần kỳ đại năng mới có thể làm đến.

Tần Tang trong lòng dâng lên từng cơn ớn lạnh.

Chẳng lẽ Diệp lão ma trước đó che giấu thực lực?

Nếu như Diệp lão ma tại Huyết Hồ đại khai sát giới, hắn hoài nghi mình cùng sư tỷ có thể đi hay không được thoát.

"Xác thực như thế, bất quá có khác nguyên do, tổn hại cơ bản đều là gần hai trăm năm tân tấn Nguyên Anh. Diệp lão ma hạ một bàn rất lớn cờ, càng đáng sợ là, hiện tại còn không rõ ràng lắm Diệp lão ma làm như thế, ý đồ chân chính là cái gì!"

Khúc Hoàn trên mặt lộ ra nồng đậm mà thán phục màu sắc.

Sau đó, mọi người tại Khúc Hoàn chỉ điểm xuống, cải biến phá trận sách lược, tìm tới hộ thành đại trận lỗ hở, tế ra giữ nhà pháp bảo, toàn lực tấn công mạnh.

Tại công thành quá trình bên trong, nghe Khúc Hoàn nói ra nội tình.

"Hết thảy khởi nguyên, phải từ Tội Thần Cung nói đến. Thời điểm đó, Tội Uyên chính ma mặc dù không đến nỗi giương cung bạt kiếm, nhưng cũng còn lâu mới được xưng là hòa thuận, bọn họ sở dĩ sẽ liên thủ, cũng là bởi vì sự kiện kia. Ta tu vi thấp, lúc ấy không có tư cách tiến vào Tội Thần Cung, đều là về sau nghe nói, chỉ hiểu rõ đại khái trải qua. Nếu muốn biết cụ thể chi tiết, chỉ có thể đến hỏi người có liên quan. Chúng ta từng tại Tinh Hằng Tông lập xuống tâm ma thề độc, bất quá Diệp lão ma hiện tại đại khai sát giới, lời thề cơ sở cũng liền không tồn tại nữa, ta cũng không cần thiết lo lắng cái gì."

Khúc Hoàn chậm rãi nói ra một kiện bí ẩn, "Năm đó, Diệp lão ma đám người từng tại Tội Thần Cung phát hiện một cái ma đầu, nghe nói là Thượng Cổ yêu ma, bị kẹt đến nay, hơn nữa còn còn sống! Ma đầu cực kỳ hung tàn, bọn họ suýt nữa đem ma đầu thả ra, ủ thành đại họa. Cuối cùng chính ma liên thủ, bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, mới đưa ma đầu giết chết!"

Ma đầu!

Tần Tang trong lòng giật mình, cảm ứng được Thanh Quân ánh mắt.

Hai người liếc nhau, đều có gan bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Cái gọi là ma đầu, rất có thể cũng là một cái Cổ Ma, nói không chừng cùng Thất Sát Điện Ma Quân có quan hệ gì.

Khó trách Tử Vi Cung Tiên trận trận đại chiến kia, Tội Uyên trận doanh có Cổ Ma hư ảnh!

Khó trách hắn từ U Tinh Tháp bên trên cảm ứng được cùng Ma Quân tương tự khí cơ!

Tội Thần Cung cầm tù Cổ Ma, lại bị Tội Uyên tu sĩ phản sát.

Tần Tang âm thầm kinh ngạc, có thể khẳng định, tên ma đầu này còn sót lại thực lực kém xa Ma Quân, không thì Bắc Thần Cảnh tu sĩ đều tới, cũng không phải đối thủ của hắn.

"Bọn họ tại ma đầu trên thân phát hiện cái gì?"

Thanh Quân bén nhạy phát giác trong đó quan khiếu.

Những người khác cũng kịp phản ứng, Tội Uyên chính ma hợp lưu, tại Tử Vi Cung bố trí mai phục, hưng binh tiến đánh Thiên Hành cao nguyên, đây đều là tại giết chết ma đầu sau đó phát sinh, khẳng định cùng việc này có quan hệ!

Khúc Hoàn kinh ngạc mắt nhìn Thanh Quân, gật đầu nói: "Rất nhiều! Tại ma đầu sắp chết thời khắc, bọn họ thừa dịp ma đầu suy yếu, đối với hắn thi triển sưu hồn bí thuật, ma đầu không kịp phản ứng, bí thuật vậy mà thành công. Mặc dù rất nhanh bị ma đầu phản chế, nhưng cũng thu hoạch tương đối khá. Ví như..."

Khúc Hoàn ngữ khí có chút dừng lại, lời kế tiếp, làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi không thôi.

"U Tinh Tháp cùng một loại tên là Khô Nguyên Đan đan dược, còn có Huyết Hồ bí ẩn, cùng với... Tội Thần Cung cùng Tử Vi Cung ở giữa cái kia thông đạo!"

Tử Vi Cung Tiên trận lần kia phục kích, suýt nữa để cho Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh vạn kiếp bất phục, cũng chính là trận đại chiến kia, trở thành Bắc Thần Cảnh chiến loạn bắt đầu.

"Thì ra là thế."

Hồi tưởng lại việc xưa, mọi người thần sắc khác nhau.

"Giết chết tên ma đầu này, bọn họ nếm đến ngon ngọt, sưu hồn biết được Huyết Hồ bên trong cũng cầm tù lấy một cái ma đầu, liền muốn lập lại chiêu cũ. Bất quá, ma đầu thực lực cho bọn hắn lưu lại bóng ma, lo lắng giết ma không được, ngược lại dẫn lửa thiêu thân, một mực chờ đến gần đây ma đầu suy yếu, mới dám tiến vào Huyết Hồ, không ngờ đi trễ, chỉ lấy được một bộ ngọc cốt..."

Khúc Hoàn lộ ra một tia giễu cợt, "Bất quá, hiện tại xem ra, chỉ sợ có ẩn tình khác. Từ Tội Thần Cung vây săn ma đầu bắt đầu, từ đầu đến cuối, rất có thể đều là Diệp lão ma thiết lập một cái bẫy, bây giờ Thiên Chính là thu quan một ngày!"

Chân Nhất đạo trưởng chau mày, "Đạo hữu lời này ý gì? Còn có, Khô Nguyên Đan là đan dược, hay là?"

Những người khác cũng vểnh lên lỗ tai.

Vừa rồi Khúc Hoàn tận lực nhắc tới Khô Nguyên Đan, lại không có giải thích.

Nghe tới là một loại đan dược, có thể cùng U Tinh Tháp đặt song song, mà lại là Cổ Ma trong trí nhớ đan dược, khẳng định cực kỳ trọng yếu!

"Khô Nguyên Đan chính là thúc đẩy Tội Uyên chính ma kết minh, nhấc lên trận này chiến loạn nguyên nhân thực sự."

Khúc Hoàn trở bàn tay lấy ra một cái xám xịt linh đan, biểu hiện ra ở trước mặt mọi người, "Loại đan dược này có thể tăng lên cực lớn đột phá bình cảnh tỉ lệ, không chỉ có thể trợ giúp Kim Đan kỳ tu sĩ Kết Anh, đối Nguyên Anh tu sĩ đồng dạng có thần hiệu!"

"Cái gì?"

"Đột phá bình cảnh Thần đan! Trách không được Tội Uyên đột nhiên Nguyên Anh tăng mạnh!"

"Có thể đề thăng bao lớn tỉ lệ?"...

Lời vừa nói ra, một mảnh xôn xao.

Ánh mắt mọi người tập trung Khô Nguyên Đan bên trên, nóng rực dị thường.

Khô Nguyên Đan cực kỳ không đáng chú ý, xám xịt, không có kỳ lạ hoa văn, cũng không có mê người đan hương, khó có thể tưởng tượng, lại có như thế thần hiệu!

Tần Tang cũng có chút tâm động, nhìn chằm chằm Khô Nguyên Đan.

Bất quá, hắn đồng thời không có mất lý trí, Khúc Hoàn lời rõ ràng bên trong có lời, tay cầm Khô Nguyên Đan, chính mình không dùng, lại công nhiên biểu diễn ra, khẳng định có cái gì mờ ám.

Khô Nguyên Đan phương pháp luyện chế được từ Cổ Ma ký ức, sợ không phải người lương thiện, rất có thể có giấu tai hoạ ngầm.

Khúc Hoàn chú ý tới mọi người ánh mắt bên trong tham lam, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Tội Uyên tu sĩ cũng chính bởi vì phần này tham lam, không tiếc đem chúng sinh cuốn vào hạo kiếp.

Nghĩ tới đây, Khúc Hoàn trong lòng âm thầm tự giễu, chính mình lại có cái gì tư cách oán thầm người khác, tại được biết Khô Nguyên Đan thần hiệu sau đó, chính mình cũng không suýt nữa bị choáng váng đầu óc sao?

"Sưu hồn ma đầu đạt được trong trí nhớ, Khô Nguyên Đan không có rõ ràng hậu hoạn, lại có bực này thần hiệu, có thể tưởng tượng, năm đó Thiên Chính lão nhân bọn họ là bực nào tâm tình. Cuồng hỉ phía dưới, cơ hồ không chút do dự, liền quyết định luyện chế Khô Nguyên Đan. Mà luyện chế Khô Nguyên Đan cần thiết linh tài, có một loại huyền huyền ảo ảo đồ vật, tên là Nhân Chi Sát Cơ!"

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.