Chương 749: Đây đều là giang sơn trẫm đánh xuống a! (hai hợp một 4200+)

Hành Tinh cấp!

Võ đạo lãnh tụ mắt sáng lên, một đoàn tinh quang bộc phát ra.

"Ngươi nói ngươi đạt tới Hành Tinh cấp, cấp độ phía trên Chiến Tướng cấp sao?" Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn qua Vương Đằng, hỏi.

"Không sai, chính là cấp độ phía trên Chiến Tướng cấp!" Vương Đằng gật đầu nói.

Võ đạo lãnh tụ trong lòng kinh ngạc không cần nói cũng biết.

Cấp độ này, có thể nói Địa Tinh mỗi cái quốc gia đều đang tìm kiếm đột phá, nhưng mà đến nay không có người thành công.

Bây giờ Vương Đằng lại nói cho chính hắn đột phá Chiến Tướng cấp, đạt tới cấp bậc cao hơn!

Hắn không có ngay tại chỗ làm ra cái gì biểu lộ cùng động tác quá khích, đã là biểu hiện tâm tính tuyệt hảo.

"Hành Tinh cấp sao! Đột phá đến cấp độ này, đã có thể thoát khỏi tinh cầu trói buộc đi." Võ đạo lãnh tụ hít một hơi thật sâu, hỏi: "Có phải là hay không tại thể nội ngưng tụ một viên Nguyên Lực tinh thần?"

"Ngài quả nhiên đã đoán được, đột phá Hành Tinh cấp, đã là có thể nhục thân ngao du vũ trụ hư không, cũng xác thực muốn tại thể nội ngưng tụ Nguyên Lực tinh thần." Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút khác biệt, trong lòng không khỏi cảm khái võ đạo lãnh tụ nhạy cảm, chỉ là nghe cái danh xưng này, liền biết cảnh giới này đại biểu một chút hàm nghĩa, thậm chí nhìn trộm đến một chút tấn thăng huyền bí.

"Cái này cũng không khó đoán, mà lại Hạ quốc chúng ta nghiên cứu lâu như vậy, ta không có khả năng nửa điểm thành quả đều không có." Võ đạo lãnh tụ nhìn thấy Vương Đằng biểu lộ, cười khổ lắc đầu.

Ngay sau đó lại nói: "Bất kể nói thế nào, ngươi có thể đạt tới Hành Tinh cấp, đối với tất cả mọi người đến nói đều là chuyện tốt."

Lúc này, tam đại nguyên soái bên cạnh, thậm chí người cầm lái các đại gia tộc Hạ Đô đều là từ trong chấn kinh lấy lại tinh thần.

Hành Tinh cấp!

Vương Đằng thế mà đạt tới cấp độ này!

Tất cả mọi người là ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía Vương Đằng, nhất là người cầm lái của mấy gia tộc kia, đều hận không thể ôm chặt Vương Đằng căn này bắp đùi vàng.

Hắn khẳng định nắm giữ công pháp đột phá Hành Tinh cấp, nếu như có thể được đến một ít chỉ điểm, không cần mấy năm, bên trong gia tộc bọn họ có lẽ cũng sẽ xuất hiện Hành Tinh cấp Võ Giả.

Đây là cái thiên đại kỳ ngộ a!

Căn đùi này, nhất định phải ôm chặt, chết cũng không buông tay!

Đám người lúc này đều không có đi hỏi thăm Vương Đằng như thế nào đạt tới Hành Tinh cấp, mặc kệ lúc nào, công pháp đều là tư nhân tuyệt mật, không có khả năng tùy tiện nói cho người khác.

Cho dù là võ đạo lãnh tụ, cũng không muốn dùng đại nghĩa đi ép Vương Đằng, để hắn nói ra công pháp đột phá Hành Tinh cấp.

Còn nữa nói, coi như Vương Đằng bây giờ nói ra Hành Tinh cấp công pháp, chỉ sợ cũng liền võ đạo lãnh tụ có cơ hội trong khoảng thời gian ngắn đột phá Hành Tinh cấp, những người khác không có thời gian dài rèn luyện, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Thiên phú thứ này, người khác là không học được!

Không phải tất cả mọi người giống Vương Đằng như vậy yêu nghiệt.

Cho nên việc này không vội vàng được.

May mà ở đây đều là nhân tinh, không có người nào sẽ như thế đui mù, trực tiếp hỏi ra cái gì vấn đề môi cá nhám.

Một lát sau, đám người từ bên trong phi thuyền đi ra.

Võ đạo lãnh tụ đứng tại lối vào phi thuyền nhìn xuống xuống dưới, phóng nhãn đều là phế tích, trung tâm toàn bộ Hạ Đô cơ hồ hủy hoại chỉ trong chốc lát, trong mắt của hắn không khỏi lộ ra một chút bi ý, nói ra: "Mấy chục năm, ta nhìn tòa thành thị này từng bước một phát triển đến nay, không nghĩ tới hôm nay bị hủy bởi tay người xâm nhập ngoài hành tinh."

"Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập, cái này đối với Hạ Đô, thậm chí Địa Tinh đến nói, chưa chắc không phải chuyện tốt." Vương Đằng nói.

Võ đạo lãnh tụ gật gật đầu, biết bây giờ không phải là thời điểm xuân đau thu buồn, rất nhanh thu liễm cảm xúc, nói ra: "Ngoài hành tinh xâm lấn, chúng ta nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng ứng đối, sau hai giờ triệu tập các phương Võ Giả đến đây họp, thương thảo cách đối phó, ý của ngươi như nào?"

Giờ này khắc này, ngay cả võ đạo lãnh tụ cũng không khỏi đem Vương Đằng đặt ở địa vị ngang hàng thậm chí cao hơn, mà không phải xem như một cái hậu bối tiềm lực vô hạn.

Thậm chí ngay cả họp cũng phải hỏi thăm ý kiến của hắn, bởi vì trận này hội nghị, nếu như Vương Đằng không trình diện, liền mất đi ý nghĩa.

Võ đạo thế giới, xưa nay là cường giả vi tôn!

Hiện tại, Hạ quốc chỉ có thể dựa vào Vương Đằng.

"Ta không có vấn đề, đến lúc đó các ngươi an bài tốt, cho ta biết là đủ." Vương Đằng trực tiếp làm lên vung tay chưởng quỹ, nhiều chuyện phiền toái như vậy hắn cũng không muốn để ý tới, vẫn là để võ đạo lãnh tụ bọn người đi bận rộn đau đầu đi.

Nói xong cũng không quay đầu lại, xoay người chạy.

Võ đạo lãnh tụ cùng tam đại nguyên soái bọn người có chút một mộng, lập tức đều là lắc đầu bật cười.

"Gia hỏa này!" Võ đạo lãnh tụ dở khóc dở cười.

"Chúng ta những lão gia hỏa này xem ra còn phải tiếp tục phát sáng phát nhiệt a, tiểu tử này cũng không phải là thích quản sự." Hồng soái lắc đầu bất đắc dĩ nói.

"Chỉ sợ cũng chỉ có hắn loại này tâm vô bàng vụ* tu luyện, mới có thể đi đến hôm nay một bước này đi." Một bên Ung soái cảm khái nói.
*Tâm vô bàng vụ: Trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác

"Đi thôi, còn có rất nhiều sự tình chờ chúng ta đi xử lý." Võ đạo lãnh tụ nói, quay đầu hướng Đạm Đài Tuyền nói: "Đem tình huống sửa sang một chút, bao quát nhân số thương vong, thực lực cùng nhân số các loại của người xâm nhập ngoài hành tinh, đến lúc đó báo cáo đi, để mọi người cùng nhau thương thảo một chút, những ngày này muốn vất vả ngươi."

Đạm Đài Tuyền nội tâm khổ bức, đem Vương Đằng mắng chó máu xối đầu, gia hỏa này chính mình ngược lại tốt, chạy không thấy, chuyện bây giờ tất cả đều chồng đến trên người nàng đến, cự tuyệt đều cự tuyệt không được.

"Vâng!" Nàng chỉ có thể nhẹ gật đầu, lĩnh mệnh mà đi.

...

Hạ Đô quân bộ, khu cư trú.

Vương Đằng đem Vương gia đám người cùng Lâm Sơ Hàm bọn người đưa đến nơi này, thu xếp tốt về sau, nói ra: "Nơi này là ta tại quân bộ nơi ở, vấn đề an toàn không cần lo lắng, các ngươi ngay ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt một chút, ta còn có chút sự tình, liền không bồi các ngươi."

Giao phó xong một ít chuyện, Vương Đằng liền tới trong phòng tu luyện nằm ở dưới đất.

Cái này tu luyện thất cực kì rộng lớn, bốn phía đều là từ một loại chất liệu cực kháng đả kích tạo thành, cũng thêm cầm phù văn chi lực, bởi vậy có thể tiếp nhận Võ Giả đại đa số trọng kích, mà sẽ không hủy hoại.

Đương nhiên, đối với Vương Đằng hiện nay mà nói, đây đều là bài trí.

Gian phòng này chỉ sợ còn tiếp nhận không được hắn một kích.

Bất quá hắn tới đây cũng không phải vì tu luyện, chỉ là muốn kiểm kê một chút thu hoạch mà thôi.

Vương Đằng tại trung tâm tu luyện thất ngồi xếp bằng xuống, ánh mắt đóng lại, tâm thần đắm chìm đến bên trong giao diện thuộc tính.

Bởi vì vội vã chạy về, cho nên tại lúc hắn đột phá Hành Tinh cấp, đều không có hảo hảo nghiên cứu một chút giao diện thuộc tính biến hóa.

Lần này biến hóa, cùng lúc trước đều không giống nhau.

Toàn bộ giao diện thuộc tính giao diện đều giống như đổi mới.

【 sinh mệnh bản nguyên 】: 5016

【 bản nguyên linh hồn 】: 1256

【 ngộ tính 】: 2352/3000(Hoàng cảnh)

【 tinh thần 】: 2585/3000(Hoàng cảnh)

【 may mắn 】: 36(người bình thường hạn mức cao nhất 10)

【 nhan trị 】: 98(người bình thường hạn mức cao nhất 100)

【 chiến trường ý thức 】: 7560/9000(Cửu tinh)

【 không gian mảnh vỡ 】: 1250/100000? ?

【 Nguyên Lực thiên phú 】:

Tuyệt đỉnh Kim hệ thiên phú: 20560/5000; tuyệt đỉnh Mộc hệ thiên phú: 1635/5000; tuyệt đỉnh Thủy hệ thiên phú: 1560/5000; tuyệt đỉnh Hỏa hệ thiên phú: 1080/5000; tuyệt đỉnh Thổ hệ thiên phú: 1280/5000;

Tuyệt đỉnh Phong hệ thiên phú: 1305/5000; tuyệt đỉnh Băng hệ thiên phú: 530/5000; tuyệt đỉnh hắc ám thiên phú: 1330/5000; tuyệt đỉnh Lôi hệ thiên phú: 1460/5000;

【 thể chất 】:

Không gian chi thể: 10000/100000;(nhất giai)

Nguyên Từ Chi Tâm: 1000/100000;

Yêu Liên Độc Thể: 3360/10000;

Quang Minh Chi Thể: 2150/10000;

Tám Tay Ma Thể: 6000/6000(viên mãn);

Băng Trần chi thể: 848/5000;

【 đồng lực 】:

Linh Thị: 1/100(trung cấp);

Nguyên Chất chi đồng: 1/100(trung cấp);

【 đặc thù thiên phú 】:

Tuyệt đỉnh kiếm pháp thiên phú: 1250/5000; tuyệt đỉnh đao pháp thiên phú: 1480/5000; tuyệt đỉnh tiễn pháp thiên phú: 430/5000;

【 cảnh giới 】:

Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực: 1/10000(Hành Tinh cấp tầng một);

Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực: 1/10000(Hành Tinh cấp tầng một);

Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực: 150/10000(Hành Tinh cấp tầng một);

Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực: 1/10000(Hành Tinh cấp tầng một);

Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực: 1/10000(Hành Tinh cấp tầng một);

【 công pháp 】:

Cổ Thần thân: 14505/100000(Nhị tinh);

Tinh Kim Quyết: 10000/10000(viên mãn);

Tinh Mộc Quyết: 10000/10000(viên mãn;

Tinh Thủy Quyết: 10000/10000(viên mãn);

Tinh Hỏa Quyết: 10000/10000(viên mãn);

Tinh Thổ Quyết: 10000/10000(viên mãn);

【 chiến kỹ 】:

Không gian phong bạo: 9776/10000(viên mãn);

Tinh Hỏa Kiếm Trảm: 1/1000(đại thành);

Minh Táng: 26/100(thuần thục)

Nữ thần chúc phúc: 360/1000(đại thành);

Ám Hắc Phân Thân quyết: 5000/5000(viên mãn);

Xá Đao Quyết: 74/100(thuần thục);

【 tinh thần chiến kỹ 】:

Tinh thần đâm xuyên: 125/300(tinh thông)

Tinh Thần Huyễn Thuật: 335/500(tiểu thành)

Tinh thần chi thuẫn: 63/100(thuần thục)

【 áo nghĩa 】:

Lực chi áo nghĩa: 56/100(một thành)

Thiên Trọng Lãng (Thủy hệ kiếm pháp áo nghĩa): 35/100(một thành)

【 tri thức 】:

Tinh Võ đại lục tiếng thông dụng: 460/1000(tiểu thành)

Hắc ám ngữ: 860/1000(tiểu thành)

Kiến thức y học: 750/1000(tiểu thành)

【 phó chức nghiệp 】:

Phù Văn sư: 2160/3000(đại sư)

Thợ rèn: 2380/3000(đại sư)

Luyện dược sư: 2160/3000(đại sư)

Độc Sư: 870/1000(cao cấp)

Linh Trù: 2165/3000(đại sư)

Nhạc công: 735/1000(cao cấp)

【 linh sủng 】:

U Diễm Minh Nha: 3560/10000(Thập tinh), thiên phú: Linh Thị, Minh Viêm

Thiết Giáp Viêm Hạt: 17880/20000(11 tinh), thiên phú: Viêm hạt chi độc, Thanh Ngọc chi Viêm

【 trống không thuộc tính 】: 350

...

Vương Đằng từng chữ từng chữ nhìn xuống đến, đem thuộc tính giá trị bên trên giao diện thuộc tính đều nghiêm túc xem một lần.

Hồi lâu sau, hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Không nhìn không biết, bỗng chốc giật mình, nguyên lai hắn đã thu hoạch được nhiều thành tựu như vậy sao?

Mà lại hắn đã nhìn ra, phía trên bảng thuộc tính này có thật nhiều thiên phú bị đào thải, công pháp, chiến kỹ các loại, cũng sẽ không tiếp tục hiện ra, không phải sẽ chỉ càng nhiều.

Toàn bộ giao diện thuộc tính ngược lại là tinh giản rất nhiều... Cái rắm!

Một loạt xuống tới, các loại thuộc tính giá trị, công pháp, chiến kỹ, ròng rã miêu tả ba trang lớn, để cái này chó tác giả nước bao nhiêu chữ.

Bất quá Vương Đằng lại là con mắt tỏa sáng, kém chút muốn chống nạnh cười to ba tiếng.

Đây đều là giang sơn trẫm đánh xuống a!

Ngũ Hành Nguyên Lực đạt tới cảnh giới Hành Tinh cấp, còn có năm hệ đặc thù biến dị loại Nguyên Lực khác cũng là đạt tới Chiến Tướng cấp.

Các loại thiên phú người khác nghĩ cũng không dám nghĩ!

Nguyên Lực thiên phú, thể chất thiên phú, thậm chí đồng tử loại thiên phú cực kì hiếm thấy đều có hai loại.

Duy nhất đáng nhắc tới chính là, không gian thiên phú nguyên bản một vạn điểm liền viên mãn, nhưng bây giờ biến thành mười vạn điểm, một vạn điểm chỉ tính là đạt tới nhất giai.

Hắn hiện tại không gian thiên phú thế mà chỉ có thể coi là nhất giai?

Vương Đằng nhìn đến đây, kém chút chửi mẹ.

Hệ thống thịch thịch đây là cho hắn cung cấp tu luyện độ khó a!

Vương Đằng bất đắc dĩ, nhưng lại không thể không tiếp nhận sự thật này.

Trừ thiên phú bên ngoài, chính là công pháp và chiến kỹ, bất quá Thiên giai cực kỳ trở xuống liền không nói, hiện tại hệ thống thịch thịch ngay cả liệt đi ra đều chẳng muốn liệt.

Hiện nay chủ yếu nhất vẫn là mấy loại công pháp và chiến kỹ Hành Tinh cấp, cùng bị hệ thống phán định là công pháp chiến kỹ tiềm lực to lớn.

Giống 【 Cổ Thần thân 】 liền không cần quá nhiều đi miêu tả, vừa nhìn liền biết so với Hành Tinh cấp còn cao cấp hơn, về phần cao đi nơi nào, tạm thời không biết, Vương Đằng cũng không đoán ra được.

Lần trước thời điểm tại Thánh Sơn, hắn đem cảnh giới【 Cổ Thần thân 】tăng lên tới Nhị tinh sơ cấp giai đoạn, nhục thân đã cực kì cường hãn, khó có thể tưởng tượng tiếp tục tăng nữa, sẽ tới loại trình độ nào.

Bất quá ngay cả Nhị tinh đều muốn mười vạn điểm thuộc tính mới có thể tăng lên, đằng sau cần bao nhiêu điểm thuộc tính có thể nghĩ.

Đây thật là khiến người... Tuyệt vọng a!

Sau đó là 【 Ám Hắc Phân Thân quyết 】, 【 Xá Đao Quyết 】, 【 không gian phong bạo 】, 【 nữ thần chúc phúc 】, 【 Minh Táng 】 các loại mấy cái hoặc là tính thực dụng tương đối cao, hoặc là chính là tiềm lực mười phần to lớn, bây giờ bị hệ thống đại lão đơn độc liệt đi ra.

Về phần công pháp, chiến kỹ cấp thấp khác, kỳ thật cũng không biến mất, vẫn tồn tại ở trong não Vương Đằng, lúc muốn biết tiến độ của nó, đồng dạng có thể điều ra đến xem.

Trừ cái đó ra, còn có ba loại chiến kỹ loại tinh thần, một cái không lọt, toàn bộ tại trên giao diện thuộc tính, xem ra tại bên trong giao diện thuộc tính phán định, ba loại tinh thần loại thuộc tính này trưởng thành giá trị không thấp.

Sau đó là áo nghĩa, Vương Đằng bây giờ có được hai loại áo nghĩa, trong đó một loại Lực chi áo nghĩa, là từ trên thi hài Cổ Thần đạt được, mà một loại khác làThủy Chi Áo Nghĩa 【 Thiên Trọng Lãng 】 thì là tại lúc cùng thanh niên tóc lam giao chiến đoạt được.

Về phần ý cảnh khác, hệ thống không tiếp tục liệt đi ra, nhưng Vương Đằng biết, chỉ cần đưa chúng nó tăng lên đến áo nghĩa cấp độ, chắc hẳn sẽ xuất hiện tại trên giao diện thuộc tính.

Tiếp theo là các loại tri thức cùng phó chức nghiệp, đương nhiên không cần nhiều lời, những vật này bình thường nhìn như vô dụng, nhưng là đến thời điểm then chốt, lại là có thể vì hắn cung cấp rất nhiều thuận tiện.

Người khác không hiểu, hắn hiểu, người khác hiểu, hắn cũng hiểu!

Loại cảm giác này, quả thực không nên quá thoải mái.

Ở đây đủ loại, người khác chỉ sợ ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thành tựu như thế, dự trữ như thế, để Vương Đằng tự hào một chút cũng không đủ.

Một lát sau, Vương Đằng rốt cục khôi phục lại bình tĩnh, tâm như chỉ thủy, không có chút rung động nào, một nhóm bình tĩnh.

Không phải chỉ là chút thành tựu như thế sao, về sau sẽ càng nhiều.

Nhưng hắn cũng đã quyết định, phương diện công pháp cùng chiến kỹ, về sau tận lực chuyên công mấy loại, không cần mỗi loại đều tăng lên tới cấp độ cao.

Biết là được, không cần tinh thông!

Không phải vậy quá hao phí trống không thuộc tính.

Hao không nổi!

Vương Đằng có chút khổ bức nghĩ đến.

Ánh mắt của hắn đảo qua, cuối cùng lại rơi vào phía trước nhất giao diện thuộc tính.

Sinh mệnh bản nguyên!

Đạt tới Hành Tinh cấp về sau, bản nguyên sinh mệnh của hắn trực tiếp từ hơn một ngàn điểm tăng lên tới 5016.

Khó trách Hành Tinh cấp cùng Chiến Tướng cấp chênh lệch lớn như vậy, từ sinh mệnh bản nguyên này liền có thể nhìn ra, hoàn toàn là hai loại cấp độ khác biệt.

Tính mạng chuyển tiếp, khái mạc như thị!

Sau đó là điểm may mắn cùng nhan trị hai cái chất mật thuộc tính này.

Hai loại thuộc tính, bình thường rất ít có thể gặp được.

May mắn thuộc tính Vương Đằng chỉ từ trên thân tiểu Tử Dạ nhổ đi ra qua, những người khác căn bản cũng không có.

Nói đến, thật là có chút tưởng niệm tiểu gia hỏa kia, không biết nàng tại hắc ám thế giới như thế nào.

May mà Vương Đằng còn lưu lại cái phân thân Snow Tử tước ở bên kia, đến nay cái phân thân kia còn chưa tiêu tán, xem ra cũng không có bị phát hiện.

Tiểu Tử Dạ có lẽ cũng vẫn là an toàn.

Nhan trị thuộc tính thì đều là từ trên thân Huyết tộc Hắc Ám chủng nhổ đi ra, chủng tộc khác cơ bản không có khả năng rơi xuống nhan trị thuộc tính.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, chẳng lẽ còn trông cậy vào Cự Ma tộc, Dương Đầu ma tộc, Tám Tay ma tộc những này Hắc Ám chủng tướng mạo hình thù kỳ quái sẽ có nhan trị thứ này.

Quả thực hi vọng xa vời!

Chỉ có Huyết tộc nhan trị được đến hệ thống thịch thịch tán thành, cái khác đều là cặn bã.

Vương Đằng nhìn xem may mắn điểm thuộc tính viễn siêu người bình thường của mình, cùng nhan trị điểm thuộc tính cơ hồ tiếp cận người bình thường cực hạn, không khỏi sờ lên cằm, hài lòng nhẹ gật đầu.

Lại soái vận khí lại tốt!

Hắn quả nhiên là cái Âu hoàng ~

(〃' ▽' 〃)

Lúc này, bên trên đồng hồ vang lên thanh âm điện báo nhắc nhở, chính là võ đạo lãnh tụ bọn người thông tri hắn đến họp.

Vương Đằng đứng người lên, đi ra tu luyện thất dưới mặt đất, cùng Vương lão gia tử bọn người thông báo một tiếng, liền hướng về cao ốc quân bộ chỉ huy bước đi.
Kết chương.