Chương 325 : Trung Thổ Tu Tiên giới.
Trương Chí Bình tâm niệm vừa động, liền lướt qua xa xôi khoảng cách, lập tức xuất hiện ở Hư Ảnh thế giới Trung Thổ Tu Tiên giới trên không, mênh mông bao la hùng vĩ cương vực mênh mông vô bờ, nguy nga trang nghiêm cự thành Tinh La Kỳ bày phân bố ở mảnh này bát ngát đại địa phía trên, sông lớn lao nhanh, dãy núi liên miên, các loại thần kỳ mỹ lệ cảnh quan khắp nơi có thể thấy được, để cho người ta trầm mê không thôi.

Bởi vậy cho dù là ở xa hải ngoại Thiên Công Đảo, đối với Trung Thổ Tu Tiên giới cũng hướng tới không thôi, vài vạn năm đến đều tỉ mỉ vẽ lấy Trung Thổ Tu Tiên giới các loại nhân văn địa lý, khiến cho Hư Ảnh trong thế giới đối với Trung Thổ Tu Tiên giới diễn hóa cực kì hoàn thiện, ngoại trừ một chút không biết tên thành nhỏ bên ngoài, Trung Thổ Tu Tiên giới đại khái thế lực phân bố, nhân văn cảnh quan đều tại đây từng cái biến hóa ra.

Hai tông ba môn tứ đại phái, tam đại gia tộc tứ đại giáo, Thất đại yêu vương tam đại tế, kỳ trân dị bảo tiên nhạc múa. Trương Chí Bình lần thứ nhất rõ ràng như thế đã biết Tu Tiên giới bên trong đỉnh hình thế lực phân bố cùng kinh khủng, những thế lực này, mỗi một cái đều có Nguyên Anh hậu kỳ đại tông sư tọa trấn, ngoại trừ tại Trung Thổ Tu Tiên giới bên trong chiếm hữu một mảnh lãnh địa bên ngoài, còn riêng phần mình trực tiếp chiếm cứ lấy một chỗ thậm chí mấy chỗ Tu Tiên giới.

Trừ cái đó ra, bọn chúng phía dưới còn có mấy chục cái cỡ trung tiểu thế lực phụ thuộc, thế lực phân bố ảnh hưởng trải rộng toàn bộ Tu Tiên giới, cho dù là hắn trước kia nghe qua nổi danh Ngự Thú Môn, cũng sớm tại ba ngàn năm trước rớt xuống Tu Tiên giới thế lực cao cấp địa vị, bị triệt để đuổi ra khỏi Trung Thổ Tu Tiên giới, chỉ có thể ở tại Tu Tiên giới Tây Nam xa xôi khu vực yên lặng thêm lấy vết thương, nhìn ngày sau có cơ hội hay không lại thừa cơ mà lên.

Trương Chí Bình hành tẩu trong đó, chậm rãi nhận lấy những này Tu Tiên giới đỉnh cấp thực lực tin tức tư liệu, lấy Thiên Công Đảo địa vị, rất rõ ràng ghi lại những này thế lực cao cấp hưng suy lịch sử, nhân vật truyền kỳ, công pháp đặc sản, quan hệ địch bạn các loại trân quý tình báo, nhường hắn đối toàn bộ Tu Tiên giới đại cục dần dần đã có rõ ràng nhận biết.

Đã có những vật này, hắn sau này du lịch thiên hạ mới tính đã có bảo hộ, sẽ không vô duyên vô cớ sẽ không cẩn thận đắc tội một chút thế lực mà gây nên truy sát, xúi quẩy điểm nói, chính là giết người diệt khẩu cũng biết nên như thế nào phòng ngừa đối phương dò xét thủ đoạn, biết nên trốn hướng chỗ nào, sẽ không một đầu tiến đụng vào đối phương hang ổ.

Bất quá, hắn còn không đến mức nhàn nhàm chán đi gây các đại thế lực, chỉ là vì để phòng vạn nhất mà thôi, hơn nữa, từ hắn mơ hồ lĩnh hội thiên cơ về sau, hắn liền cảm giác được chính mình ngày sau cùng các đại thế lực thậm chí Tiên Minh muốn đánh chào hỏi không thể thiếu, cho nên có thể trước thời hạn hiểu các đại thế lực phân bố là cực tốt, chưởng khống đại cục, đối với hắn tương lai vô cùng có chỗ tốt.

Đương nhiên, thiên hạ đại cục còn không phải hắn hiện tại chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ có thể tùy ý kích thích, huống chi những tài liệu này đã có mấy chục năm chưa từng đổi mới, rất nhiều nơi đặt vào lập tức cũng chưa chắc Trương Chí Bình cũng chưa chắc còn có thể làm đúng. Hắn đại khái xem một chút, liền tạm thời buông xuống những này, tiếp tục hướng về mục tiêu của mình phi tốc tiến lên, rất nhanh, hắn đi tới Trung Thổ Tu Tiên giới trung tâm, cũng là đương kim Tiên Minh trụ sở Côn Linh sơn phía trên.

Côn Linh sơn mạch, chính là bây giờ Trung Thổ Tu Tiên giới một đầu cao cấp linh mạch chỗ, nó cùng tiềm ẩn tại tây nam phương hướng Thập Vạn đại sơn bên trong một cái đầu khác cao cấp linh mạch, tạo thành Trung Thổ Tu Tiên giới căn cơ. Hai đại cao cấp linh mạch, từng giây từng phút đều đang phun ra nuốt vào lấy vô lượng linh khí, khiến cho toàn bộ Trung Thổ Tu Tiên giới linh khí phân bố, liền không kém gì linh mạch loại nhỏ khu vực bên ngoài.

Cho nên Côn Linh sơn mạch xem như Tiên Minh đại bản doanh, tự Thượng Cổ thời điểm chính là toàn bộ Tu Tiên giới phong vân hội tụ chi địa, vô số xúc động lòng người sử thi truyền kỳ ở chỗ này sinh ra, vô số ảnh hưởng đến thiên hạ đại thế quyết định ở chỗ này làm ra, Trương Chí Bình nhìn xem phía trên mỹ lệ thần kỳ, tiên khí dạt dào Huyền Không Sơn, cũng không khỏi đi thẳng tới trong đó cao nhất một tòa Huyền Không Sơn xây Trích Tinh lâu bên trong.

Không dám cao giọng lời nói, sợ kinh thiên thượng nhân. Nơi này, là đương kim Tu Tiên giới tối cao chỗ, mây mù mờ mịt, tiên cầm bay múa, Trương Chí Bình trong lòng hơi động, trực tiếp đứng ở Trích Tinh lâu đỉnh trên đài cao, phóng nhãn thả đi, mặt đất bao la khiến cho lòng dạ của hắn cũng không khỏi vì đó trống trải, Tạo Hóa Chung Thần Tú, âm dương cắt bất tỉnh hiểu, hai tay của hắn một trương, giống như liền đem toàn bộ thiên địa đã nhét vào mang trong lòng bên trong.

“Vị tiểu hữu này hữu lễ, không biết tiểu hữu tại sao tới đây?”

Một đạo cổ phác phiêu miểu thanh âm bỗng nhiên theo Trương Chí Bình sau lưng vang lên, bất quá Trương Chí Bình đối với cái này lại tựa hồ như không có chút nào ngoài ý muốn, quay đầu lại xem xét, chỉ thấy một vị thân mang màu xanh sẫm đạo bào, hạc xương tiên phong, hai mắt ôn nhuận sáng tỏ tuổi già tu sĩ hòa ái nhìn xem hắn, lần đầu tiên nhìn lại nó tựa như là một gã bình thường tuổi già tu sĩ, nhưng tinh tế xem xét, lại phát hiện nó quanh thân tản ra một cỗ tự nhiên vô vi khí chất, khí độ xuất chúng, hơn người.

Nghĩ không ra Thiên Công Đảo bên trong, thậm chí ngay cả vị này tồn tại hình ảnh cũng có thể rõ ràng như thế chạm trổ vào đến, như thế sinh động như thật, xem ra Linh Minh cùng Tiên Minh liên hệ so trong tưởng tượng càng thêm mật thiết a! Trương Chí Bình có chút cảm thán nhìn xem vị này tu sĩ, mang theo vài phần kích động, mang theo vài phần hiếu kì, cũng mang theo vài phần kính ngưỡng, hắn, chính là trong đồn đãi Tiên Minh chi chủ, Thái Huyền Tông Hóa Thần Kỳ tu sĩ Thái Huyền đạo nhân.

Nghe đồn rằng, Thái Huyền đạo nhân chính là tu đạo kỳ tài, trời sinh đạo thể, từ khi ra đời ngày lên liền có tiên khí hội tụ, đạo âm vờn quanh, không nói trong đó có mấy phần khoa trương, nhưng là nó ngắn ngủi hai trăm năm liền toái đan thành anh, đã trở thành Tu Tiên giới đỉnh giai tu sĩ lại là thật sự.

Mà về sau, Thái Huyền đạo nhân càng là liền bắt đầu nó tung hoành vô địch cả đời, nam kích Thú triều, bắc phá liên minh, trừ ma vệ đạo, trấn áp thiên hạ, vì Tiên Minh lập được vô số công lao hãn mã, về sau, nó lại dùng ngắn ngủi ba trăm năm đột phá Hóa Thần Kỳ, thuận lợi tiếp nhận Tiên Minh minh chủ, đến nay đã có một ngàn năm trăm năm có thừa.

Bất quá tự tiếp nhận minh chủ về sau, Thái Huyền đạo nhân dần dần trốn trong xó ít ra ngoài, ẩn cư tại Trích Tinh lâu bên trong, áp dụng vô vi mà trị phương thức quản lý toàn bộ Tiên Minh, mặc dù không dám nói nhường Tiên Minh lực lượng đã nhận được chưa từng có phát triển, nhưng cũng khiến cho toàn bộ Tu Tiên giới thế cục bình ổn vô cùng, nhiều năm qua, vô luận là yêu thú Thú triều vẫn là Thảo Nguyên xâm lấn, cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo, không còn dám giống trong lịch sử như vậy không kiêng nể gì cả, có thể nghĩ Thái Huyền đạo nhân lực uy hiếp.

Như thế đời người, so với Trương Chí Bình hiện tại không biết đã thoải mái nhiều ít, bất quá Trương Chí Bình tại quan sát tỉ mỉ cái này Thái Huyền đạo nhân Hư Ảnh một phen sau, liền thở dài lắc đầu nhường nó tán đi, bây giờ Thái Huyền đạo nhân uy chấn thiên hạ, cả người kinh nghiệm bị Tiên Minh tận lực ẩn giấu, liền Thiên Công Đảo ngoại trừ một chút lưu ở mặt ngoài đồ vật bên ngoài, cũng không có cái gì tính thực chất nội dung, vẻn vẹn chỉ là diễn hóa ra một cái Hư Ảnh mà thôi.

Trương Chí Bình mang theo chiêm ngưỡng tâm tình mong muốn nhìn kỹ một chút Thái Huyền đạo nhân cả đời, lại cơ bản không có được cái gì vật hữu dụng, nó tu luyện công pháp vì sao? Bản mệnh pháp bảo là cái gì? Tính tình nguyên tắc là cái gì vân vân đều không có, chỉ có một ít ấn quay xuống Hư Ảnh huyễn tượng, không có cái gì giá trị.

Bất quá Trương Chí Bình đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, Tu Tiên giới đỉnh giai tu sĩ, đối với tự thân giữ bí mật đều là mười phần nghiêm khắc, nhất là một vị vẫn còn thời kỳ đỉnh phong đỉnh giai tu sĩ, càng không phải là còn lại tu sĩ có thể tùy ý theo dõi, Thiên Công Đảo bên trên có thể có Thái Huyền đạo nhân hình ảnh ghi chép, đã rất vượt quá Trương Chí Bình dự liệu, nếu có ngươi nói rõ mảnh tư liệu, chỉ sợ Thái Huyền đạo nhân đã sớm trong lòng có cảm ứng, trực tiếp giết tới.
Kết chương.