Chương 1627: Một đêm chợt giàu! Phản ứng của Ngự gia! (cầu phiếu!)

Vương Đằng nhẹ gật đầu, lật lôi gạch quả thật có tiềm lực bất phàm, không thì hắn sẽ không yêu thích như thế.

Đương nhiên, chủ yếu là dùng thuận tay.

"Vương Đằng tiểu ca ca, lật lôi gạch. . . Ấn này, là tự ngươi rèn đúc sao? Ngươi thật giống như còn là một vị Rèn Đúc tông sư." Ngự Hương Hương nhìn thoáng qua huy chương chỗ ngực Vương Đằng, nói.

"Là chính ta rèn đúc." Vương Đằng cười nói: "Thế nào, ngươi cảm thấy hứng thú?"

"Ừm ừm." Ngự Hương Hương liên tục gật đầu.

"Tiểu cô lương, rèn đúc Phiên Lôi Ấn này cũng không dễ dàng như vậy, trong đó một loại tài liệu chính tên là Huyền Trọng Diệu Kim, phi thường hiếm thấy, không dễ dàng đạt được như vậy." Mạc Đức tông sư nhắc nhở.

"Huyền Trọng Diệu Kim! ?" Ngự Hương Hương nói: "Ta về nhà tìm xem, không chừng tìm được đây, trong bảo khố nhà ta có rất nhiều bảo bối, ta vụng trộm vào xem qua. . ."

". . ." Đám người.

Trình độ Versailles này, cũng là không có ai.

Bất quá tiểu nha đầu này cứ như vậy nói ra, không sợ tặc nhớ thương sao?

Vương Đằng vuốt vuốt đầu của nàng, cười nói: "Ngươi cũng thêm chút tâm đi, lật lôi gạch này không thích hợp ngươi một cái tiểu nữ sinh."

"Ta cảm thấy rất thích hợp." Ngự Hương Hương lầu bầu nói.

Đám người sắc mặt cổ quái, bọn hắn cảm thấy Vương Đằng nói đúng, Phiên Lôi Ấn này thực tình không thích hợp một cái tiểu nữ sinh.

Tưởng tượng hình ảnh nàng cầm cục gạch hướng đầu người ta cuồng hô, một loại déjà vu không hiểu tự nhiên sinh ra.

Một tiểu cô lương thật tốt, tuyệt đối không được bị Vương Đằng làm hư.

"Tiểu cô lương, ngươi thật không thích hợp binh khí này, nó cần Nguyên Lực hùng hậu làm chèo chống, mới có thể phát huy ra đặc tính trọng lượng của Huyền Trọng Diệu Kim, mặt khác còn phải là Lôi hệ Võ Giả, ngươi được không?" Alfred tông sư khuyên.

"Ta. . ." Ngự Hương Hương lập tức mặt mũi tràn đầy thất lạc, nàng chỉ là một cái Linh Trù sư mà thôi, thực lực ngay cả những Võ Giả phổ thông kia cũng không sánh nổi, huống chi là Vương Đằng tiểu ca ca dạng này Võ Giả thiên tài, mà lại nàng cũng không phải là Lôi hệ Võ Giả.

"Được rồi, ngươi cũng đừng nghĩ những này có không có, ngươi là một vị Linh Trù sư thuần chính, còn có bối cảnh gia tộc cường đại, không giống ta, còn muốn đi ra ngoài đả sinh đả tử, không đáng." Vương Đằng an ủi.

"Ai, ta cũng không muốn làm một người không có thực lực, bị khi phụ đều không có cách." Ngự Hương Hương ủ rũ nói.

Bất quá nàng cũng biết mình có bao nhiêu cân lượng, cũng không lại dây dưa, chỉ là tròng mắt ùng ục ục chuyển động nói rõ nàng rõ ràng còn chưa từ bỏ.

"Vương Đằng tông sư, ngươi còn muốn làm Linh Thực hay không?" Lúc này, có người lớn tiếng hỏi.

Bốn phía rất nhiều người đều không đi, có người đơn thuần chỉ là muốn thưởng thức Linh Thực Vương Đằng chế tác, có người lại là đối với Vương Đằng vô cùng hiếu kỳ, muốn lưu lại nâng cái trận.

Đây chính là danh nhân hiệu ứng, vừa rồi một phen xuất thủ kia để rất nhiều người đối với Vương Đằng sinh ra hứng thú, tự nhiên cũng có thêm một chút dính tính.

"Làm, đương nhiên muốn làm." Vương Đằng đem lật lôi gạch thu vào, cười nói.

Cơ hội kiếm tiền đang ở trước mắt, huống chi quầy hàng này cũng là chỗ tốt, có thể ngộ nhưng không thể cầu, lần tiếp theo phỏng chừng liền lấy không được, hắn sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

Không bao lâu, trên quầy hàng Vương Đằng lại lần nữa có mùi thơm nồng nặc phiêu đãng mà lên, để đám người lập tức quên đi nhạc đệm trước đó, lần nữa vùi đầu vào trong lồng ngực Linh Thực.

Cùng cái gì không qua được, cũng tuyệt đối không được cùng miệng cùng dạ dày của mình không qua được.

Thời gian mấy tiếng rất nhanh liền đi qua, đám người trên Linh Thực Nhai dần dần tán đi, cho dù đối với Võ Giả đến nói, ban đêm cũng không cần làm sao nghỉ ngơi, nhưng là ai không có việc gì cả đêm đều ăn a.

Vương Đằng bên này cũng thu quầy, cùng Alfred tông sư đám người chuẩn bị đi trở về.

"Hôm nay thật sự là phiền phức chư vị tông sư." Vương Đằng cười nói.

"Phiền phức cái gì, ta cả hành trình đều ăn." Alfred tông sư sờ sờ bụng, dư vị vô tận cảm thán nói: "Hôm nay xem như kiến thức được Linh Trù tạo nghệ của ngươi, quả thực khiến người sợ hãi thán phục, trước kia làm sao liền không có phát hiện đây."

"Nếu là sớm liền phát hiện, chúng ta cũng có thể sớm một chút hưởng hưởng có lộc ăn." Hoa Viễn tông sư cười nói.

Vương Đằng dở khóc dở cười, những tông sư này chẳng lẽ bị hắn chăm sóc thành ăn hàng đi?

"Vương Đằng tiểu ca ca làm Linh Thực ăn thật ngon, so với Ngự Tam ca làm còn ăn ngon hơn." Ngự Hương Hương một bộ dáng dấp vẫn chưa thỏa mãn, tiếp theo lại hỏi: "Đúng rồi, lần này giao lưu hội, ngươi sẽ tham gia Linh Trù sư tranh tài sao?"

"Tham gia." Vương Đằng nói.

"Vậy ngươi nhất định có thể cầm tới thứ hạng tốt." Ngự Hương Hương nói.

"Ngươi tin tưởng ta như vậy a." Vương Đằng cười nói.

"Nhất định, đầu lưỡi của ta thế nhưng là rất linh." Ngự Hương Hương tự tin nói.

Đám người thấy nàng dáng dấp ngây ngô này, đều là không khỏi cười ha hả.

"Ngươi muốn tham gia Linh Trù tranh tài?" Hoa Viễn tông sư lại là hơi sững sờ, kinh ngạc nói.

"Đúng a, dù sao cũng không tốn bao nhiêu thời gian cùng tinh lực." Vương Đằng nói.

". . ." Hoa Viễn tông sư có chút im lặng.

Đây chính là Tông Sư cấp tranh tài, làm sao có thể không tốn bao nhiêu thời gian cùng tinh lực, người bình thường đều là muốn đem hết toàn lực đi tham gia tranh tài a.

"Ngươi chẳng lẽ muốn tham gia tất cả tranh tài a?" Alfred tông sư tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt hơi đổi, vội vàng hỏi.

Đương nhiên, tất cả trong miệng hắn chỉ Đan Đạo, Rèn Đúc, Phù Văn, cùng Linh Trù bốn loại phó chức nghiệp này.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, hắn biết những tông sư này nếu nghe được quyết định của hắn, khẳng định sẽ là bộ biểu tình này, cho nên một mực không nói, cùng lắm đợi đến thời điểm tranh tài bắt đầu, bọn hắn một cách tự nhiên liền sẽ biết.

"Cái này!" Hoa Viễn tông sư đám người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn nghĩ đến tất cả tình huống, duy chỉ có không ngờ tới Vương Đằng sẽ điên cuồng như vậy.

Tham gia tất cả phó chức nghiệp hội giao lưu, đây cũng không phải là ý nghĩ của người bình thường.

La Đường tông sư ba người cũng là lâm vào trong kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, Tạ Gia tông sư trên mặt liền lộ ra một tia cười lạnh, vị Vương Đằng tông sư này có phải là có chút tự tin quá mức.

Một người tham gia tất cả phó chức nghiệp giao lưu thi đấu, nghĩ như thế nào?

"Vương Đằng tông sư, đây có phải hay không là có chút. . . Qua loa?" Hải Nhu Nhĩ tông sư nghĩ nửa ngày, thực sự nghĩ không ra từ hình dung tốt hơn, cuối cùng chỉ có thể dùng hai chữ qua loa, chần chờ nói.

"Mọi người cũng không cần lo lắng, nếu như đến lúc đó ta không cách nào chiếu cố được, tự nhiên sẽ từ bỏ." Vương Đằng cười nói.

Alfred tông sư đám người liếc nhau một cái, thấy hắn nói như vậy, trong lòng nhiều ít là nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn thật sợ Vương Đằng bị tự tin làm choáng váng đầu óc, đến lúc đó nhặt dưa hấu ném hạt vừng, một loại phó chức nghiệp thi đấu đều không thể lấy được thành tích tốt, được không bù mất.

Ngự Hương Hương chỉ cảm thấy Vương Đằng rất lợi hại, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ sùng bái, đây nếu là thân ca ca của nàng liền tốt, so với Ngự Tam ca soái hơn nhiều.

"Hương Hương, các ngươi kết thúc đi, chúng ta cũng nên trở về." Lúc này, một thanh âm truyền đến, Ngự Tam từ đằng xa đi tới.

Hôm nay Linh Thực Nhai do hắn phụ trách, xử lý một ít tạp vụ, bây giờ Linh Thực Nhai tan cuộc, hắn tự nhiên cũng nhàn rỗi.

"A, phải trở về." Ngự Hương Hương mặt mũi tràn đầy không tình nguyện.

"Cùng ca ngươi trở về đi, chúng ta cũng muốn đi về nghỉ." Vương Đằng hướng nàng khoát tay áo.

"Được rồi." Ngự Hương Hương hỏi: "Các ngươi ngày mai lại đến chứ?"

"Chúng ta ngày mai đi giao dịch hội nhìn xem." Alfred tông sư nói.

"Giao dịch hội?" Vương Đằng sửng sốt một chút.

"Cái gọi là giao dịch hội, chính là một chỗ phó chức nghiệp giả đến từ các nơi tiến hành giao dịch, từ Phó Chức Nghiệp liên minh tổ kiến, so với Linh Thực Nhai còn muốn náo nhiệt, tính toán thời gian, cũng chính là ngày mai mở ra." Ngự Tam nói.

"Vậy nhất định có không ít đồ tốt đi." Vương Đằng mắt sáng lên, hướng Alfred tông sư đám người hỏi.

"Không sai, trên giao dịch hội có khả năng xuất hiện rất nhiều bảo vật ngoại giới không có, thậm chí có chút là người khác nhìn không ra, cho nên không chừng có thể nhặt được bảo." Alfred tông sư cười tủm tỉm nói.

Vương Đằng mắt sáng lên, dạng này hoạt động hắn thích nhất.

"Đừng nghe hắn, trên giao dịch hội đều là người nào các ngươi còn không biết sao? Muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, nào có dễ dàng như vậy." Hoa Viễn tông sư nói.

"Ha ha ha. . . Vẫn có chút khả năng nha." Alfred tông sư cười nói.

"Quả thật có chút tỉ lệ rất nhỏ có thể nhặt nhạnh chỗ tốt được bảo bối, đây cũng là giao dịch hội hấp dẫn người địa phương." Ngự Tam cười nói.

"Giao dịch hội, ta muốn đi, ta muốn đi!" Ngự Hương Hương kích động nói: "Các ngươi ở chỗ nào a? Ta ngày mai liền đi tìm các ngươi chơi được chứ?"

"Muốn tới thì tới thôi, có gì không thể." Vương Đằng nói.

"Được, vậy quyết định như vậy." Ngự Hương Hương vui tươi hớn hở nói.

Ngự Tam ở một bên thấy cảnh này, trong mắt nhịn không được lóe lên một chút tinh quang, mặc dù vị tông sư này đối với hắn rất không ưa, nhưng đối phương cùng muội muội của hắn quan hệ lại cực kỳ tốt, đây cũng là một cái thu hoạch.

Hai người rất nhanh cáo từ rời đi, mà mấy người Vương Đằng cũng dẹp đường hồi phủ.

Vương Đằng cẩn thận tính toán một cái, hắn đêm nay bày quầy bán hàng lại trọn vẹn kiếm 38 triệu điểm tích lũy!

Đây tuyệt đối là một con số kinh khủng!

Mấy giờ, bất quá là chế tác một chút Linh Thực, thế mà kiếm được 38 triệu điểm tích lũy, cái này tại bình thường tuyệt đối không thể làm được.

Nhưng là đêm nay chính là làm được, Vương Đằng có thể nói là kiếm lời lớn.

Linh Trù tông sư khác bày quầy bán hàng nếu biết Vương Đằng kiếm nhiều như vậy, phỏng chừng tròng mắt đều muốn đố kị đỏ.

Đồng dạng là bày quầy bán hàng, chênh lệch làm sao lớn như vậy.

Đại đa số Linh Trù tông sư nhiều lắm kiếm mấy trăm vạn điểm tích lũy, mà lại cái này đã tính rất nhiều.

Chủ yếu hơn chính là, bọn hắn vì bày quầy bán hàng trên Linh Thực Nhai lần này, đều là trước đó chuẩn bị thật lâu, các loại nguyên liệu nấu ăn trân quý, còn có linh dược phụ trợ, hoặc là các loại gia vị bí chế độc nhất vô nhị, đều cần phải chuẩn bị từ sớm, bằng không bọn hắn cũng không có nắm chắc tại Linh Thực Nhai kiếm được đủ điểm tích lũy.

Dù sao nơi này Linh Trù tông sư nhiều lắm, cạnh tranh mười phần kịch liệt.

Mà Vương Đằng lại khác, hắn vừa bắt đầu liền thắng trên hàng bắt đầu, đầu tiên là một cái quầy hàng đặc thù, làm người khác chú ý.

Lại tiếp tục là nguyên liệu nấu ăn Quang Minh hệ của hắn, đúng là hiếm thấy, cho dù là toàn bộ Linh Thực Nhai, đều tìm không ra mấy người dùng nguyên liệu nấu ăn Quang Minh hệ.

Cuối cùng là Linh Trù tạo nghệ của hắn, Tông Sư cấp viên mãn, đủ để vượt qua đại đa số người.

Đồng thời, điểm trọng yếu nhất, Vương Đằng hấp thụ cảm ngộ kinh nghiệm của rất nhiều vị Linh Trù tông sư, có thể nói là học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, đem Linh Trù nhất đạo phát huy đến cực hạn.

Tất cả những thứ này đều là nhân tố lớn nhất hắn đêm nay thành công, không ai bằng.

Bây giờ Vương Đằng hầu bao đầy đủ, lực lượng cũng đủ, lập tức trả Hoa Viễn tông sư ba trăm vạn điểm tích lũy, cùng điểm tích lũy nợ Phó Chức Nghiệp liên minh cũng trả, không nợ một thân nhẹ.

"Ngươi đây là một đêm chợt giàu." Alfred tông sư trêu ghẹo nói.

Một bên Tạ Gia tông sư, La Đường tông sư đám người trong lòng đều là không khỏi lộ ra một chút ước ao ghen tị, mặc dù bọn hắn cũng không biết Vương Đằng đêm nay cụ thể kiếm bao nhiêu, nhưng nhìn thấy dáng vẻ tài đại khí thô này của hắn, liền biết chắc kiếm được không ít.

Chủ yếu hơn chính là, chẳng qua là thời gian mấy tiếng mà thôi, thế mà liền kiếm nhiều như vậy, so với bọn hắn luyện đan còn muốn dễ dàng.

"Hắc hắc, tiểu phú tiểu phú mà thôi." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

Trả sạch nợ về sau, Vương Đằng còn thừa lại 33 triệu điểm tích lũy, hầu bao vẫn sung túc.

Nói thật, hắn đã nghĩ ngày mai tiếp tục đi bày quầy bán hàng.

"Ngươi đêm nay kiếm lớn một bút, ngày mai vừa vặn gặp phải giao dịch hội." Hoa Viễn tông sư nói.

Vương Đằng ánh mắt sáng lên: "Xem ra vận khí ta không tệ."

Nếu không có điểm tích lũy, đến lúc đó hắn có lẽ thật là không bột đố gột nên hồ, vậy liền hố, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Hiện tại có 33 triệu điểm tích lũy mang theo, hắn đủ mua rất nhiều thứ.

Không nên xem thường 33 triệu điểm tích lũy này, cho dù là một ít Bất Hủ cấp bảo vật không tính quá hi hữu, đều có thể mua lại.

Huống chi Vương Đằng cũng không nhất định phải đi mua Bất Hủ cấp bảo vật, hắn càng thích nhặt nhạnh chỗ tốt đào bảo, như thế càng có tính khiêu chiến.

"Bất quá ngươi cũng không nên cao hứng quá sớm, rất nhiều người cũng không thiếu điểm tích lũy, bọn hắn cần chính là đồ vật bọn hắn thiếu hụt." Mạc Đức tông sư nói.

"Lấy vật đổi vật? !" Vương Đằng nói.

"Đúng, rất nhiều người chỉ tiếp thụ lấy vật đổi vật." Hoa Viễn tông sư nhẹ gật đầu: "Giao dịch hội này vốn là vì để cho phó chức nghiệp giả đạt được đồ vật bọn hắn muốn, mới tổ chức, cơ hội giống như vậy có thể tụ tập phó chức nghiệp giả đến từ các nơi thực sự không nhiều, trên người bọn họ có lẽ tồn tại rất nhiều bảo vật khiến người không tưởng tượng được."

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, lại đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi "Đúng rồi, Vân Tiên Nhũ lần trước hỏi thăm các vị tông sư có tin tức sao?"(Vân Tiên Nhũ được nhắc đến trong chương 1528)

"Không có, Vân Tiên Nhũ đồng dạng đều có tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú thủ hộ, Võ Giả bình thường tuyệt đối không chiếm được loại bảo vật này." Hoa Viễn tông sư lắc đầu nói.

"Cũng đúng." Vương Đằng ngược lại là không có quá lớn thất vọng, vốn là thuận miệng hỏi một chút, thứ này có chính là vận khí, không có cũng không cần quá nghiêm khắc cái gì.

"Giao dịch hội ngày mai, chúng ta có thể lưu ý một chút, không chừng sẽ có." Hoa Viễn tông sư nói.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Đám người rất nhanh trở lại khu cư trú, riêng mình quay về chỗ ở nghỉ ngơi.

Ngự gia.

Ngự Tam cùng Ngự Hương Hương hai người vừa về đến gia tộc, liền gặp mấy người cùng thế hệ.

"Ngự Tam, nghe nói hôm nay Thế Đô Thế gia tại Linh Thực Nhai bị người đánh rồi?" Một nữ tử nhìn thấy Ngự Tam hai người, lập tức mắt sáng lên, hỏi.

"Ngự Nhân!" Ngự Tam nhíu nhíu mày.(nhân: tấm đệm)

"Phải kêu tỷ tỷ biết hay không." Ngự Nhân tức giận nói: "Mau nói đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ta biết, ta biết." Ngự Hương Hương lập tức giơ tay lên, nói.

"Hương Hương cũng nhìn thấy rồi?" Ngự Nhân kinh ngạc nói.

"Lúc ấy ta ở chỗ đó, Thế Đô bị đánh rất thảm." Ngự Hương Hương nói.

"Tới tới tới, cùng tỷ tỷ nói một chút." Ngự Nhân lập tức vứt xuống Ngự Tam, lôi kéo Ngự Hương Hương đi đến một bên nói chuyện.

Mấy cái thế hệ trẻ tuổi Ngự gia khác cũng xúm tới, hiển nhiên đối với sự tình Thế Đô bị đánh vô cùng hiếu kỳ.

Phó Chức Nghiệp liên minh những gia tộc này nhiều ít đều có mâu thuẫn cùng xung đột, Ngự gia cùng Thế gia quan hệ trong đó không tính quá tốt, thế hệ trẻ tuổi thường có ma sát, bây giờ nghe được Thế Đô bị đánh, trong lòng đều có chút cười trên nỗi đau của người khác.

". . ." Ngự Tam lắc đầu, những người này thật sự là chỉ sợ thiên hạ không loạn.

Lúc này, theo Ngự Hương Hương giảng thuật, bên kia không ngừng vang lên tiếng kinh hô, nhất là thời điểm nghe được thế nhà một vị cung phụng Vực Chủ cấp thế mà bị Vương Đằng đánh bay, càng là khiếp sợ không thôi, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Ngươi xác thực đó là cái Vũ Trụ cấp Võ Giả?" Ngự Nhân không dám tin tưởng hỏi.

"Đương nhiên xác định, Vương Đằng tiểu ca ca chính là Vũ Trụ cấp, không tin các ngươi có thể hỏi Ngự Tam ca." Ngự Hương Hương thấy bọn họ thế mà không tin mình, lập tức dậm chân gấp giọng nói.

"Ngự Tam, Hương Hương nói là thật hay giả?" Ngự Nhân đám người lập tức nhìn về phía Ngự Tam, hỏi.

"Thật." Ngự Tam nói.

"Tê!" Đám người hít một hơi thật sâu, nội tâm chấn động không ngừng.

"Người kia đến cùng là ai? Không phải nói là cái Linh Trù tông sư sao? Vì sao võ đạo thực lực cũng mạnh như vậy?" Ngự Nhân nghi ngờ truy vấn.

Đang nói, một người đi ra, nói ra: "Ngự Tam, Hương Hương, gia chủ tìm các ngươi?"

"Gia chủ tìm?" Ngự Tam lông mày nhướn lên, trong lòng tựa hồ lập tức đoán được cái gì, cũng không do dự, hướng về phía trước bước đi: "Tam thúc, đi thôi."

"Tam thúc, ta cũng phải đi theo sao?" Ngự Hương Hương hiếu kỳ nói.

"Đúng." Ngự Diệp gật đầu cười.

"Chúng ta có thể hay không cùng đi?" Ngự Nhân mắt sáng lên, liền vội vàng hỏi.

"Vậy liền cùng một chỗ đi." Ngự Diệp chần chờ một chút, liền gật đầu nói.

Đám người lập tức hướng về bên trong ngự gia bước đi, chỉ chốc lát sau liền đi tới một tòa đại sảnh, một nam tử trung niên sớm đã tại đây đợi.

Hắn đứng chắp tay, đưa lưng về phía đám người, nhìn qua một chữ "Ngự" to lớn ngay phía trước đại sảnh, tựa hồ đang lâm vào trầm tư.

"Gia chủ!"

Đám người nhao nhao hành lễ.

Nam tử trung niên này thình lình chính là tộc trưởng Ngự gia, tên là Ngự Cảnh, chính là một vị Thánh cấp Linh Trù sư, tại bên trong Phó Chức Nghiệp liên minh có địa vị không tầm thường.

Mỗi một vị Thánh cấp phó chức nghiệp giả đều không thể khinh thường, bởi vì cho dù là Bất Hủ cấp Võ Giả cũng sẽ đem bọn hắn phụng làm thượng khách, thường xuyên muốn cầu cạnh bọn hắn.

Giống vị này Ngự gia gia chủ, liền thường xuyên bị Bất Hủ cấp Võ Giả mời đi chế tác các loại Linh Thực, cho nên có thể lượng không nhỏ.

Nam tử trung niên xoay người lại, hắn có một khuôn mặt nhu hòa, tóc dài màu hồng hơi cuộn, khoác rơi trên bờ vai, chẳng những không có chút không hài hòa, ngược lại làm khuôn mặt hắn thoạt nhìn càng thêm để người sinh lòng hảo cảm, người này nhất định là một người mị lực cực mạnh.

"Các ngươi đến rồi!"

Lúc này ánh mắt của hắn tại trên thân mọi người đảo qua, mỉm cười gật đầu, nói ra: "Đều ngồi đi."

"Vâng!" Đám người cũng không câu nệ.

Bọn hắn đối với gia chủ nhà mình vẫn là hết sức quen thuộc, làm người hiền hoà, cũng không thèm để ý tiểu tiết.

"Ngự Tam, lần này gọi ngươi tới, ngươi hẳn phải biết là chuyện gì đi." Ngự Cảnh mỉm cười, nói.

"Đoán được một chút." Ngự Tam trong lòng mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là lập tức nhẹ gật đầu.

"Hôm nay ta vừa vặn cùng mấy gia chủ gia tộc khác cùng một chỗ, Thế gia lão già kia thế nhưng là tức không nhẹ, còn muốn tìm ta phiền phức, cũng không nhìn xem mình chiếm lý hay không chiếm lý, ha ha ha. . ." Ngự Cảnh tựa hồ nghĩ đến tình hình thú vị gì, không khỏi cười to nói.

Ngự Tam giật mình, vốn cho rằng chỉ là xung đột giữa tiểu bối, đang kỳ quái gia chủ làm sao lại biết việc này, giờ phút này rốt cuộc minh bạch, nguyên lai đã truyền đến chỗ gia chủ Thế gia.

Trong lòng của hắn không khỏi căng thẳng, Thế gia vị gia chủ kia cũng không phải người dễ sống chung, Vương Đằng tông sư kia đem Thế Đô đánh quá như vậy, vẫn là tại trước mặt nhiều tông sư cùng tân khách như vậy, có hại chính là mặt mũi của Thế gia, đối phương há lại sẽ từ bỏ ý đồ.

"Nói một chút đi, ta ngược lại rất là hiếu kỳ chuyện gì xảy ra." Ngự Cảnh ngưng cười, nói.

Ngự Tam lập tức không có giấu diếm, trực tiếp đem sự tình phát sinh giảng thuật một lần: "Ta biết chỉ những thứ này, vẫn là Hương Hương nha đầu này quá lơ mơ, không làm rõ ràng chuyện gì xảy ra, liền đem quầy hàng kia cho Vương Đằng tông sư kia."

"Ta cũng không biết nha, phía trên đó lại không viết rõ ràng là quầy hàng của ai." Ngự Hương Hương cẩn thận nhìn thoáng qua Ngự Cảnh, nhếch miệng, chột dạ nói ra: "Thế gia thì ngon a!"

"Ngươi còn có mặt mũi nói, nếu như không phải ngươi, bọn hắn làm sao lại lên xung đột." Ngự Tam tức giận nói: "Ta chỉ để ngươi giúp ta tạm thời coi chừng một chút, ngươi liền cho ta nháo ra chuyện, thật là có ngươi."

"Hừ, còn không phải ngươi quá vô dụng, vừa nhìn thấy Thế Đô liền sợ, đổi thành ta, nếu là có ngươi thực lực này, ta đều mặc xác hắn." Ngự Hương Hương trợn mắt nói.

"Phốc!" Ngự Nhân đám người nhịn không được cười ra tiếng, sắc mặt cổ quái nhìn Ngự Tam.

Bị thân muội muội mình như thế xem thường, cái này làm ca ca, không khỏi quá thật mất mặt.

"Ngươi cái nha đầu chết tiệt!" Ngự Tam lập tức sắc mặt biến đen.

"Hương Hương nói rất đúng, Thế gia thì ngon a, quầy hàng bị người đoạt, cùng chúng ta có quan hệ gì." Ngự Cảnh sờ lên cằm, cười ha hả nói.

". . ." Ngự Tam.

"Đúng thế, đúng thế, ngươi nhìn ngay cả gia chủ bá bá đều nói như vậy." Ngự Hương Hương phảng phất tìm được chỗ dựa, đắc ý nói.

"Ngươi nói Vương Đằng kia là ba đạo. . . A không đúng, tăng thêm Linh Trù tông sư, đó chính là bốn đạo tông sư?" Ngự Cảnh hỏi.

"Đúng thế." Ngự Tam nhẹ gật đầu, trên mặt cũng là không khỏi lại lần nữa lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc.

"Bốn đạo tông sư!" Ngự Nhân đám người trừng to mắt.

Vừa rồi bọn hắn cũng không có nghe được tin tức này, Ngự Hương Hương nha đầu này quá không đáng tin cậy, nói cũng không nói rõ ràng.

"Bốn đạo tông sư!" Ngự Cảnh sờ lên cằm, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc, hỏi: "Ba đạo kia của hắn thế nhưng là bao quát Đan Đạo, Phù Văn, Rèn Đúc ba đạo này?"

"Đúng thế." Ngự Tam lần nữa gật đầu.

"Thấy rõ ràng rồi?" Ngự Cảnh xác nhận nói.

Không phải hắn không tin, chỉ là việc này quả thực quá kinh người.

Bốn đạo tông sư a, mà lại trong đó ba đạo vẫn là ba loại phó chức nghiệp chủ lưu nhất, lần này giao lưu hội hẳn là muốn xuất hiện một cái siêu cấp yêu nghiệt?

"Trước ngực hắn mang theo huy chương, sẽ không sai." Ngự Tam khẳng định nói.

Ngự Cảnh ánh mắt kịch liệt lấp lóe, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Là ta hiểu lầm hắn, bỏ lỡ cơ hội kết giao thiên tài như thế." Ngự Tam áy náy nói.

Ngự Nhân có chút đồng tình nhìn thoáng qua Ngự Tam, rõ ràng một cái yêu nghiệt ở trước mắt, lại bị bỏ lỡ như thế, quả thực rất đáng tiếc.

Tại trước khi giao lưu hội còn chưa bắt đầu, gia chủ cũng đã nói, một khi phát hiện thiên tài, liền muốn thích hợp cùng đối phương thành lập hữu nghị, thuận tiện về sau lôi kéo.

Gia tộc khác cũng đều là làm như vậy.

Đối với mỗi một cái gia tộc đến nói, nhân tài đều là tài nguyên cực kỳ trọng yếu, phó chức nghiệp gia tộc càng là như thế.

Mà lại bọn hắn cần muốn tiến hành huyết mạch kéo dài, nếu như không thể từ ngoại giới hấp thu máu mới, để huyết mạch gia tộc càng thêm ưu tú, bọn hắn chung quy sẽ bị đào thải.

Cho nên mỗi một giới giao lưu hội, trên thực tế cũng là các một cái cơ hội tuyệt hảo đại gia tộc lôi kéo thiên tài, không cho phép bỏ lỡ.

Thậm chí các đại gia tộc còn thiết lập quỹ ngân sách ban thưởng tương ứng, chỉ cần có người lôi kéo đến thiên tài phù hợp quy cách, liền có thể có được gia tộc ban thưởng tương ứng.

"Đứng tại lập trường của ngươi, ngươi không làm gì sai." Ngự Cảnh lắc đầu, không trách cứ Ngự Tam, giống như tiếc nuối lại như may mắn nói ra: "May mắn Hương Hương nha đầu này người ngốc có ngốc phúc, thế mà đánh bậy đánh bạ kết giao một cái thiên tài thiên phú không tầm thường."

"Hắc hắc." Ngự Hương Hương lập tức đắc ý bắt đầu cười hắc hắc.

Đám người thấy bộ dáng kia của nàng, không khỏi có chút dở khóc dở cười.

Ngự Nhân đám người càng là có chút ao ước, nha đầu này vận khí thật sự tốt, thế mà cứ như vậy đụng tới.

"Có rõ ràng đối phương đến từ nơi nào?" Ngự Cảnh lại hỏi.

"Trên bảng biểu tin tức đối phương thỉnh cầu quầy hàng điền chính là Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc." Ngự Tam nói.

"Đại Càn Đế Quốc, hẳn là cao đẳng văn minh quốc gia bên Lưu Quang cương vực." Ngự Cảnh mắt sáng lên, trầm ngâm nói.

"Ta nhìn Tông Sư cấp bên người vị Vương Đằng tông sư kia, tựa hồ cũng đối với hắn cực kỳ coi trọng, thời điểm Thế Đô hướng hắn động thủ, bọn hắn kém chút liền muốn xuất thủ tương trợ." Ngự Tam nhớ lại chi tiết lúc đó, lại bổ sung một câu.

"Không kỳ quái, Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc xuất hiện một cái thiên kiêu như thế, bọn hắn khẳng định phải coi là bảo cúng bái." Ngự Cảnh nói.

Ngự Tam nhẹ gật đầu, trong lòng càng thêm phiền muộn, đáng tiếc phát hiện quá muộn, không thì hắn không đến mức đối xử đối phương như vậy.

"Mà lại từ đối phương xuất thủ đến xem, vị kia Vương Đằng tông sư có lẽ chẳng những phó chức nghiệp thiên phú cường đại, võ đạo thiên phú cũng là cực kì kinh người a." Ngự Cảnh cảm thán một tiếng, thiên tài dạng này, hắn thật chưa bao giờ thấy qua, lập tức hướng về phía Ngự Hương Hương nói: "Hương Hương, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ như thế nào?"

"Nhiệm vụ gì?" Ngự Hương Hương trừng to mắt nhìn Ngự Cảnh, lập tức tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

"Cùng vị Vương Đằng tông sư kia hảo hảo kết giao bằng hữu, ân, thật lòng kết giao bằng hữu." Ngự Cảnh cười tủm tỉm nói.

"Ừm. . ." Ngự Hương Hương lâm vào chần chờ, nói ra: "Thế nhưng là gia chủ bá bá, ta cùng Vương Đằng tiểu ca ca đã là bằng hữu a."

"Bằng hữu còn chưa đủ, muốn biến thành hảo bằng hữu." Ngự Cảnh cười nói.

"Ngô! Như vậy sao?" Ngự Hương Hương vung vẩy một chút nắm đấm, trọng trọng gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta nhất định sẽ cùng Vương Đằng tiểu ca ca trở thành hảo bằng hữu."

Ngự Cảnh vừa mới vui mừng nhẹ gật đầu, lại lại nghe được Ngự Hương Hương nói lẩm bẩm:

"Vương Đằng tiểu ca ca đẹp trai như vậy, nhìn liền rất thoải mái, ta đương nhiên muốn cùng hắn trở thành hảo bằng hữu nha."

". . ." Đám người.
Kết chương.