Chương 441: Đệ Nhất Kiếm Tu! Cầm xuống!.

	.

	Tuyệt kỹ thi triển tại một giây sau cùng trước đó, cũng có thể bị mình cắt đứt.

	Trần Uyên chính là muốn dùng chiêu này lừa gạt ra Lâm Tễ Trần câm lặng đánh gãy kỹ năng.

	Hiển nhiên, hắn cái này cách làm, thành công.

	Trần Uyên ngay sau đó lần nữa súc thế!

	Hắn không dám hứa chắc Lâm Tễ Trần không có câm lặng kỹ năng, cho nên một mực nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần động tác.

	Lâm Tễ Trần bị lừa một tay, muốn cười phá lên, thích lừa gạt đúng không?

	Trong chốc lát, Lâm Tễ Trần ánh mắt ngưng lại, trường kiếm trong tay hóa thành u ảnh, bắn ra một đạo kiếm khí.

	Trần Uyên thấy thế, còn tưởng rằng lại là câm lặng kỹ năng, lập tức lần nữa gián đoạn tuyệt kỹ phóng thích, nghiêng người né tránh.

	Nhưng khi hắn né tránh lúc mới phát hiện, đây chỉ là bình thường dùng pháp lực thả ra kiếm khí mà thôi, có thể hiểu thành. . . Kiếm khí bản phổ công.

	Trần Uyên ý thức được mình cũng tới cầm cố, hắn biểu lộ có chút tức giận, vừa định lần nữa súc thế, quay đầu nhìn một cái, ánh mắt đột biến!

	Chỉ gặp Lâm Tễ Trần chính mặc niệm pháp quyết, trong tay Thanh Minh kiếm bang kiếm minh, có chút rung động, đại lượng linh lực rót vào thân kiếm.

	Trần Uyên ý thức được không ổn, Lâm Tễ Trần cũng muốn dùng tuyệt kỹ!

	"Toái không chém!"

	Trần Uyên trong lúc tình thế cấp bách, lập tức dùng ra mình câm lặng võ kỹ.

	Lâm Tễ Trần lúc này, đồng dạng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

	"Đốt!"

	Lâm Tễ Trần kiếm thế đột biến, tuyệt kỹ im bặt mà dừng, nhưng một đạo hư vô kiếm khí nhưng từ thân kiếm bắn ra!

	"Kiếm ngự chi tâm!"

	Trần Uyên còn chưa ý thức được sự tình tính nghiêm trọng, coi là Lâm Tễ Trần chỉ là dùng một đạo phổ thông võ kỹ muốn triệt tiêu vũ kỹ của mình mà thôi.

	Hai đạo kiếm khí chạm vào nhau, một màn kinh người phát sinh.

	Trần Uyên toái không trảm chẳng những bị trong nháy mắt thôn phệ, mà lại Lâm Tễ Trần hư vô kiếm khí đột nhiên giống như là mạo xưng linh, biến thành thực thể!

	Kiếm khí này có thể thấy rõ ràng, mà lại tốc độ cực nhanh, chạy về phía Trần Uyên!

	Trần Uyên ý thức được không ổn, muốn né tránh.

	Nhưng vẻn vẹn mấy trượng khoảng cách sao có thể dễ dàng như vậy tránh đi, này cũng hư thực không chừng kiếm khí tinh chuẩn đánh trúng thân thể của hắn.

	Trần Uyên trong nháy mắt cảm giác trời đất quay cuồng, đầu óc trống rỗng, cả người ngốc trệ tại nguyên chỗ.

	"-11254! Phát động giảm tốc! Mê muội!"

	"Giảm tốc: Giảm tốc 45%, tiếp tục 15 giây."

	"Mê muội: Tiếp tục 3 giây!"

	Trần Uyên khi nhìn đến trạng thái này lúc, sắc mặt giây lát bạch, trong lòng chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu, xong. . .

	Mặc dù hắn tính bền dẻo không thấp, nhưng cũng chỉ có thể đem ba giây mê muội hàng vị hai giây nhiều một chút.

	Nhưng thời gian này, đối với Lâm Tễ Trần mà nói, đã đầy đủ.

	"Phệ tâm!"

	Lâm Tễ Trần cũng sẽ không khách khí, mở ra Thanh Minh kiếm 'Phệ tâm' hình thức, đều không cần cận thân, vù vù tùy ý vung vẩy ra mấy đạo phổ thông kiếm khí.

	Trần Uyên căn bản gánh không được, thanh máu trong khoảng thời gian ngắn, liền bị trong nháy mắt thanh không.

	Vẻn vẹn hai giây không đến, Trần Uyên liền ngã trong vũng máu, trở thành Lâm Tễ Trần vong hồn dưới kiếm.

	"Chút thực lực ấy cũng không cần mất mặt, sớm một chút tìm lớp học đi, đi trong xưởng đánh một chút ốc vít, so cái này mạnh hơn."

	Trước khi chết, Trần Uyên còn nghe thấy Lâm Tễ Trần trào phúng, trực tiếp cho tiểu tử cả tự bế.

	Mà Lâm Tễ Trần cũng thành công cầm xuống Bát Hoang người chơi Đệ Nhất Kiếm Tu xưng hào.

	Liễu Hạ Tử trực tiếp ở giữa, chỉ còn lại Liễu Hạ Tử cuồng hoan âm thanh.

	"Hắn thắng! Hắn làm được! Hắn, chính là Lâm Tễ Trần! Hắn, chính là Bát Hoang thứ nhất Kiếm Thần! Bây giờ còn có ai không phục! Còn! Có! Ai! Ô ha ha ha!"

	Khán giả cũng là nhìn lắm thành quen, mặc kệ cái tên điên này, cũng đang thảo luận Lâm Tễ Trần cực hạn đến cùng ở nơi nào.

	Rất nhiều mắt sắc người đều nhìn ra được, vô luận là đối chiến Tống Tinh Hà, vẫn là đối chiến Trần Uyên, Lâm Tễ Trần tựa hồ cũng không dùng toàn lực.

	Đến cùng ai có thể để hắn toàn lực ứng phó?

	Lâm Tễ Trần rời khỏi Bí Cảnh Không Gian về sau, trò chơi thông cáo lập tức vang lên.

	"Chúc mừng Lâm Tễ Trần thu hoạch được Bát Hoang Kiếm Tu Top 100 trận chung kết hạng nhất! Trần Uyên thu hoạch được tên thứ hai, Tống Tinh Hà hạng ba. . ."

	Trò chơi thông cáo tuyên bố mười hạng đầu Kiếm Tu người chơi danh hào, đồng thời cũng cấp cho khác biệt ban thưởng.

	Lâm Tễ Trần bên này ban thưởng tự nhiên là phong phú nhất.

	【  đinh! Chúc mừng chiến thắng! Vinh lấy được Kiếm Tu Top 100 trận chung kết hạng nhất! Ban thưởng ngẫu nhiên Địa phẩm Kiếm Tu bí kỹ x1 bản, thành tựu huân chương x1 mai, thượng phẩm linh thạch x5 khối, Huyền phẩm Chúc Tính đan x3 khỏa, tu vi kinh nghiệm +200000, danh vọng +10000 điểm! Nhìn tiếp tục bảo trì, không ngừng cố gắng! 】

	Phần thưởng này, không sai không sai, không cần làm nhiệm vụ, liền có hai mươi vạn kinh nghiệm cầm.

	Hắn hiện tại còn kém mấy vạn kinh nghiệm, liền có thể xung kích Kim Đan hậu kỳ.

	Ba viên Huyền phẩm Chúc Tính đan, tại chỗ bị Lâm Tễ Trần phục dụng.

	【  đinh! Lực đạo +50! 】

	【  đinh! Lực đạo +50! 】

	【  đinh! Tốc độ +50! 】

	Hai lực một nhanh, cũng đều là giá trị cao nhất, hoàn mỹ!

	Lâm Tễ Trần lại đem năm khối thượng phẩm linh thạch cầm trên tay thưởng thức một phen, yêu thích không buông tay dừng lại về sau, mới bảo bối thu hồi trong giới chỉ.

	Hắn hiện tại trong giới chỉ có mười lăm khối thượng phẩm linh thạch, tương đương với một ngàn năm trăm vạn hạ phẩm linh thạch.

	Cơ hồ tương đương với hắn tích lũy ra tất cả thân gia còn nhiều hơn.

	Đương nhiên, thượng phẩm linh thạch tác dụng cũng không phải đến hối đoái hạ phẩm linh thạch, nó căn bản cũng không phải là tiền tệ phạm trù.

	Coi như Lâm Tễ Trần hiện tại người không có đồng nào, hắn cũng sẽ không dùng thượng phẩm linh thạch đi giao dịch.

	Thượng phẩm linh thạch tác dụng, càng về sau, càng có tác dụng lớn!

	Lâm Tễ Trần đem linh thạch cất kỹ, ngược lại nhìn về phía viên kia thành tựu huân chương.

	【  Đệ Nhất Kiếm Tu 】: Đương nhiệm người chơi bên trong công nhận Đệ Nhất Kiếm Tu, kiếm pháp tư chất +40%,

	Tất cả Kiếm Tu NPC lại càng dễ đối ngươi có ấn tượng tốt, thời gian hạn chế: 2 tháng.

	Ta đi, cái này huân chương tốt!

	Đáng tiếc có thời gian hạn chế, bất quá có thể đeo hai tháng cũng không tệ, hai tháng này cố gắng một chút, nói không chừng có thể cùng bảo bối sư phụ quan hệ lại gần một bước đâu.

	Cuối cùng còn lại Kiếm Tu bí kỹ, Lâm Tễ Trần mở ra xem, phát hiện là một bản Địa phẩm võ kỹ, mà lại kỹ năng này cùng trước đó 'Cổ Kiếm Khí' có chút cùng loại.

	【 Địa Phẩm Vũ Kỹ · Phệ Quỷ Kiếm Khí 】: Trong quá trình chiến đấu, đòn công kích bình thường trúng đích đối thủ về sau, sẽ ở đối phương thể nội lưu lại một đạo Phệ Quỷ Kiếm Khí, mỗi một đạo Phệ Quỷ Kiếm Khí sẽ là phổ thông tổn thương 40%, nhưng cần đủ loại 10 đạo Phệ Quỷ Kiếm Khí mới có thể phát động tất cả tổn thương, cũng tạo thành nội thương cùng cấm hiệu quả trị liệu quả.

	Nội thương: Mỗi giây mất máu 1000 điểm, tiếp tục 10 giây.

	Cấm liệu: Không cách nào hồi phục HP, tiếp tục 30 giây.

	Thời gian cooldown: Không, pháp lực tiêu hao: Không.

	Yêu cầu: Căn cốt 90 trở lên Kim Đan cảnh Kiếm Tu mới có thể học tập.

	. . .

	Kỹ năng này không tệ!

	Một khi thành công thi triển, tổn thương phi thường khả quan.

	Kỹ năng này hoàn mỹ thay thế linh phẩm võ kỹ Cổ Kiếm Khí.

	Cổ Kiếm Khí đến bây giờ cơ bản đã bị đào thải, tổn thương quá thấp, đối với động một tí hết mấy vạn thậm chí mười mấy vạn HP đối thủ, thực sự có thể bỏ qua không tính.

	Đem kỹ năng học tốt, Lâm Tễ Trần nói với Liễu Hạ Tử vài câu liền đóng lại trực tiếp.

	Sau đó liền đi xem xét Cố Thu Tuyết tình huống của các nàng .

	Trận chung kết tại chính thức đều là có trực tiếp, chỉ bất quá Lâm Tễ Trần trực tiếp nóng nhất mà thôi.

	Cái khác các lớn chức nghiệp cũng tại khác biệt trực tiếp ở giữa phát ra, Lâm Tễ Trần đầu tiên mở ra y thẳng tắp truyền bá ở giữa, đáng tiếc, y tu vẫn còn đang đánh 64 tiến 32 tranh tài, trực tiếp ống kính cũng không cho đến Cố Thu Tuyết.

	Y tu chiến đấu tự nhiên là chậm nhất, vú em ở giữa chiến đấu, một bên sữa một bên đánh, muốn chia thắng bại, xác thực đến từ từ sẽ đến.

	Lâm Tễ Trần lại mở ra quyền tu trực tiếp ở giữa, nơi này đã tại vòng bán kết, mà lại trực tiếp ống kính vừa lúc ở phát ra Nhậm Lam tranh tài.

	. . . .
Kết chương.