Chương 866 : Rốt cuộc đã khiêu chiến.
Đoạt được đứng đầu bảng sau, Tô Bình mỗi ngày đều nhận lấy đến mấy phần trân quý tài nguyên tu luyện. 

Kia đỏ thẫm tinh tinh phẩm chất cực cao, bình thường là Tinh Chủ dùng để tu luyện tinh tinh, cùng Tinh Chủ ở giữa lưu thông đồng tiền mạnh, so Liên Bang đồng còn thông suốt. 

Đỏ thẫm tinh tinh quặng mỏ tại vũ trụ ở giữa cực kỳ hiếm thấy, liền xem như Phong Thần giả đều sẽ xuất thủ cướp đoạt, mặc dù Phong Thần giả không cần đỏ thẫm tinh tinh, nhưng có thể cho dưới trướng thế lực. 

Đại đa số Phong Thần giả đều có thế lực, số rất ít là độc thân lang thang, cho dù là những này kẻ độc hành, cũng sẽ có tín đồ của mình, sẽ cho tín đồ của mình cướp đoạt trân quý tài nguyên. 

Dùng đỏ thẫm tinh tinh tu luyện, đối với người tu luyện vậy có yêu cầu, tại Tinh Chủ phía dưới, cần cực mạnh lực ý chí. 

Tô Bình khi lấy được này tài nguyên lúc, vậy đi theo một vị bí cảnh Tinh Chủ, tại một đường Huyễn Thần bia nội trắc nghiệm hắn lực ý chí. 

Trên thực tế chỉ là đi cái quá trình, Tô Bình có thể một hơi xông lên96 tầng toàn hệ Huyễn Thần bia, ngoại trừ thể hiện ra hắn kinh khủng chiến lực bên ngoài, vậy mặt bên phản ứng ra tinh thần lực của hắn cực kỳ dũng mãnh. 

Mà trắc nghiệm kết quả, cũng đúng như kia bí cảnh Tinh Chủ suy đoán một dạng, trong thời gian cực ngắn, Tô Bình liền nhẹ nhõm đi vào hắn nói tuyến hợp lệ số tầng. 

Tô Bình không có ý định thông quan, có thể bằng cách cũng đủ để, dù sao cái này trắc nghiệm không tính điểm tích lũy. 

Hút vào đỏ thẫm tinh tinh, ngoại trừ cực kỳ tinh khiết cùng bàng bạc tinh lực bên ngoài, Tô Bình còn từ đó cảm nhận được cực kỳ hư vô mờ ảo một loại năng lượng, cái này năng lượng còn quấn hắn, tại tu luyện lúc, giống như là có một thanh âm tại dẫn đạo hắn, để suy nghĩ của hắn sôi sục, trở nên bén nhạy mấy lần, đối với quy tắc cảm ngộ vậy rõ ràng tăng tốc. 

" Khó trách là Tinh Chủ cảnh dùng tinh tinh, thời gian dài dùng cái này tu luyện, lĩnh ngộ quy tắc dễ dàng, bất quá đối với Tinh Chủ cảnh tới nói, lĩnh ngộ ra mới quy tắc, đối tự thân chiến lực tăng lên cũng không lớn, trừ phi là tích lượng thành biến. " 

" Cái này hư vô năng lượng, có điểm giống không gian thứ năm Cổ Thần nói nhỏ, lực ý chí yếu kém, sẽ luân hãm đi vào, khó trách cần lực ý chí kiên cường, mới sẽ không trong tu luyện mê thất. " 

Theo mỗi ngày năm khỏa đỏ thẫm tinh tinh cung cấp, Tô Bình năng lượng trong cơ thể càng phát ra dâng trào, đã đạt tới cực hạn, đổi lại khác Thiên Mệnh cảnh, đã sớm không thể không đánh vỡ bình cảnh, nếu không căn bản hấp thu không tiến. 

Nhưng Tô Bình tu luyện Hỗn Độn Tinh Lực đồ thể hiện ra cực mạnh bao dung tính, toàn thân tế bào giống từng cái vòng xoáy, tại hấp thu cùng chứa đựng những này tinh lực, làm những này tế bào đều đã chứa đựng không xuống lúc, Tô Bình thử bắt đầu tu luyện thứ ba đại cảnh, Tinh Đồ cảnh! 

Hắn đem thể nội tế bào xâu chuỗi, tại thể nội phác hoạ bức thứ nhất tinh đồ. 

Này tấm tinh đồ tương đối đơn giản, ba viên tinh thần tương hỗ đối lập, giống một cái tam giác, lẫn nhau ngăn được, ở giữa có thể sinh ra kì lạ năng lượng lực trường. 

Tô Bình lợi dụng tế bào, dung hợp lẫn nhau, cấu tạo ra ba viên khổng lồ tế bào thể, đẩy mạnh những này tế bào tại thể nội phác hoạ tinh đồ. 

Quá trình này cực kỳ phí sức, hao phí tinh lực to lớn, Tô Bình nguyên bản đã đạt tới cực hạn, không cách nào lại hấp thu tinh lực, nhưng theo phác hoạ tinh đồ, những này đỏ thẫm tinh tinh bên trong bàng bạc tinh lực tiến vào trong cơ thể hắn, đều có chút hạt cát trong sa mạc, hoàn toàn không đáng chú ý. 

" Quả nhiên, Tinh Đồ cảnh tu luyện càng thêm gian nan. " 

Tô Bình vậy không có uể oải, dù sao mỗi ngày đều có đỏ thẫm tinh tinh cung cấp, chậm rãi tích lũy, sớm muộn có thể luyện thành. 

Tô Bình có chút chờ mong, các loại luyện thành bức thứ nhất tinh đồ, chiến lực của mình lại sẽ xuất hiện như thế nào biến hóa. 

Ngoại trừ đỏ thẫm tinh tinh bên ngoài, mỗi ngày cung cấp Tinh Hài Niết Long Cốt tủy, Tô Bình cũng tận số hấp thu, dung luyện đến trong thân thể. 

Đây là thuần túy luyện thể vật liệu, Tô Bình tu luyện chính là Thần Ma Thể, thân thể tương đương với một con còn nhỏ tiểu Kim Ô, giờ phút này hấp thu cái này Tinh Hài Niết Long Cốt tủy cường hóa thân thể, thì tương đương với cường hóa Kim Ô Thần Ma Thể, khiến cho nhục thể của hắn trở nên càng phát ra cứng cỏi, Tô Bình cảm giác, tìm một cái phổ thông Tinh Không cảnh, tùy ý đối phương công kích, hắn đều chưa hẳn sẽ thụ thương. 

Chỉ là hắn thân thể này, liền đầy đủ kinh khủng. 

Phải biết, trước mắt hắn tu vi chỉ là Thiên Mệnh cảnh! 

Còn lại Ngũ Hành thần thảo, đối với Tô Bình tới nói ngược lại không có tác dụng gì, ngoại trừ cái này ngũ đại cơ sở nguyên tố bên ngoài, hắn nguyên tố khác đề kháng cũng đều đạt tới hạng nhất, mà cái này Ngũ Hành thần thảo chỉ có thể tăng lên tới cao cấp, Tô Bình không dùng được. 

" Chỉ có thể giữ lại, quay đầu cho tên kia, hoặc là Lam Tinh bên trên những bằng hữu khác. " Tô Bình đem nó thu nhập đến không gian trữ vật, trong đầu thoáng hiện qua Tô Lăng Nguyệt bóng dáng. 

Hắn chiến sủng, Tiểu Khô Lâu bọn chúng đề kháng cũng đều là hạng nhất, đồng dạng không dùng được. 

......

Thời gian vội vàng. 

Tô Bình một mực ngồi tại đỉnh núi tu luyện, mà Thiên Diệp thánh nữ cùng Aus Long vương bọn người, tại tu luyện sau khi, tinh thần lực khôi phục sau, liền tiến vào Huyễn Thần bia bên trong khổ luyện. 

Đối bọn hắn tới nói, tại Huyễn Thần bia nội chiến đấu, so ngồi ở chỗ này ngốc luyện càng có hiệu quả. 

Dù sao, tới này Huyễn Thần bí cảnh chính là xông Huyễn Thần bia tính đặc thù đến, nếu như đơn thuần là đả tọa tu luyện, trong học viện so cái này tinh lực nồng đậm mới có mấy chỗ. 

Theo lần lượt khiêu chiến, Aus Long vương cùng kiếm gỗ thiếu niên bọn người khiêu chiến số tầng, vậy tại vững bước lên cao. 

Tại ngày thứ ba, kiếm gỗ thiếu niên đã đột phá đến tám mươi tầng. 

Long Đế vậy tại80 tầng trước, thấy ở xa xa. 

Đến ngày thứ bảy, kiếm gỗ thiếu niên tiến vào83 tầng. 

Long Đế vậy bước vào80 tầng, tại bắn vọt81 tầng. 

Cái khác như là Thiên Diệp thánh nữ, Aus Long vương bọn người, cũng đều là78 tả hữu, hơi lạc hậu một hai tầng. 

Tô Bình ngồi tại đỉnh núi ghế đá, có chút trên việc tu luyện nghiện, đang điên cuồng hấp thu bên dưới ghế đá tinh lực, phác hoạ chính mình bức thứ nhất tinh đồ. 

Về phần đi Huyễn Thần bia bên trong lịch luyện? 

Hắn tại đào tạo thế giới đã sớm kinh nghiệm vô số sinh tử rèn luyện, loại này cái hao tổn tinh thần mà bất tử đặc thù rèn luyện pháp, với hắn mà nói không chút nào hiếm lạ, vậy không có bất kỳ cái gì lực hấp dẫn. 

96 tầng xếp hạng, toàn hệ Huyễn Thần bia điểm tích lũy tăng thêm, khiến cho Tô Bình bóng dáng y nguyên như một tòa núi lớn, đặt ở một đám thiên tài đỉnh đầu. 

Không ít từ Huyễn Thần bia bên trong ra người, đều vô ý thức nhìn về phía đỉnh núi, các loại nhìn thấy Tô Bình một mực ngồi ở chỗ đó tu luyện, đều có chút tâm tình quái dị, cảm giác như bị khinh thị, nhưng lại có loại thở phào cảm giác. 

" Tên khốn này, làm sao một mực tại tu luyện, vậy không khiêu chiến Huyễn Thần bia. " 

" Coi như không khiêu chiến, chí ít ở bên trong rèn luyện cũng được, đây là cỡ nào cơ hội khó được, ở nơi đó đả tọa tu luyện...... Có chút lãng phí đi? " 

Bảy vị Tinh Chủ thấy cảnh này, cũng đều cảm thấy quái dị. 

Đi vào Huyễn Thần bí cảnh, lại không nắm chặt thời gian tại Huyễn Thần bia bên trong tu luyện, tới này ý nghĩa ở đâu? 

Có người suy đoán, có lẽ là Tô Bình thứ một ngày bắn vọt Huyễn Thần bia lúc, thi triển một loại nào đó hậu quả khá lớn bí thuật, bởi vậy khoảng thời gian này tại điều dưỡng. 

Thuyết pháp này đạt được không ít người tán thành, khiến cho một số người đối với Tô Bình đoạt được đứng đầu bảng96 tầng thành tích, vậy không có lại lớn như vậy áp lực. 

Đảo mắt một tháng. 

Kiếm gỗ thiếu niên đã bắn vọt đến88 tầng! 

Khoảng cách90 tầng, xa xa sắp đến, nhưng hắn tại một tuần trước liền dừng lại tại88 tầng, một tuần này mỗi ngày đều tại Huyễn Thần bia bên trong ra ra vào vào, nhưng thủy chung không thể bắn vọt đến cao hơn89 tầng, hiển nhiên, nơi này đã là tiếp cận hắn cực hạn trình độ. 

Long Đế cắn rất chặt, theo sát phía sau, điểm tích lũy cùng nó không kém bao nhiêu, cái hơi thua kém một chút, xếp hạng thứ ba. 

Aus Long vương sắp xếp thứ tư, đồng dạng là Long hệ Huyễn Thần bia, số tầng lại so Long Đế muốn thấp tầng một. 

Những người khác hơi lạc hậu hơn Aus Long vương, nhưng vậy không kém nhiều. 

" Hắn còn đang tu luyện......" 

Kiếm gỗ thiếu niên từ Huyễn Thần bia bên trong ra, thói quen hướng kia đỉnh núi nhìn lại, liền nhìn thấy Tô Bình y nguyên ngồi ở kia quang trận bên trong tu luyện, bóng dáng động cũng không động. 

Ngoại trừ vừa tới Huyễn Thần bí cảnh, thứ một ngày một hơi xông lên96 tầng bên ngoài, Tô Bình vẫn tại bế quan. 

Bên ngoài lưu truyền thuyết pháp, hắn có chút không tin, đáy lòng ngược lại có một cái khác tầng sầu lo, không phải là tại bắn vọt Huyễn Thần bia quá trình bên trong, Tô Bình có chỗ lĩnh ngộ, khoảng thời gian này là đang bế quan cảm ngộ? 

Ý niệm này ở đáy lòng hắn sau khi xuất hiện, liền không thể ngăn chặn sinh trưởng, để tâm tình của hắn có chút trĩu nặng. 

Hắn ngày xưa xưa nay cực ít chú ý cùng để ý người khác, chỉ chuyên tâm với mình Kiếm đạo, nhưng ở nơi này, hắn lại không tự chủ được chú ý tới Tô Bình. 

" Một tháng, còn không có đuổi kịp hắn thứ một ngày thành tích......" Kiếm gỗ thiếu niên hít một hơi thật sâu, thu hồi ánh mắt, vậy bay hướng đỉnh núi, chuẩn bị tu luyện cùng khôi phục trạng thái. 

Sau đó không lâu, từ Long hệ Huyễn Thần bia bên trong ra Long Đế, vậy nhìn về phía đỉnh núi, các loại nhìn thấy Tô Bình y nguyên ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, trong lòng của hắn hừ lạnh một tiếng, bay hướng chỗ ngồi của mình. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, theo Tô Bình mỗi ngày đả tọa bế quan, cái khác học viên dần dần không còn quan tâm hắn, ánh mắt rơi vào những cái kia sinh động Long Đế cùng kiếm gỗ thiếu niên, Aus Long vương bọn người trên thân, đồng thời bản thân vậy đang cố gắng bắn vọt Huyễn Thần bia, ở bên trong chém giết tôi luyện. 

Điểm tích lũy trên tấm bia, ngoại trừ xếp tại thứ nhất Địa Bảng thủ không cách nào rung chuyển bên ngoài, thứ hai đến thứ mười, cái này có được chú mục thứ tự, cạnh tranh đều mười phần kịch liệt, ở giữa Long Đế có hai lần lại vượt qua kiếm gỗ thiếu niên, nhưng lại bị đuổi kịp, nhiều thời gian hơn bên trong, từ đầu đến cuối bị kiếm gỗ thiếu niên ổn ép một đầu. 

Bất quá có hai lần đó phản siêu kinh nghiệm, Long Mộ học viện tại gặp được Kiếm Tôn học viện lúc, vậy thoáng có thể ngẩng đầu. 

" Qua một thời gian ngắn, sẽ có một số người đến bí cảnh bên trong tham quan, tiện thể tu luyện, bất quá bọn hắn đợi thời gian rất ngắn, chỉ có nửa tháng, các ngươi riêng phần mình tu luyện, không cần để ý. " 

Một ngày, bí cảnh Tinh Chủ mang đến tin tức. 

Chúng thiên tài hơi kinh ngạc, nhưng không có quá để ý, dù sao Huyễn Thần bí cảnh làS cấp vũ trụ bí cảnh, ngoại trừ chiêu đãi đám bọn hắn, sẽ còn chiêu đãi rất nhiều đến từ vũ trụ thế lực khắp nơi thiên tài. 

Tại cái này bí cảnh Tinh Chủ báo tin sau mấy ngày, liền lần lượt có phi thuyền liên hành tinh đi vào bí cảnh, trong đó lại có ngũ đại học viện phi thuyền, chở đến học viên cũng đều là trong học viện cực kỳ xuất sắc thiên tài, mặc dù hơi kém sắc những học viện kia bên trong nhân vật đứng đầu, nhưng cũng là hạng nhất thiên tài, tới đây đồng dạng là lịch luyện. 

Chỉ là bọn hắn lịch luyện cường độ, cùng Tô Bình bọn hắn cái này một nhóm muốn chuẩn bị chiến đấu tinh hệ tuyển chọn thi đấu người khác biệt. 

Ngoại trừ ngũ đại ngoài học viện, còn có tinh hệ bên trong thế lực khắp nơi đưa tới thiên tài. 

Có là nào đó Tinh Chủ con em của gia tộc, có là nào đó bộ phận bồi dưỡng yêu nghiệt, tất cả đều hội tụ ở này. 

" Bên kia khu vực, chính là ngũ đại học viện yêu nghiệt? " 

" Nghe nói bọn hắn đã sớm tới, đạt được link kết nối đến tiêu chuẩn, ở đây chuẩn bị chiến đấu đằng sau tinh hệ cuộc chiến tuyển chọn! " 

" Chậc chậc, không biết đều là cái gì tiêu chuẩn, đáng tiếc ta không có đi ngũ đại học viện, nếu không thật muốn chiếu cố những người này. " 

Rất nhiều tiến vào bí cảnh thiên tài, đối với Tô Bình bọn người tu luyện khu vực, rất là tò mò cùng chú ý, nhưng có ngũ đại học viện Tinh Chủ trấn thủ, không ai dám mạo muội tới gần. 

" Nơi đó tựa như là điểm tích lũy bia! " 

" Má ơi, kia đứng đầu bảng khiêu chiến lại là toàn hệ Huyễn Thần bia, vẫn là96 tầng? ! " 

"96 tầng rất khoa trương sao? " 

" Nào chỉ là khoa trương, chuyện không thể xảy ra! Ngươi biết cái này bí cảnh chi chủ Huyễn Liệp Thần a, hắn chính là khiêu chiến toàn hệ Huyễn Thần bia99 tầng, thông quan sau đạt được bí cảnh khống chế tư cách, trở thành cái này bí cảnh chi chủ! " 

"...... Thật hay giả? Nói như vậy, người này lại khiêu chiến ba tầng, liền có thể cùng vị kia Huyễn Liệp Thần đại nhân so sánh? " 

Một chút chưa từng tới bao giờ Huyễn Thần bí cảnh thiên tài, đều bị kinh hãi đến. 

Huyễn Liệp Thần thế nhưng là Phong Thần giả! 

Mà tại bọn hắn trước mắt cách đó không xa, lại có người rất gần một vị Phong Thần giả thành tích? 

Trước kia còn có không ít người đối với những cái kia cử đi đến yêu nghiệt có phần không phục, giờ phút này nhìn thấy kia điểm tích lũy trên tấm bia thành tích, cũng đều có chút mộng, bọn hắn lại yêu nghiệt cùng tự đại, cũng không dám cho là mình có hi vọng có thể Phong Thần! 

Phong Thần ra sao nó xa xôi, có thể trở thành Tinh Chủ cảnh, đã là mò kim đáy biển, khó như lên trời! 

" Là hắn......" 

Trong đám người, Coro một mặt dại ra, hắn cũng bị học viện đưa tới, nhưng không nghĩ tới tại cái này Huyễn Thần bí cảnh bên trong, chính mình nhìn thấy Địa Bảng thủ thế mà không phải Aus Long vương, cũng không phải học viện khác yêu nghiệt, mà là cái kia một quyền đem chính mình uy hiếp đến không còn dám chiến gia hỏa. 

Hắn thế mà năng lực ép Aus Long vương, trấn áp năm cái học viện tất cả thiên tài, vững vàng đứng đầu bảng! 

Hắn nghĩ tới chính mình lúc ấy không để ý tộc trưởng khuyên can, muốn động thủ cử động, lập tức phía sau lưng ứa ra mồ hôi lạnh, hận không thể cho mình hai bàn tay. 

" Hừ! " 

Tại Bia sơn bên trên, một chút trong tu luyện thiên tài, nhìn thấy nơi xa những cái kia vừa mới tiến đến thế lực khắp nơi, tại đối với bên này chỉ trỏ nghị luận, có chút khinh thường, không thèm để ý, cũng lười đi nghe bọn hắn nói cái gì. 

Thời gian cực nhanh. 

Những này nửa đường đi vào Huyễn Thần bia các phương thiên tài, không thể ảnh hưởng đến Long Đế bọn người khiêu chiến, Tô Bình ngồi tại đỉnh núi, thật lâu chưa hề đi ra khiêu chiến, bọn hắn vậy dần dần không còn quan tâm, đều chuyên tâm tại khiêu chiến của mình cùng rèn luyện bên trong. 

Chỉ chớp mắt liền ba tháng. 

Vũ trụ thiên tài chiến tầng tầng hải tuyển đã kết thúc, liền tiểu tinh hệ tuyển chọn thi đấu đều so xong, tiến vào Sylvie tinh hệ tuyển chọn thi đấu giai đoạn. 

Mà cái này, cũng là tiếp cận chúng thiên tài rời đi Huyễn Thần bí cảnh thời gian. 

Những cái kia nửa đường mà đến thế lực khắp nơi, đã sớm rời đi, bây giờ Huyễn Thần bí cảnh bên trong, vẫn như cũ chỉ còn lại có ngũ đại học viện đám người. 

"91 tầng! " 

" Không hổ là Kiếm Thần truyền nhân, rốt cục lần nữa lấy được đột phá, hắn lúc trước cực hạn hẳn là89 tầng, ba tháng ngắn ngủi, có thể lên thăng hai tầng, cái này tiến bộ phi thường khoa trương! " 

" Ngộ tính rất cao, khó trách bị Bắc Hải Kiếm Thần thu làm thân truyền đệ tử. " 

Kiếm đạo Huyễn Thần bia trước, kiếm gỗ thiếu niên từ đó đi ra, sắc mặt nhìn qua có chút tái nhợt, tựa hồ tiêu hao khá lớn. 

Sự xuất hiện của hắn, lập tức gây nên toàn trường chú ý. 

Ngồi trên đỉnh núi tu luyện Long Đế, sầm mặt lại, đối phương điểm tích lũy lại với hắn kéo dài. 

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, chuẩn bị đi Huyễn Thần bia bên trong bắn vọt. 

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên ánh mắt của hắn biến đổi, quay đầu nhìn về phía một chỗ, cái gặp tia sáng kia trong trận, ba tháng qua từ đầu đến cuối ngồi ngay ngắn ở trong đó thanh niên, vậy mà đi ra. 

Tại Tô Bình rời đi quang trận lúc, kiếm gỗ thiếu niên vậy chú ý tới, mà theo ánh mắt của hắn, những người khác cũng đều thấy được Tô Bình, trong lúc nhất thời, trước kia hội tụ tại kiếm gỗ trên người thiếu niên ánh mắt, đều đều tập hợp tại Tô Bình trên thân.
Kết chương.