Chương 11 : Một trang nhật ký.
Sương xám phía trên, mái vòm cao ngất cung điện bên trong.

	"Ngu Giả" Klein mắt nhìn trước kéo vào "Thái Dương" cùng trước cụ hiện "Thế giới", sát giờ lan tràn linh tính, đụng vào hướng đại biểu "Chính nghĩa", "Người treo ngược", "Ma thuật sư", "Mặt trăng" cùng "Ẩn giả" ngôi sao đỏ thẫm.

	Từng đạo quang mang theo đó vọt lên, tương đối các thân ảnh mơ hồ xuất hiện ở thanh đồng bàn dài hai bên.

	Mới từ lâm trường trở về thành bảo "Chính nghĩa" Audrey đã thay đổi váy trang, ống tay áo viền ren trùng điệp, đè ép từng khỏa mượt mà trân châu.

	Nàng nhẹ nhàng mà thuần thục đứng lên, hơi nhấc váy, làm một lễ:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh ~ "

	Klein tâm tình hảo chuyển không ít, mỉm cười gật đầu, đáp lại đối phương.

	Cùng lúc đó, hắn không nhịn được thầm thở dài một tiếng:

	"Một tân tấn phú hào đều như vậy phí tiền, 'Chính nghĩa' tiểu thư loại quý tộc này, bình thường phải có lớn bao nhiêu chi tiêu a. . ."

	Đợi các thành viên lẫn nhau thăm hỏi sau, hắn thản nhiên nhìn về "Ẩn giả", biết vị này hải tặc tướng quân hơn phân nửa lại sẽ cung cấp mới Russel nhật ký.

	Không ra hắn đoán trước, "Ẩn giả" Caitlin chủ động mở miệng nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, ta lại sưu tập đến một tờ Russel nhật ký."

	Chỉ có một tờ?"Thần Bí nữ vương" không phải hẳn là tùy tiện liền có thể cầm ra một bản sao? Mấy ngày nay chịu đủ khảo nghiệm Klein không thấy một tia dị thường, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Đây không phải vấn đề."

	Caitlin lập tức cụ hiện ra một tờ màu vàng nâu nhật ký, xem nó lấy Linh giới xuyên toa tư thái rơi xuống "Ngu Giả" tiên sinh trong tay.

	Klein ra vẻ tùy ý cúi đầu nhìn lại, cảm thấy ngạc nhiên phát hiện trang nhật ký này từ ban đầu không có tương ứng ngày.

	Nói cách khác, nó là tương liên nhật ký trang thứ hai. . . Bernadet vì sao không đem tờ thứ nhất cũng lấy tới, nàng hẳn là có thể tiến hành sơ bộ phân biệt, dù sao lão Neal đều có thể làm đến. . . Chẳng lẽ nàng không có? Hoặc là nhật ký hoàn toàn bị xáo trộn làm lăn lộn, nàng khó mà hoàn nguyên chính xác trình tự? Đây có phải hay không nói rõ Russel đại đế vẫn lạc sau, vật phẩm của hắn bị các phương thế lực cướp đoạt, có chỗ tán dật, mà lúc đó Bernadet còn không có năng lực chống lại , chờ trở thành "Thần Bí nữ vương", mới bắt tay vào làm tương ứng sự tình. . . Klein vừa suy đoán vừa nhanh chóng lên trên trang giấy nội dung:

	"Thật sự là ra ngoài ta dự kiến a, 'Cửa' tiên sinh lộ ra kỷ thứ tư lịch sử càng ngày càng có ý tứ.

	"Này bị vây ở phong bạo bên trong, lạc lối tại hắc ám chỗ sâu xui xẻo gia hỏa nói cho ta, 'Hắc hoàng đế' chết qua một lần, lại sống lại.

	"Cái này cùng kia cổ lão tổ chức bí ẩn nội bộ nhắc tới một số sự tình kinh người ăn khớp, tại cái kia tụ hội bên trên, bọn họ nói, 'Hắc hoàng đế' chín tòa bí mật lăng tẩm nếu như không có bị toàn bộ phá hủy, vị này hành tẩu ở nhân gian thần linh dù là thật tiêu vong, cũng có thể từ trong đó một tòa lăng tẩm bên trong thức tỉnh trùng sinh.

	"Mà cho dù chín tòa lăng tẩm toàn bộ bị phá hủy, chỉ cần 'Hắc hoàng đế' thành lập trật tự còn có nhất định sót lại, Thần cũng có thể quỷ dị phục sinh trở về, chỉ có mới 'Hắc hoàng đế' sinh ra, mới có thể để cho Thần triệt triệt để để mẫn diệt, sẽ không còn xuất hiện.

	"Căn cứ 'Cửa' tiên sinh giảng thuật, 'Hắc hoàng đế' quá trình sống lại có ba cái giai đoạn, một là 'Duy nhất tính' thoát ly người sở hữu, khái niệm trừu tượng hóa, hai là 'Hắc hoàng đế' các thần dân lần nữa nghe thấy vị này thần linh thanh âm uy nghiêm, ba là dung hợp 'Duy nhất tính' 'Hắc hoàng đế' tại 'Tinh giới' tái hiện, ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính tự động trở về bọn nó hoàng đế trong tay, đây là cái khác chân thần đều không cách nào xoay chuyển không cách nào ngăn cản trật tự.

	"Cứ như vậy, cùng là con đường tắt này danh sách 1 'Thí tự Thân vương' 'Huyết hoàng đế' cùng 'Dạ hoàng' liền tương đương lúng túng, rất có thể nháy mắt rơi xuống vị cách, rút lui đến danh sách 2.'Cửa' tiên sinh nói, lúc ấy 'Phong Bạo chi chủ', 'Hắc Dạ nữ thần' các Thần lựa chọn 'Dạ hoàng', trợ giúp Thần chuyển đến gần giống phi phàm con đường, cũng chính là 'Thẩm phán giả' đường tắt, 'Tudor ---- Tromsjost liên hợp đế quốc' bởi vậy phân liệt.

	"Mà bị bức ép đến tuyệt cảnh 'Huyết hoàng đế' Aristar. Tudor làm ra một điên cuồng quyết định, đó chính là chuyển tới không gần gũi phi phàm đường tắt, dùng mất lý trí biến thành tên điên để đánh đổi, cường hành tấn thăng làm Chân Thần.

	"Không thể không nói, quyết định này tràn đầy không lý tính sắc thái, cơ hồ không có khả năng thực hiện, nhưng 'Cửa' tiên sinh nói cho ta, Aristar. Tudor cuối cùng thành công, điên cuồng nhất Chân Thần sinh ra!

	"Này thật không thể tưởng tượng nổi, nhưng 'Cửa' tiên sinh không có kể cụ thể chi tiết, có chỗ giữ lại.

	"Ta hỏi Thần, điên cuồng cùng tử vong cái nào càng khó mà tiếp nhận, Thần nói đương nhiên là tử vong, bởi vì miễn là còn sống, dù là đã triệt để điên cuồng cũng không phải không có cách nào khôi phục.

	"Thần cười nêu ví dụ, một điên cuồng Chân Thần có thể bằng vào bản năng cùng các loại sinh linh giao phối, sinh ra các loại hậu đại, trong quá trình này, nếu như đầy đủ may mắn, xung đột phi phàm đặc tính toàn bộ bị đẩy đi ra, kia điên cuồng sẽ theo thời gian rất dài trôi qua, một chút được đến chuyển biến tốt đẹp.

	" 'Cửa' tiên sinh cố ý chưa hề nói này sẽ sót lại vấn đề gì, không có giải thích vì sao cơ hồ không có ai làm tương tự lựa chọn, nhưng ta nghe được, đây nhất định có cực lớn tai họa ngầm.

	"Không thể không nói, 'Cửa' tiên sinh đối Chân Thần sự tình có vượt qua ta tưởng tượng lý giải, tại Thần bị trục xuất trước, Thần rất có thể đã tại nếm thử trùng kích danh sách 0. . . Khó trách Thần đối Zarathu tràn ngập khinh thường, đối các vị Chân Thần không có chút nào kính ý.

	"Ta càng không muốn đem Thần thả về thế giới hiện thực."

	Lượng tin tức thật lớn. . . Không hổ là Bernadet cố ý chọn lựa qua một tờ nhật ký . . . chờ một chút, nàng vì sao lại tuyển một trang này? Chuyện này đối với nàng tới nói có cái gì ý nghĩa trọng yếu? Từ một ngày này bắt đầu, Russel đại đế chậm rãi xảy ra vấn đề, cuối cùng điên cuồng? Điên cuồng. . .

	Chẳng lẽ. . . Không thể nào. . . Russel ngay lúc đó tình cảnh cùng "Huyết hoàng đế" Aristar. Tudor rất giống a, nguyên bản đường tắt đã đoạn tuyệt, liền nhau đường tắt lại có người hoặc vật chặn lấy, không phải dễ dàng như vậy leo lên. . . Chẳng lẽ, chẳng lẽ, hắn dưới áp lực to lớn, làm ra cùng "Huyết hoàng đế" như vậy không lý tính quyết định, ý đồ chuyển tới không phải liền nhau đường tắt?

	Cứ như vậy, hắn lúc tuổi già điên cuồng chính là thật mất đi lý trí, mà không phải bị người giội nước bẩn, khó trách Bernadet ruồng bỏ hắn, căm hận hắn, lại ý đồ tìm kiếm chân tướng. . . Từ góc độ này xem, có sự tình liền rất thú vị, Russel cường hành đăng cơ xưng đế, Russel ban bố « dân pháp điển », dùng Địa Cầu 18 cùng thế kỷ 19 trật tự đến thay thế vốn có quy tắc, Russel trắng trợn truyền bá chính mình trích lời, tuyên dương chính mình thẩm mỹ. . .

	A a, ta thật sự là xem thường vị này đồng hương kiêm "Tiền bối", ta vẫn cho là hắn là tại cosplay Napoleon cùng Caesar, tự giải trí tiêu khiển, nguyên lai là đang vì "Hắc hoàng đế" làm chuẩn bị a. . . Không, hắn ngay lúc đó nhật ký, ta cũng nhìn qua vài trang, tư duy rõ ràng, cảm xúc bình thường, thậm chí còn có thể cùng mỗ mỗ quý tộc phu nhân mỗ mỗ quý tộc tiểu thư chiều sâu câu thông. . .

	Ân, hắn cái kia thời điểm chưa hẳn đã làm ra quyết định sau cùng, nhưng đang có ý thức lưu một con đường lui?

	« dân pháp điển » đại khái tỷ lệ không phải Russel cố ý đi làm, thân là kẻ soán vị, ban bố luật pháp mới là tất nhiên lựa chọn, mà có thể cung cấp tham khảo đối tượng bên trong, « dân pháp điển » là tương đối phù hợp nhất xã hội tình huống cùng lịch sử tiến trình. . .

	Sau đó xưng đế hành vi, hẳn là Bernadet cảm thấy vô pháp lý giải, có chút khó mà tiếp nhận. . . Làm Russel sủng ái nhất hài tử, nàng tại phụ thân xưng đế phía trước có lẽ liền chú ý tới nhất định dị thường, thế là chọn lựa đại đế kia đoạn thời kỳ viết dài nhất một đoạn nhật ký cho "Tinh chi thượng tướng" . . . Klein không tự chủ được liên tưởng ra, tựa hồ trông thấy giấu tại sương mù chỗ sâu nặng nề lịch sử ở trước mặt mình lật ra tràn ngập huyết dịch cùng rỉ sắt hương vị một tờ.

	Đây khiến hắn càng thêm hiếu kỳ Russel cuối cùng điên cuồng dây dẫn nổ.

	Cùng lúc đó, hắn cũng giải khai trước đó một chút nghi hoặc:

	"Nguyên lai 'Hắc hoàng đế' trở về là lấy loại phương thức này phục sinh, cùng ta trước đó suy đoán rất gần. . .

	"Kỷ thứ tư trong lịch sử, lại còn cất giấu một 'Tudor ---- Tromsjost liên hợp đế quốc', nhận 'Phong Bạo chi chủ', 'Hắc Dạ nữ thần' sáu vị thần duy trì. . . Phố Williams di tích dưới lòng đất bên trong kia hai trương song song vương tọa tựa hồ có thể giải thích, này thuộc về liên hợp đế quốc. . .

	"Căn cứ 'Cửa' tiên sinh thuyết pháp, sáu vị thần lựa chọn 'Dạ hoàng', dẫn đến liên hợp đế quốc phân liệt, như vậy, ai giúp trợ 'Huyết hoàng đế' bắt đến hoặc đánh giết ba vị 'Thợ săn' đường tắt danh sách 1? Trong đó, 'Hồng thiên sứ' Medici đại khái tỷ lệ so ngay lúc đó 'Huyết hoàng đế' cường đại a. . . Nguyên Sơ ma nữ? Tử Thần? Nguyên thủy mặt trăng? Vũ Trụ Ám Diện? Dục Vọng mẫu thụ?"

	Klein dùng liệt kê pháp suy đoán, nhưng không có đầu mối.

	Hắn cấp tốc khiến nhật ký biến mất, mỉm cười đối "Ẩn giả" nói:

	"Ngươi có cái gì thỉnh cầu?"

	Caitlin không có che giấu, thản nhiên hỏi:

	"Bản này nhật ký vai chính, trừ Russel đại đế, còn có vị kia?"

	Nàng vấn đề này lập tức khiến "Chính nghĩa" Audrey nghiêng đầu nhìn về "Ngu Giả" tiên sinh, con ngươi óng ánh, tràn ngập hiếu kì, ngay cả lỗ tai đều tựa hồ chống lên tới.

	"Người treo ngược" Arges bọn họ đối với cái này cũng cảm thấy rất hứng thú, có thể bị Russel đại đế viết tại trong nhật ký, khẳng định không phải người bình thường!

	Klein lờ mờ đoán được bọn hắn ý nghĩ, không nhịn được ở trong lòng thổ tào hai câu

	Cũng chính là bản này nhật ký là Bernadet tỉ mỉ chọn lựa ra, đổi lại cái khác, ta liền phải nói cho các ngươi biết, mặt khác vai chính là ma nữ, ma nữ, thợ săn, thợ săn, mỗ mỗ quý tộc phu nhân, mỗ mỗ quý tộc tiểu thư. . .

	Suy tư hai giây, thản nhiên dựa vào thành ghế Klein mỉm cười hồi đáp:

	" 'Cửa' tiên sinh."

	"Cửa" tiên sinh. . . Có thể bị "Ngu Giả" tiên sinh xưng hô như vậy tồn tại, chí ít tiếp cận thần linh đi?"Chính nghĩa" Audrey từ ngữ khí cùng dùng từ phỏng đoán lên "Cửa" tiên sinh thân phận, được đến nhất định đáp án.

	"Ẩn giả" Caitlin mấy người cũng có tương tự ý tưởng, nhưng ai cũng không rõ ràng "Cửa" tiên sinh rốt cuộc là ai, lẫn nhau dò xét ở giữa, thu hoạch đều là lắc đầu.

	Gặp "Ma thuật sư" Filth cùng thành viên khác có như vậy phản ứng, Klein cố ý nhìn hướng vị nữ sĩ này, khẽ cười nói:

	"Ngươi đối Thần hẳn là sẽ không lạ lẫm."

	"A?" "Ma thuật sư" Filth một mặt mờ mịt.

	Nàng hoàn toàn không cảm thấy chính mình sẽ nhận thức cái gọi là "Cửa" tiên sinh.

	Đối phương cấp bậc tựa hồ phi thường cao!
Kết chương.