Chương 18:: Mở đầu
 
 	Lão quốc vương trình diện, bên trong phòng yến hội lập tức yên tĩnh lại.
 
 	"Phụ vương."
 
 	"Phụ vương."
 
 	Cộng ba tên vương tử, một tên công chúa tiến lên đón, bọn họ phân biệt là đại vương tử, Tam vương tử, thất vương tử, nhị công chúa.
 
 	Trừ lục công chúa ở ngoài, bốn tên có lợi nhất người cạnh tranh đều đến vương đô, lục công chúa không đuổi tới, cũng không bởi vì đường xá xa xôi, mà là lãnh địa của nàng ra chút tình hình, nàng nhanh nhất là ngày mai đuổi tới, làm không cẩn thận cũng khả năng là ngày kia.
 
 	Lão quốc vương nhìn trước người bốn tên con cái, chu vi các quan lại yên lặng như tờ.
 
 	Mười mấy giây sau, lão quốc vương khoát tay áo một cái, ra hiệu này bốn tên vương tử cùng công chúa có thể xuống rồi.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt chính đánh giá cái kia bốn tên vương tử hoặc công chúa, đại vương tử không cái gì đặc thù, cằm nơi râu nhỏ là rõ ràng đánh dấu, cho người duy nhất cảm giác chính là ôn hòa, xử sự nho nhã lễ độ, hắn đang đứng ở nhóm lớn quan chức gian, có thể nói chúng tinh phủng nguyệt.
 
 	Tam vương tử tắc trên người mặc nhẹ nhàng giáp trụ, thần sắc có chút tối tăm, tuổi tác của hắn cùng đại vương tử gần gũi, có thể cho người cảm giác chính là thiết huyết, nói một không hai.
 
 	Thất vương tử lại là tên phong độ phiên phiên soái ca, cùng với trước hai tên vương tử cũng khác nhau, hắn chỉ có 28 tuổi, bởi vậy hắn đang ở bên trong phòng yến hội tán gái, đương nhiên, cái này tán gái chỉ là tên gọi tắt, toàn xưng là vẩy em gái của chính mình, hiện tại bên trong phòng yến hội trừ bỏ quan chức chính là phú thương, đều là một đống lão già, chỉ có hai tên tuổi trẻ em gái, chính là cái kia hai tên công chúa.
 
 	Nhị công chúa tắc ngồi ở biên giới nơi, nàng mặc dù tuổi tác không nhỏ, có thể nàng dung mạo xinh đẹp, ở nàng bên cạnh cũng có vài tên quan chức ở lấy lòng, tranh thủ lưu lại ấn tượng tốt, cho tới 'Đứng thành hàng', hiện tại còn không có khả năng lắm.
 
 	Ngày hôm nay, lão quốc vương cũng không phải trận này tiệc rượu nhân vật chính, bốn người này mới là.
 
 	Lão quốc vương ra hiệu phía sau hắn tôi tớ cùng thị vệ lui ra, ở trường hợp này bên trong, bên trong phòng yến hội quan chức không cần đối lão quốc vương thi lễ.
 
 	Lão quốc vương bưng một chén rượu, chậm rãi đi ở bên trong phòng yến hội, lại như một đầu dò xét lãnh địa lão sư tử.
 
 	"Bệ hạ."
 
 	"Bệ hạ ngài chậm một chút "
 
 	"Bệ hạ. . ."
 
 	Lão quốc vương đi tới cái nào, nơi nào bầu không khí sẽ náo nhiệt lên, lão quốc vương đối những quan viên kia thái độ không tính thân cận, nhưng cũng không xa lánh.
 
 	Rất nhanh, lão quốc vương đi tới Tô Hiểu bọn bốn người ghế phụ cận, nhìn thấy lão quốc vương chậm rãi đi tới, vương quốc quân đoàn trưởng · Heslet rụt cổ một cái, này không sợ trời không sợ đất gia hỏa, duy nhất sợ người chính là lão quốc vương.
 
 	"Quốc vương bệ hạ."
 
 	Chấp chính quan · Joe · Valentine nhanh chóng đứng lên, nhanh bước chạy đến lão quốc vương bên cạnh nâng, đem chó săn hình tượng diễn dịch tràn trề tinh xảo.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở tại chỗ không động, một bên vương quốc tài vụ quan · Lowen · Xavi cũng giống như thế, hắn tựa hồ là uống nhiều rồi, vương quốc quân đoàn trưởng · Heslet tắc hết nhìn đông tới nhìn tây, chuẩn bị tìm cơ hội tránh đi.
 
 	Lão quốc vương ở Joe · Valentine đỡ xuống đến ba người phụ cận, cũng ngồi ở Joe · Valentine trước vị trí.
 
 	"Heslet, nhìn thấy ta đến, ngươi có phải là nghĩ trượt?"
 
 	Lão quốc vương mở miệng, tốc độ nói không nhanh không chậm.
 
 	"Sao. . . Làm sao có khả năng, bệ hạ ngài lo xa rồi."
 
 	"Thành thật ngồi ở này, ngươi ngày hôm nay nếu như dám sớm trốn, ta đem ngươi ba cái chân toàn đánh gãy."
 
 	"Đúng, là."
 
 	Trên trán đều chảy ra mồ hôi lạnh Heslet gật đầu liên tục, một bên Lowen · Xavi lén lút nghiêng đầu, trên mặt lộ ra cười bỉ ổi.
 
 	"Lowen, sự kiện kia xử lý thế nào rồi?"
 
 	Lão quốc vương tựa hồ lưu ý đến Lowen · Xavi cười bỉ ổi, bởi vậy đem hắn cũng bắt tới.
 
 	"Bệ hạ, trừ bỏ bất động sản ở ngoài, Elvi · Anthony tài sản cơ bản hoàn thành đoạt lại, trong đó tổng cộng có. . ."
 
 	Lão quốc vương giơ tay ra hiệu không cần nói tiếp.
 
 	"Ai dám ở trong vương đô lỗ mãng, bốn người các ngươi liền đem hắn lột da tróc thịt."
 
 	Lão quốc vương nhìn như trong lúc vô tình một câu nói, trên thực tế bao hàm rất nhiều trọng ý tứ, nhất rõ ràng ý tứ chính là để bốn người đem quyền lợi thể chế tạm thời liên hợp lại.
 
 	Bốn người ở lão quốc vương bên cạnh hoặc đứng hoặc ngồi, bốn người đảm nhiệm không giống chức vị, trong đó có chó săn (phụ trách quản lý quan chức Joe · Valentine), còn có phụ trách quản lý tài chính Lowen · Xavi, vừa thấy được lão quốc vương liền giây túng vương quốc quân đoàn trưởng · Heslet, cho tới Tô Hiểu đảm nhiệm Thiết Chi Thủ, chỉ cần phụ trách giết người liền có thể, đơn giản thô bạo.
 
 	Lão quốc vương không đi vị trí đầu ngồi, sở dĩ tấm kia đơn độc chỗ ngồi vẫn không người, đó là chí cao vị trí, đại biểu quyền lợi đồng thời, cũng đại biểu cô độc.
 
 	Lão quốc vương tựa hồ đã mất hứng loại này cô độc, hắn không tốn thời gian dài sẽ thoái vị, bởi vậy hắn đến cùng Tô Hiểu bốn người ghép bàn, cùng hắn tín nhiệm nhất bốn người cụng chén cạn ly, uống không còn biết trời đâu đất đâu, căn bản không nhìn ra không còn sống lâu nữa dáng dấp.
 
 	Bên trong phòng yến hội bầu không khí từ từ náo nhiệt lên, mấy chén rượu vào bụng, lão quốc vương cùng Lowen · Xavi, Joe · Valentine ba người sắc mặt đỏ lên, ba người chỉ là người bình thường thể chất.
 
 	Tô Hiểu cùng Heslet lại là sắc mặt không hề thay đổi, loại này thấp độ rượu trái cây đối Tô Hiểu mà nói không đáng kể chút nào, nghĩ uống say rất khó.
 
 	Đang ở mấy người cụng chén cạn ly lúc, một tên thân mặc áo giáp kỵ sĩ nhanh chạy bộ vào bên trong phòng yến hội, trực tiếp đi tới lão quốc vương bên cạnh, đối lão quốc vương thì thầm vài câu.
 
 	Lão quốc vương nghe được tên kỵ sĩ kia mật nói sau, thần sắc không xuất hiện tí ti biến hóa, chỉ là để tên kỵ sĩ kia lui ra.
 
 	"Điện hạ. . ."
 
 	Joe · Valentine nhận ra được sự tình không đúng, bởi vậy hắn thấp giọng thăm dò.
 
 	"Shaleen ngộ hại rồi."
 
 	Lão quốc vương âm thanh không cao, mà là trên mặt căn bản không có hoá ra gợn sóng.
 
 	"Tiểu công chúa. . ."
 
 	Vương quốc quân đoàn trưởng · Heslet vừa định đứng lên, một cánh tay ép ở trên vai hắn, là Lowen · Xavi.
 
 	"Heslet, lãnh tĩnh."
 
 	Lowen · Xavi mi mắt buông xuống, hắn hướng lão quốc vương cúi người, thấp giọng nói cái gì.
 
 	"Hừm, vậy thì giao cho ngươi, chuyện này mau chóng xử lý xong."
 
 	"Đúng, bệ hạ."
 
 	Vương quốc tài vụ quan · Lowen · Xavi đứng dậy hướng phòng yến hội đi ra ngoài, hắn còn có chuyện rất trọng yếu cần phải xử lý, mà là liền là tiểu công chúa ngộ hại, cũng không tới phiên hắn điều tra, lão quốc vương bên người có nhân sĩ chuyên nghiệp, tỷ như Thiết Chi Thủ.
 
 	"Bệ hạ, cần đem vương đô phong tỏa sao?"
 
 	Chấp chính quan · Joe · Valentine cũng đối với lão quốc vương thấp giọng mở miệng, lúc này trên mặt hắn không có vẻ say, về phần hắn trong miệng phong tỏa vương đô, kỳ thực chính là phong tỏa quan lại khác ra vào vương đô, người khác không làm được điểm ấy, có thể chấp chính quan · Joe · Valentine nhất định có thể làm được.
 
 	"Phong đến. . . Sáng mai."
 
 	Lão quốc vương cho phép, Joe · Valentine cũng đứng dậy hướng phòng yến hội đi ra ngoài, đây là những quan viên kia cùng các đại phú thương đều nhìn ra đầu mối, lão quốc vương còn đang toà, hắn hai tên thân tín lại trước tiên rời sân? Này nói không thông.
 
 	"Heslet, ngươi hiện tại liền lên đường, đi tiền tuyến."
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Heslet không có hỏi nhân duyên, lão quốc vương ở thời gian này truyền đạt loại mệnh lệnh này, tuyệt đối là hữu dụng ý, cho tới là cái gì, Heslet đã thành thói quen 'Nghe lời răm rắp', cái này cũng là hắn có thể tay cầm binh quyền nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Heslet cũng đứng dậy rời đi, mà là hắn là thẳng đến tiền tuyến chiến trường, vậy thì đại biểu hắn đem cùng lần này quyền lợi tranh cướp không liên quan quá nhiều, trong đó tổn thất lớn nhất người là Tam vương tử, Heslet nhưng là nâng đỡ Tam vương tử.
Kết chương.