Chương 4531: Tại truyền thuyết

	Đối với Giản Hóa Lang vấn đề như vậy, Minh tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Liên quan tới dẫn độ sứ, chỉ sợ không ai cụ thể biết lai lịch của hắn, có truyền thuyết cho rằng, dẫn độ sứ, là chỉ bất quá một luồng âm hồn; cũng có truyền thuyết cho rằng, dẫn độ sứ là là tới từ ở cõi âm dẫn độ người; còn có người nói, dẫn độ sứ, đến từ chính một vị tuyên cổ xa xôi tồn tại. . ."

	"Vì sao hắn có thể sống lâu như thế?" Giản Hóa Lang liền không nhịn được hỏi một câu như vậy bảo.

	Minh tổ cũng không khỏi sờ sờ cằm, nói rằng: "Cái này cũng không biết, lấy truyền thuyết mà nói, trăm nghìn vạn năm tới nay, dẫn độ sứ đã sớm tồn tại, hơn nữa trăm nghìn vạn năm tới nay đều không thay đổi, đều là cùng một người, không có ai biết hắn là nhân vật gì, là người sống còn là người chết, hay hoặc giả là đến từ chính chỗ nào, có nhiều căn cước. . ."

	"Thật là thần kỳ." Giản Hóa Lang không khỏi gãi đầu, nghĩ tới bên người Toán Địa Đạo Nhân, hai mắt vừa chuyển, cười hì hì nói: "Thần côn, các ngươi thế gia lịch đại đều là thuật bói toán tuyệt vời, có thể dòm ngó thiên địa, có thể dự không biết, hắc, hắc, như vậy, liên quan tới dẫn độ sứ chuyện này, các ngươi có biết?"

	Toán Địa Đạo Nhân nhìn Giản Hóa Lang một cái, thần thái chăm chú, nói rằng: "Chúng ta thế gia, xác thực là bói toán thôi diễn qua dẫn độ sứ."

	"Nói nghe một chút, nhanh nói nghe một chút." Giản Hóa Lang không khỏi song nhãn tình sáng lên, hắn đúng mấy thứ này, chính là cảm thấy hứng thú nhất.

	Toán Địa Đạo Nhân liếc Giản Hóa Lang một cái, lạnh nhạt nói: "Bằng cái gì muốn nói cho ngươi nghe? Có một số việc, chính là thấy được thiên cơ, này là đại nạn sự tình, lại chỗ nào có thể cho ngươi vô duyên vô cớ biết được."

	"Này, này, này, ngươi là có ý gì." Giản Hóa Lang không khỏi trừng Toán Địa Đạo Nhân một cái, nói rằng: "Ngươi đi theo chúng ta, ăn không ở không uống chùa, chiếm tiện nghi của chúng ta, dính công tử chúng ta náo nhiệt, hiện tại ngươi chế giễu, được tiện nghi còn khoe tài. Ngươi là ngứa da đúng hay không? Tin hay không, chúng ta đem ngươi văng ra, không, không, không, chúng ta là có tu người nuôi, đem ngươi đuổi ra ngoài."

	Toán Địa Đạo Nhân tức giận trừng mắt nhìn Giản Hóa Lang một cái, hắn chẳng qua là đi theo Lý Thất Dạ mà thôi, lúc nào biến thành ăn không ở không uống chùa.

	Toán Địa Đạo Nhân ho khan một tiếng, cầm bóp một cái tư thái, nói rằng: "Ngươi đã là ham học hỏi như khát, như vậy, bản đạo nhân liền ngoại lệ một lần, kể cho ngươi lên một nói, có thể hay không tìm hiểu, liền xem vận số của chính ngươi."

	Toán Địa Đạo Nhân như vậy tư thái, để Giản Hóa Lang khó chịu, lườm hắn một cái, thế nhưng, mặc kệ, hai mắt sáng lên, cười hắc hắc nói rằng: "Nhanh nói nghe một chút."

	"Chính xác ra, dẫn độ sứ, không phải là một cái người." Toán Địa Đạo Nhân ho khan một tiếng sau đó.

	Giản Hóa Lang hai mắt sẽ không do sáng lên, nói rằng: "Thế nào, chẳng lẽ là quỷ a? Hắc, thế gian có quỷ, đây cũng không phải là cái gì mới lạ sự tình."

	"Thế gian không nên quỷ." Lý Thất Dạ nhưng thật ra nở nụ cười, xen mồm nói một câu, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Thế gian, chỉ có oan hồn chấp niệm, cũng không có quỷ, nếu là thế gian thật có quỷ, vậy thực sự không được, ra đại sự."

	"Thế gian không quỷ a?" Giản Hóa Lang nghe Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, không khỏi có chút thất vọng, cười khan một tiếng, nói rằng: "Thế gian này, không tiên lại không có quỷ, chỉ còn lại có người, cỡ nào không có ý nghĩa, có điểm khô khan vô vị."

	"Ngươi còn có muốn nghe hay không." Toán Địa Đạo Nhân trừng Giản Hóa Lang một cái, tức giận nói rằng.

	Giản Hóa Lang phục hồi tinh thần lại, lập tức kề vai sát cánh, cười hắc hắc nói rằng: "Ngươi nói, ngươi nói, ngươi nói tiếp, nói đến để đoàn người nghe một chút, xem xem các ngươi tuyệt thế vô song thuật bói toán."

	"Là ngươi muốn nghe, cái gì đoàn người." Toán Địa Đạo Nhân xem xét hắn một cái, nhưng, cũng không có tính toán, nghiêm túc nói rằng: "Chúng ta tổ tiên, một vị khó lường bói toán đại sư, cho dẫn độ người chiếm một quẻ. Chính xác ra, dẫn độ người, không phải người, nhưng, cũng không phải quỷ, nếu là muốn ngược dòng chân của hắn căn, vậy rất xưa, chỉ sợ có thể so với các ngươi thế gia còn phải xa xưa hơn, lâu xa hơn rất nhiều rất nhiều."

	"Xa xưa như vậy, có truyền thuyết, chúng ta tứ đại thế gia, thế nhưng có thể ngược dòng đến cái này kỷ nguyên trước." Giản Hóa Lang không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Nhưng, hắn là càng xa xưa tồn tại." Toán Địa Đạo Nhân nghiêm túc nói rằng: "Thế nhưng, lấy quẻ tương đồng đến xem, không cách nào đuổi theo ngược dẫn độ người chân chính căn cước, thế nhưng, tại một cái giai đoạn, vẫn là có thể thôi trắc một hai. Hắn cùng với một cái đại đế cổ đại, có thiên ty vạn lũ quan hệ."

	"Truyền thuyết này, là có khả năng này." Minh tổ cũng không khỏi gật đầu, nói rằng: "Từ trên người hắn đến cảm thụ, xác thực là có đại đế cổ đại khí tức, hơi thở kia, nếu là bộc phát ra, có thể áp sụp chư thiên, tính là là vô địch hạng người, đều có hít thở không thông cảm giác."

	Minh tổ từng thấy Âm dương độ mở độ cảnh tượng, cũng đã gặp dẫn độ sứ hiện thân, đúng khắp cả quá trình tràng diện, chính là ấn tượng sâu sắc không gì sánh được.

	"Lão tổ tông là ý nói, dẫn độ sứ là một vị đại đế cổ đại." Giản Hóa Lang nhịn không được hỏi.

	Minh tổ lắc đầu, nói rằng: "Cái này liền không xác định, có như vậy một cái truyền thuyết, thế nhưng, từ nơi nào truyền tới, không rõ ràng lắm, đích xác có thể, dẫn độ lịch sử một vị đại đế cổ đại có khả năng."

	"Một vị đại đế cổ đại, vì sao sẽ làm một vị dẫn độ sứ, không phải là đều nói, bất luận là đại đế cổ đại, còn là vô địch Đạo quân, đều là nhảy qua thiên đi đi, xa trên vòm trời trên. Một vị đại đế cổ đại, tại sao có thể là lưu tồn ở thế gian, coi như một vị dẫn độ sứ đây?" Giản Hóa Lang cũng là tại hoài nghi truyền thuyết như vậy.

	"Không nhất định là đại đế cổ đại chân thân." Toán Địa Đạo Nhân nói tiếp nói rằng: "Có lẽ là đại đế cổ đại thân ảnh hay hoặc giả là đại đế cổ đại một luồng thần niệm. .. Còn cụ thể là cái gì, liền không nói được rồi. Càng có thể, có thể, là một cái tiền thân."

	"Tiền thân." Minh tổ vừa nghe Toán Địa Đạo Nhân như vậy thuyết pháp, cũng không khỏi sờ sờ cằm, cảm thấy như vậy thuyết pháp, xác thực là cho Minh tổ một cái đặc biệt khía cạnh, có thể, thế gian rất nhiều người đều chưa từng nghĩ tới.

	"Tiền thân a?" Giản Hóa Lang không khỏi nói thầm nói: "Tại sao lại có tiền thân, cái này là như thế nào tồn tại mới có tiền thân."

	"Sống thêm một lần người." Lý Thất Dạ hời hợt.

	"Sống thêm một lần --" nói như vậy, để Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi là tâm thần chấn động.

	Phục hồi tinh thần lại, Giản Hóa Lang không khỏi hai mắt là bừng sáng, quấn quít lấy Lý Thất Dạ, cười hì hì nói: "Công tử nhất định là biết dẫn độ sứ lai lịch, hắc, hắc, có thể hay không báo cho một hai chúng ta đây."

	Lý Thất Dạ liếc Giản Hóa Lang một cái, lạnh nhạt nói: "Có chút bí mật, không phải là ngươi có thể nhìn trộm, tính là ngươi nhìn trộm, không có thể là một chuyện tốt."

	"Cái này --" Giản Hóa Lang trong lòng là tràn ngập tò mò, tuy rằng ở trong lòng không cam lòng, còn là rất muốn biết, thế nhưng, bị Lý Thất Dạ một câu nói này chặn lại, trong khoảng thời gian ngắn, lại không dám hỏi nhiều.

	"Đi thôi, đi Âm dương độ, nếu là muốn mở độ, có lẽ là có cơ hội nhìn thấy Thác tổ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nếu là không phải muốn đi vào Âm phần đi tìm, cũng không tiện tìm, toàn bộ dương mộ phần, khắp nơi là người chết phần mộ."

	Lý Thất Dạ thuận miệng một câu nói, nghe được Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi là sởn tóc gáy, theo đạo lý mà nói, đa số tu sĩ cường giả còn không sợ cái gì người chết, thế nhưng, Âm dương độ dương mộ phần liền không giống nhau, Âm dương độ dương mộ phần, không chỉ có là người chết thế giới, đây chính là hung hiểm hết sức địa, một khi là thi bạo, người nào đi vào, chỉ sợ cũng có thể đi không ra được.

	Nghĩ đến tự mình có thể đối mặt khắp núi khắp nơi người chết, hơn nữa còn là cường đại đến rối tinh rối mù người chết, Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi là sởn tóc gáy, run rẩy một chút.

	"Công tử --" Toán Địa Đạo Nhân trong lòng còn có một cái nghi hoặc, từ từ nói: "Liên quan tới luân hồi chuyển thế, đây có phải hay không là thật? Chôn ở dương mộ phần người chết, đều có luân hồi chuyển thế muốn"

	"Luân hồi chuyển thế." Lý Thất Dạ sờ sờ cằm, không khỏi cười cười, nói rằng: "Nói nó có, chính là có, nói nó không, chính là không. Chân chính luân hồi chuyển thế, lại chỗ nào sẽ là như thế này."

	"Chân chính luân hồi chuyển thế." Toán Địa Đạo Nhân không khỏi trầm ngâm, dù sao, bọn họ thế gia chính là bói toán thế gia, có thể dòm ngó tiền căn hậu quả, đối với cái này phương diện có sâu đậm tạo nghệ.

	Lý Thất Dạ không nhiều lời, bước đi đi về phía trước, Minh tổ bọn họ mang là theo lên.

	Âm dương độ, nó không chỉ có là tại Thiên Cương, hơn nữa cũng liền tại Trung khư, cũng chính là tại đại khư địa bên cạnh, chăm chú ngậm đại khư, thậm chí có lời giải thích cho rằng, Âm dương độ, nó chính là đại khư địa một bộ phận, chỉ bất quá, cái này một bộ phận vừa đúng là ở đại khư địa rìa mà thôi.

	Âm dương độ, nó không chỉ có chỉ là một chỗ, trên thực tế, nó có ba bộ phân tổ thành, vừa là dương mộ phần, hai là âm vòng, ba là âm dương cầu.

	Dương mộ phần, âm vòng đều tại, thế nhưng, âm dương cầu không phải là ở, chỉ có mở độ lúc, âm dương cầu mới phải xuất hiện.

	Đứng ở bên ngoài xem, Âm dương độ, khá có điểm giống là nửa tháng loan giác, ở bên trái, chính là lên dãy núi vô tận sơn lĩnh, như vậy vô tận sơn lĩnh, đã kéo tại đại khư rìa dài ngàn dặm, có thể là thẳng vào tại đại khư địa, bên này, xưng là dương mộ phần.

	Dương mộ phần, dãy núi phập phồng, có núi phong bao la hùng vĩ, cũng có khe rãnh tuyệt mỹ, thế nhưng, tỉ mỉ nhìn, hoặc cường đại tới trình độ nhất định sau đó, tinh tế nhìn, tổng sẽ phát hiện có một chút khói mù khí bao phủ vùng đất này.

	Chính là như vậy bao la hùng vĩ dãy núi, tại đây trong mai táng một cái lại một cường giả, những cường giả này không phải bình thường cường giả, lúc còn sống chính là vô địch hạng người, bọn họ cuối cùng đều mai táng tại đây trong.

	Chỉ bất quá, bất đồng là, tuyệt đại đa số vô địch hạng người, muốn chết sau mai táng tại đây dương trong mộ, bọn họ đều là tại chính mình chỉ còn lại có một hơi hoặc đem chết lúc, tiến nhập dương mộ phần, tìm được tự mình phần mộ địa, sau đó nằm chết tại phần mộ của mình trong, nằm một cái lịch sử trăm nghìn vạn năm.

	Cho nên, tại đây dương mộ phần nội, bất luận là ngọn núi cao vút, còn là sâu thẳm tuyệt cốc, hay hoặc giả là lao nhanh sông. . . Tại mỗi một chỗ, cũng có thể mai táng một vị lại một vị vô địch hạng người.

	Cái này một vị lại một vị vô địch hạng người, đem mình mai táng tại đây trong, chính là chờ đợi có một ngày thích hợp thời cơ, mình ở mở độ lúc, tiến nhập âm vòng.
Kết chương.