Chương 121 : Tên tràng diện? !.
Trên chiến trường, mượn từ cùng Dick hợp làm một thể Corvin, hơn nữa còn mở  W cuối cùng, cực hạn Tật Phong Vương Bài hai người lần nữa cùng Deathstroke đụng phải, bất quá lần này, cũng không có chơi cái gì chia năm năm . Ở Deathstroke ánh mắt kinh ngạc trong, hai người một thể cực hạn Tật Phong Vương Bài liền nhẹ nhõm bắt được Deathstroke vung tới lưỡi kiếm, cầm thật chặt, hùng mạnh lực lượng để cho Deathstroke không cách nào dùng bản thân lực lượng đem cựa ra.

	Buông ra trường kiếm, Deathstroke móc ra thương liền định đối lên trước mắt cực hạn Tật Phong Vương Bài trên mặt tới hơn mấy thương, nhưng kết hợp Dick kia phong phú kinh nghiệm chiến đấu cực hạn Tật Phong Vương Bài, ở Deathstroke còn chưa chuẩn bị ra tay thời điểm liền đã trước hạn phong tỏa ngăn cản hắn mỗi một cái động tác, để cho hắn không cách nào thi triển.

	"Ngươi sao lại thế..."

	"well, phong thủy luân chuyển nha, đi ngươi!"

	Corvin thanh âm từ mặt nạ trong truyền ra, tiếp theo khấu chặt Deathstroke hai vai, trực tiếp cho hắn tới cái ném qua vai, cao tới 80 tấn một quyền lực lượng mang theo Deathstroke trực tiếp trên mặt đất té ra một cái hình người ấn ký, kèm theo ở này trên người lực lượng cũng theo Deathstroke rơi xuống đất khuếch tán ra, trực tiếp đem chung quanh mặt đất cũng cho đánh rách . Mà Deathstroke cũng dưới một kích này hoàn toàn mất đi ý thức, vỗ tay một cái, lúc này mới đứng lên, nhìn về phía cái khác triều bản thân xông tới binh khí sinh vật.

	Dễ dàng phất tay liền đem bay hướng năng lượng của mình chùm sáng cho văng ra, trước Corvin tự mình một người đánh Deathstroke còn có thể bởi vì mình cứng rắn hạch số liệu không đủ cao, kinh nghiệm chiến đấu không đủ phong phú bị Deathstroke treo đánh. Nhưng là bây giờ, hai người một thể mở cực hạn, riêng là cứng rắn hạch số liệu tuyệt đối vững vàng ở hạng hai đến một đường trong quanh quẩn ở giữa hắn, chủ yếu là hệ kỵ sĩ hàng toàn dựa vào duy tâm thêm được, tình cảm nhận được, đầu óc vừa kéo đoán chừng cũng dám đi tìm Darkseid phiền toái, tình cảm không tới, tới cái Bain thêm cái hậu kỳ Deathstroke là có thể đem bây giờ cực hạn Tật Phong Vương Bài bấm đánh.

	Quyền lực ở 80 tấn cực hạn cuối cùng, ở nơi này một lời không hợp chính là hành tinh khác đại lão xâm lấn đánh nhau  DC địa cầu mà nói, thật không phải gì ghê gớm. Cho dù là Apokolips thường quy bộ đội quân đoàn Parademons, cơ bản số liệu đều ở đây hai mươi tấn như vậy trên dưới bồi hồi, hơn nữa có thể phi hành, phun lửa, không sợ chết một điểm này, liền đủ để cho những thứ kia bị xâm lược văn minh nhức đầu, càng khỏi nói Parademons còn có cái bẫy người thiết định, cũng chính là Parademons số liệu nên bị cải tạo tố thể số liệu làm cơ chuẩn.

	Bị cải tạo tố thể cơ sở số liệu càng cao, chế tạo ra Parademons cũng liền càng bug, đây cũng là vì sao Darkseid đối với địa cầu như vậy yêu thích không buông tay nguyên nhân. Bởi vì ban đầu, hắn cứ việc chẳng qua là phân thân tới địa cầu, nhưng vẫn là lần đầu tiên trên đất ngoài nghề tinh chịu thiệt, nguyên nhân cũng là bởi vì địa cầu có siêu nhân, cái này đã từng cùng Apokolips ngang vai ngang vế Krypton di dân, mà Darkseid cũng một mực thèm thuồng siêu nhân thân thể, muốn thông qua hắn sáng tạo ra hùng mạnh nhất quân đoàn Parademons.

	Đề tài có chút kéo xa , nhưng trước mắt mà nói, cực hạn đơn thuần cứng rắn hạch số liệu không tính nổi trội, chẳng qua là kèm theo năng lực có chút không nói đạo lý mà thôi, đơn giản mà nói, chính là tình cảm tăng phúc khí, từ đó tăng lên bản thân duy tâm sức chiến đấu, mà bây giờ, chính là Corvin trẻ trâu trình độ phá trần thời điểm, phương diện chiến lực không thể nói.

	Nhẹ nhõm lấy cực hạn thêm được cứng rắn hạch số liệu treo lên đánh những thứ này vây công bản thân vũ khí sinh vật, có Dick ở một bên phụ trợ, ngược lại cũng không sợ bởi vì thu lại không được lực đem bọn họ cho nện chết, mỗi cái đều bị vừa đúng lực đạo cho chùy lật qua, lại lên không thể. Nhưng như thế vẫn chưa đủ, bởi vì não ma mang vũ khí sinh vật bộ đội có một trăm đầu, cho dù đào đi Connor, Lena, Calder còn có Corvin cùng Dick vừa người cực hạn, còn dư lại ứng phó cũng quá sức.

	Những sinh vật này vũ khí cơ bản cũng có được một chiêu phá hủy một căn tòa nhà năng lực, mặc dù bởi vì mất đi tự mình ý thức, trở thành não ma khống chế con rối, không có phát huy ra phải có sức chiến đấu, nhưng cũng không phải những người khác có thể đối phó , trong này trừ mới vừa rồi mấy cái kia coi như là sức chiến đấu thu phát trần nhà ngoài, những người khác chẳng qua là người bình thường, cho dù là đã có siêu năng Blake hai huynh đệ, hai tân thủ người siêu năng xứng cái trước không cách nào phát huy ra thực lực mình yếu hóa Superboy, còn phải yểm hộ bình dân dời đi, thật sự có chút nguy hiểm.

	Lắc người một cái, cực hạn một cước đem một cái chuẩn bị từ phía sau tập kích Damian vũ khí sinh vật đạp bay, đang đang bảo vệ cái này chưa bao giờ gặp mặt muội muội Damian cũng quay đầu nhìn về phía Corvin cùng Dick vừa người cực hạn, nói: "Quá nhiều , nếu như ngươi không có cái gì đem ra được chiêu thức, Revan bên này nhất định phải lên trận, năng lượng của nàng lực tràng đủ bao trùm toàn trường." Một bên thi triển năng lượng lực trường ngăn cản vũ khí sinh vật tấn công Revan cũng kiên định gật đầu, nếu gia nhập tiểu đội, nàng cũng hi vọng mình có thể giúp một phần sức, bởi vì từ nàng gia nhập đội ngũ sau, vô luận là ai cũng rất chiếu cố nàng, như sợ để cho nàng bị nguy hiểm, như vậy giống như người nhà quan tâm, không để cho nàng nghĩ mất đi nơi này bất cứ người nào.

	"Cái này còn cần ngươi nói? Ngươi bảo vệ hai người bọn họ là được , còn dư lại giao cho chúng ta ." Gõ một cái Damian đầu, Corvin cùng Dick vừa người cực hạn cũng nhìn về phía cái khác lâm vào khổ chiến đồng đội, bao gồm Biệt đội cảm tử, nếu đáp ứng muốn giúp bọn họ, liền không lý do sẽ để cho bọn họ ở nơi này chết.

	"Này, ngươi có phải hay không có chiêu thức gì ." Cực hạn bên trái át chủ bài trí nhớ thể bộ phận, Dick ý thức lên tiếng nói.

	"Dĩ nhiên, ta đã kiểm soát được rồi tốt nhất phương án ứng đối ." Corvin tự mang Khu Vực Đồ Thư Quán cũng tại lúc này tìm tòi ra tốt nhất nhằm vào phương án, mang tay khẽ vẫy.

	【PrismBicker! 】 giữa người màu trắng bộ phận phát ra huỳnh quang, trong tay liền xuất hiện thuộc về W cực hạn cuối cùng dành riêng vũ khí, lăng kính kiếm thuẫn, đại biểu thuẫn địa phương có bốn cái trí nhớ thể chen miệng, có thể căn cứ đối thủ cắm vào đem đối ứng trí nhớ thể, thông qua cực hạn trí nhớ thể phóng đại tác dụng, đem biến thành vũ khí laser. Mà Corvin cũng ở đây ngắn ngủi trong mấy giây, kiểm soát ra đặc biệt nhằm vào những sinh vật này vũ khí trí nhớ thể .

	Ánh sáng chợt lóe, cực hạn trong tay liền xuất hiện ba chi trí nhớ thể, 【Gene maximum drive, 】【Luna maximum drive, 】【Virus maximum drive, 】【Cyclone maximum drive! 】 theo cực hạn đem trên đai lưng gió táp trí nhớ thể cắm vào, bốn cái trí nhớ thể ánh sáng cũng ở đây mặt trên tấm chắn hội tụ, vô cùng chói mắt!

	"Kiến thức một chút đi, chúng ta tất sát kỹ!" Corvin cùng Dick trăm miệng một lời hô, thuộc về cực hạn phải giết âm thanh cũng từ cực hạn trí nhớ thể chỗ phát ra. 【bricker final illusion】(cực hạn gien virus bão táp! ) ánh sáng trực tiếp từ trên tấm chắn tứ tán ra, trăm đạo ánh sáng màu vàng trực tiếp trên không trung mỗi người nhắm ngay mục tiêu của mình, nhất nhất xuyên vào, đang kia bởi vì não ma ra lệnh mà đang điên cuồng chiến đấu vũ khí sinh vật theo tia sáng vào cơ thể, cũng đều dừng động tác lại, tiếp theo liền toàn thân run rẩy, trên người tổ chức bắt đầu phân giải, mỗi người phát ra một tiếng thống khổ kêu rên về sau, đang ở kịch chiến trước mặt mọi người hóa thành một đoàn thịt vụn.

	Nhìn những thứ này từng đoàn từng đoàn màu đen cục thịt, không có ai sẽ đem những này cùng mới vừa rồi gần như cũng phải đem nơi này san thành bình địa vũ khí sinh vật liên lạc với một khối, mà nguyên bản cảm thấy mình chiến thắng trong tầm tay não ma nhìn bản thân tiêu tốn rất nhiều tâm huyết khai phát ra giai đoạn thứ hai vũ khí sinh vật ở Corvin cùng Dick một đại chiêu hạ thành những thứ này không thể diễn tả đồ chơi về sau, cũng là vẻ mặt cứng đơ.

	"Chuyện gì xảy ra! Tại sao có thể như vậy!"

	Hắn rống giận cũng là phát ra một chiêu này Corvin nghi ngờ, hắn vẫn cho là những sinh vật này binh khí là theo bản thân trước đối phó những thứ kia vậy, đều là do mang theo siêu nguyên gien thanh thiếu niên cải tạo mà thành, một chiêu này xuống, chỉ biết đem bên trong cơ thể của bọn họ siêu nguyên gien bộ phận sửa đổi, để cho này khôi phục nguyên dạng, nhưng là giống như bây giờ như vậy biến thành một đoàn thịt vụn cũng không phải là hắn mong muốn kết cục, cái này không phải ý vị bản thân mới vừa rồi một chiêu kia, tối thiểu giết chết một trăm người sao? Có chút ngẩn ra Corvin lúc này cũng nhận được lăng kính kiếm thuẫn trở lại tới phản hồi, trong lòng kia thiếu chút nữa bởi vì lỡ tay giết người sụp đổ rơi tâm tính mới khôi phục như cũ.

	"Thì ra là như vậy, để cho ta tới trả lời vấn đề của ngươi đi, não ma!" Nắm lăng kính kiếm thuẫn, cực hạn hướng sụp đổ não ma chậm rãi đi tới, "Không thể không nói, ngươi là cái thiên tài, thông qua trước chỗ bắt tù binh siêu nguyên gien mang theo người, ngươi lại có thể hoàn mỹ đem những thứ kia gồm có giá trị siêu nguyên gien cho clone xuống, cũng thông qua người nhân bản làm làm vật trung gian tiến hành sao chép, rất thông minh, đã giảm bớt đi bắt tù binh công phu, đã phương tiện cũng nhanh chóng, nhưng như vậy cũng để cho ngươi có một khuyết điểm trí mạng."

	"Ngươi muốn nói cái gì!"

	"Bởi vì là gien tạo vật, một khi trong cơ thể gien thác loạn, sụp đổ, tên như vậy chỉ còn dư lại tử vong con đường này có thể đi, nói thật ra , muốn đặc biệt nhằm vào loại này gien tạo vật chế tạo ra vũ khí sinh vật, ở không hiểu rõ ràng trước, đích xác rất phiền toái, bất quá ngươi tương đối xui xẻo, đi lên liền đụng phải chúng ta!"

	Đem lăng kính kiếm từ tấm thuẫn trong rút ra, nhìn trước mắt não ma, đại biểu Corvin bên phải thân thể nắm chặt chuôi kiếm, hắn bây giờ thật rất muốn một kiếm đem người này chém, đầu xuôi đuôi lọt, không phải, một khi não ma bỏ chạy, lại không biết sẽ có bao nhiêu người tao ương, nhưng là đại biểu Dick ý thức cũng đang cực lực ngăn cản hắn, hắn không muốn để cho Corvin trên tay dính đầy máu tanh.

	"Thế nào? Chính nghĩa anh hùng chuẩn bị động thủ giết người sao?" Từ mới vừa rồi sụp đổ trong khôi phục như cũ não ma nhìn cực hạn kiếm trong tay, đột nhiên vừa cười vừa nói.

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ không sao!" Corvin thanh âm từ cực hạn trong truyền ra, mang theo phẫn nộ.

	"Kia ngươi ngược lại tới a! Ra tay a! Thấy được ta cái này cái đầu không có, thẳng tắp bổ xuống là đủ rồi!" Giang hai cánh tay, não ma không ngừng kích thích trước mắt Corvin, trên tay phải, đem ba cung trước ban cho hắn đồ trang sức, hấp thu ba cái dân thành phố trước khi chết tâm tình tiêu cực đồ trang sức cứ như vậy bị hắn nắm trong tay, phát ra quỷ dị ánh sáng, nhưng lại bị não ma tay phải che đậy kín .

	"Để cho ta tới tiếp quản! Tiểu nhị, ta bảo đảm, người này nhất định sẽ chết!" Dick thanh âm ở Corvin ý thức trong vang lên, vốn đối Dick tín nhiệm, Corvin buông tha cho khống chế đối với thân thể. Mà từ Dick tiếp quản cực hạn, cũng đem lăng kính kiếm thu nhập thuẫn trong, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hướng về phía não ma nói: "Ngươi cho là chúng ta làm là anh hùng không có tư cách áp đảo luật pháp đối ngươi tiến hành thẩm phán, đúng không, não ma, là, ngươi nói không sai, chúng ta không thể áp đảo luật pháp đối ngươi tiến hành thẩm phán, nhưng ngươi quên một chuyện."

	"Cái gì?"

	"Ngươi bây giờ chỗ thổ địa, tên gọi Markovia, mà Markovia, nhưng là có tử hình, làm một tru diệt ba cái thành trấn hung thủ, ngươi cho rằng ngươi có thể sống sót sao? Não ma?"

	Nghe được Dick nhắc nhở, một bên cũng đúng não ma hận thấu xương Blake, bố Lyon hai huynh đệ cái này mới phản ứng được, nơi này là quốc gia của bọn họ a, hơn nữa theo Marco sa lưới, hai người bọn họ chính là Markovia duy hai người nắm quyền, dường như làm vì quốc vương và thân vương, tiêu diệt một phần tử khủng bố, đến chỗ nào đều nói còn nghe được a? Hình như là như vậy cái đạo lý.

	Không có chờ não ma đáp lời, bị Dick một lời đánh thức Blake cùng bố Lyon cũng triều lên trước mắt cái này đối quốc gia của mình phạm phải nhiều như vậy tội trạng gia hỏa thi triển bản thân có thể tới, vô hình sóng chấn động cùng nóng bỏng nham thạch nóng chảy một khối bắn tới, nhưng bởi vì hai huynh đệ lần đầu tiên cùng nhau phối hợp, chiêu thức hàm tiếp không rất hoàn mỹ, vốn nên một chiêu giết chết não ma bởi vì sóng chấn động đem nham thạch nóng chảy đánh tan nguyên nhân, nóng bỏng nham thạch nóng chảy đem não ma tay phải đốt gãy, sóng chấn động cũng chỉ là đối não ma bên trong thân thể tạo thành nhất định chảy máu trong, đem đánh bay, quỳ một chân trên đất nửa chết nửa sống, mà con kia bị đốt gãy tay phải nắm chặt cái đó ba cung ban cho hắn đồ trang sức, cũng rơi ra, quỷ dị ánh sáng để cho này phù đến không trung, tản ra tà ác khí tức.

	Tất cả mọi người như lâm đại địch nhìn cái này lơ lửng trên không trung quỷ dị đồ trang sức, mà quỳ một chân trên đất, thất khiếu chảy máu, dáng vẻ đáng sợ não ma cũng tại lúc này cười to lên."Ha ha ha, cuối cùng thành công a, Kamen Rider, ngươi cướp đi ta hết thảy, như vậy hiện tại, cũng đến phiên ta cướp đi ngươi hết thảy!" Còn sót lại tay trái chỉ hướng bị Damian bảo vệ Revan, nụ cười quỷ dị ở trên mặt mình hiển lộ ra.

	"Revan · Rachel!"

	"Vì sao ngươi từ lúc vừa ra đời liền có thấy được ác ma năng lực!"

	"Vì sao ngươi không có trải qua ma pháp gì huấn luyện là có thể tiến hành khu ma!"

	"Vì sao những thứ kia ác ma cũng sẽ tìm tới ngươi!"

	Không thể nào! Vậy cũng được? Cực hạn trong cơ thể, thuộc về Corvin trí nhớ nghe được não ma cái này quen thuộc lời mở đầu về sau, không khỏi xổ một câu thô tục, mà trước mắt tiếp quản thân thể Dick cũng cảm giác được chuyện không đúng, hướng thẳng đến não ma chạy đi, trong miệng còn nói nói: "Ngươi câm miệng cho ta!"

	"Ngươi cho ta im tiếng a!" Đem Revan bảo vệ ở sau lưng Damian cũng rống giận một câu, hướng não ma phóng tới.

	Mà não ma cuối cùng một đoạn văn cũng từ trong miệng hắn nói ra, "Bởi vì câu trả lời chỉ có một, ngươi chính là vĩ đại nhất chiều không gian ma thần ba cung đại nhân nữ nhi, ngươi là, ma thần chi nữ a! Ha ha, ha ha ha!"

	Ngông cuồng, cười đến phóng đãng âm thanh từ não ma trong miệng truyền ra, giống như Owlman vậy trên không trung vọng về, mà nói xong đoạn văn này não ma cũng dùng hết rồi cuối cùng khí lực, không có bất kỳ ý thức nằm ở trên mặt đất. Lơ lửng trên không trung cái đó quỷ dị đồ trang sức, cũng trong nháy mắt này, toàn bộ bị não ma thu tập, hàm chứa vô số vô tội chết đi bình dân lúc sắp chết tâm tình tiêu cực, cũng tại lúc này, hướng không có chút nào phòng bị Revan vọt tới, đem nó bọc lại ở.

	"A! !" Tiếng kêu thảm thiết từ nơi này tâm tình tiêu cực cái bọc viên cầu trong truyền ra, cuồng bạo năng lượng ba động lấy Revan làm trung tâm tùy ý thả ra, đem Corvin bọn họ toàn bộ thổi bay, chuyện, ở não ma trước khi chết trở giáo một kích hạ, thay đổi càng thêm nghiêm nghị đứng lên.
Kết chương.