Chương 19 : Giết người.
“Sư đệ, như thế nào không nói? Tính tính yêu cầu nhiều ít linh thạch.”

Mâu Càn cười gượng nói.

Hắn thuận tay cầm quầy hàng thượng sở hữu linh phù, tiếp tục mở miệng:

“Lại nói tiếp ngươi này phù thật là không ít, bốn trương liệt hỏa phù, sáu trương ngưng thần phù.”

Thấy vậy Giang Hạo cũng không hề nghĩ nhiều mặt khác, chỉ là khách khí nói:

“Một trương liệt hỏa phù tam khối linh thạch, một trương ngưng thần phù năm khối linh thạch.

Bốn trương liệt hỏa phù mười hai khối linh thạch, sáu trương ngưng thần phù 30 linh thạch, tổng cộng 42 khối linh thạch.

Sư huynh cho ta 40 linh thạch liền hảo.”

“40 linh thạch? Sư đệ thật đúng là ưu đãi.” Mâu Càn gật gật đầu thừa nhận giá cả.

Chỉ là đương hắn muốn kết toán thời điểm, lại đột nhiên giả ý kinh hô:

“Thật là không khéo, sư huynh ta hôm nay không mang nhiều như vậy linh thạch, như vậy đi, ngày mai ta mang linh thạch lại đây tìm ngươi như thế nào?

Ngươi muốn thật sự không yên tâm liền đi theo ta đi Thiên Hoan các, tới rồi chỗ ở ta là có thể cho ngươi.”

Nói xong Mâu Càn còn mang theo một bộ hài hước ý cười riêng hỏi:

“Sư đệ cảm thấy như thế nào? Nếu không cùng ta cùng đi Thiên Hoan các?”

Giang Hạo rũ xuống mi mắt, nội tâm thở dài, đi Thiên Hoan các cùng chịu chết có cái gì khác nhau?

Một niệm đến tận đây, hắn chỉ có thể từ bỏ.

Lại nhịn một chút.

“Sư huynh nói đùa, ta đây ngày mai ở chỗ này chờ sư huynh tới.” Hắn khách khí nói.

“Hảo.” Mâu Càn thu hồi bùa chú, cười nói:

“Ngày mai nhưng nhất định phải ở chỗ này chờ ta, bằng không chưa cho ngươi linh thạch, ngươi nên nói ta ỷ lớn hiếp nhỏ.”

“Đương nhiên sẽ không.” Giang Hạo lắc đầu.

Lúc sau nhìn đối phương rời đi.

Hắn tắc thu thập hạ rời đi chỗ cũ, quanh thân một ít người tự nhiên đem này hết thảy xem ở trong mắt, nhưng là không có người quá mức để ý.

Bởi vì đây là khi có phát sinh sự.

Sau lưng không ai, hoặc là chọc tới người nào, sẽ có loại tình huống này.

...

Đêm.

Đi trước Thiên Hoan các trên đường.

Mâu Càn mang theo một vị sư đệ đi ở trên đường núi, cười nói:

“Hôm nay thu hoạch pha phong, vừa vặn gặp một vị chọc tới sư phụ người, gõ hắn một đốn.”

“Sư huynh vận khí thật tốt, ta về sau cũng tưởng trở nên giống sư huynh như vậy cường.” Nghe xong tình hình cụ thể và tỉ mỉ sau, Luyện Khí chín tầng người trẻ tuổi khen tặng nói.

“Được rồi, phân ngươi một khối linh thạch.” Mâu Càn vẻ mặt đắc ý.

Hôm nay hắn đem bùa chú bán trao tay, thu hoạch hơn ba mươi khối linh thạch.

“Kia ngày mai sư huynh còn đi sao?” Luyện Khí chín tầng người trẻ tuổi hỏi.

“Đi a, không chỉ có muốn ngày mai đi, ta lúc sau mỗi ngày đi.” Mâu Càn thanh âm trầm thấp, lược hiện âm ngoan:

“Ta còn muốn kêu mặt khác sư huynh sư tỷ đi, làm hắn phun ra sở hữu linh thạch.

Cuối cùng trở thành Thiên Hoan các hạ một khối thi cốt.”

Thấy Mâu Càn thần sắc không đúng, Luyện Khí đệ tử không dám nói cái gì nữa.

Hắn nghe nói vị sư huynh này âm thầm ái mộ Vân Nhược sư tỷ, cuối cùng lại chỉ có thấy thi thể.

Đoạn tình nhai vị kia đệ tử, bị rất nhiều người thù hận.

Đương hắn thấy Mâu Càn thần sắc biến hảo, liền tưởng mở miệng nói điểm cái gì.

Chỉ là còn không có mở miệng, lại đột nhiên cảm giác bị người nào gõ hạ, tiếp theo mất đi ý thức.

Đột nhiên động tĩnh, làm Mâu Càn có điều phát hiện, hắn lập tức sau này nhìn lại:

“Người nào?”

Phốc ~

Quay đầu nháy mắt, một phen chủy thủ đâm vào cổ hắn.

Bất thình lình công kích, làm hắn kinh hoảng.

Đương hắn muốn kéo ra khoảng cách khi, lại một phen chủy thủ đâm vào cổ hắn.

Máu tươi xôn xao ra bên ngoài phun trào.

Hoảng sợ trung, Mâu Càn che lại cổ, lại không có nhìn đến bóng người, hắn gian nan mở miệng:

“Tiền bối, chúng ta nhất định có cái gì hiểu lầm.”

Phốc!

Lúc này một thanh trường kiếm từ hắn trong thân thể xuyên ra.

Là mặt sau có người cầm kiếm đâm thủng hắn.

“Tiền bối, tha mạng.”

Mâu Càn cầu xin nói.

Nhưng mà lại một thanh trường kiếm ở hắn trước người xuất hiện, trực tiếp đâm đi vào.

Phốc!

Ngay sau đó số đem linh kiếm từ các bộ vị đem hắn đâm thủng.

Cuối cùng một thanh trường thương đem hắn đinh ở trên cây.

Ở Mâu Càn sắp tắt thở khi, một đạo hắc ảnh đi vào hắn trước người, chậm rãi cởi xuống hắn trữ vật pháp bảo.

“Ngươi... Vì cái gì.”

Đang hỏi ra vấn đề này khi, hắc ảnh truyền ra nhẹ nhàng chậm chạp thanh:

“Ta tới lấy tiền.”

Trong lúc nhất thời hắn đồng tử co rụt lại, chính mình Trúc Cơ trung kỳ tu vi, vì cái gì sẽ dễ dàng như vậy chết ở trong tay hắn?

Xác định đối phương sau khi chết, hắc ảnh nhanh chóng biến mất.

Sau một hồi, vị kia Luyện Khí đệ tử thức tỉnh lại đây, đương hắn nhìn đến Mâu Càn tử trạng sau, sợ tới mức hướng trên núi chạy tới.

——

——

Giang Hạo ngồi ở đại sảnh vị trí đếm kỹ hạ linh thạch, mày nhíu lại:

“Mới 60? Một cái Trúc Cơ trung kỳ cư nhiên có thể nghèo như vậy?”

Giang Hạo thân là nội môn đệ tử, Luyện Khí kỳ khi liền có một trăm nhiều linh thạch.

Vị sư huynh này Trúc Cơ trung kỳ, một tháng có thể lãnh hai ba mươi linh thạch mới là.

Cư nhiên nghèo thành như vậy.

Này vẫn là đem hắn linh phù bán trao tay dưới tình huống.

Bằng không mới hai mươi mấy.

“Tính, cũng kiếm lời.” Giang Hạo lắc đầu.

Những cái đó linh kiếm hắn cố ý dùng, cũng là cố ý không thu trở về.

Rốt cuộc quá nhiều, tiêu hao một chút cũng hảo.

Không có giết vị kia Luyện Khí là không cần thiết.

Hôm nay sự mọi người đều thấy được, Thiên Hoan các nếu là hoài nghi hắn, thêm một cái ít người một người đều không có khác nhau.

Lý luận thượng sẽ không có người tìm hắn phiền toái, bởi vì tu vi bãi tại nơi đó.

Chính mình một cái Trúc Cơ sơ kỳ, không có khả năng đánh thắng được thân là Trúc Cơ trung kỳ Mâu Càn.

Huống hồ hắn còn có tử khí thêm thân, sẽ không bị phát hiện.

Nhưng lý luận là vô dụng, Thiên Hoan các muốn vu oan giá họa không phải chưa từng có.

“Liền xem Liễu Tinh Thần, xem hắn là cái gì thái độ.”

Giang Hạo phát hiện, chính mình thân là nội môn đệ tử, không chứng cứ sự, nhiều lắm làm hắn bồi thường.

Mà Liễu Tinh Thần chỉ cần thiên vị một chút, hắn liền sẽ không có bất luận cái gì sự.

Như thế cũng có thể xác định hắn có phải hay không theo dõi chính mình.

Đương nhiên, sợ nhất chính là bị phát hiện chứng cứ.

Sáng sớm hôm sau.

Giang Hạo vừa mới ra cửa liền thấy được Liễu Tinh Thần đứng ở bên ngoài.

Quả nhiên tới, hắn không lộ thanh sắc thầm nghĩ.

“Sư đệ, lại gặp mặt.” Liễu Tinh Thần chỉ chỉ trong viện nói:

“Đi vào nói.”
Kết chương.