Chương 37:: Khế ước
 
 	Theo lão thần phụ thái độ có thể nhìn ra, nghĩ hơi rẻ có khó khăn.
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng là còn có cơ hội hay không tới nơi này nữa, liền là có cơ hội, Thánh Đường giáo hội công huân cũng không dễ làm.
 
 	"Thần phụ, ngươi nghĩ đến Chén Thánh chứ?"
 
 	"Chén Thánh? !"
 
 	Lão thần phụ nụ cười trên mặt từ từ thối lui, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Hiểu mu bàn tay.
 
 	"Quả nhiên, ngươi cùng Chén Thánh chiến tranh có quan hệ, lần đầu thấy ngươi lúc không phát hiện lệnh chú, chẳng lẽ nói ngươi là. . ."
 
 	Nghĩ đến loại khả năng nào đó, lão thần phụ có chút hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Ngươi sẽ không cho là ta là Anh Linh chứ?"
 
 	Tô Hiểu dựa vào trên ghế ngồi, hai chân tréo nguẩy, thần thái ung dung.
 
 	"A."
 
 	Lão thần phụ thấy buồn cười, hắn gặp qua rất nhiều Anh Linh, những Anh Linh kia lời nói cử chỉ cùng người hiện đại có rõ ràng khác nhau, mà là Anh Linh thân thể là do năng lượng xây dựng, lão thần phụ có nhận ra phương pháp.
 
 	"Không phải ngự chủ, cũng không phải Anh Linh, lẽ nào ngươi dự định tham dự đến Chén Thánh chiến tranh bên trong?"
 
 	Lão thần phụ ánh mắt có chút hừng hực, Tô Hiểu có thể san bằng Ryuudou Temple, nói rõ có chỗ hơn người, nếu như gia nhập lão thần phụ một phương trận doanh, định là rất mạnh trợ lực.
 
 	"Ai biết, bất quá ngươi sau này có lẽ sẽ cần ta trợ giúp."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo ý cười nhìn lão thần phụ, hắn cùng không đối địch nhân vật trong vở kịch giao lưu, bình thường đều sẽ trên mặt mang theo nụ cười, này có thể ẩn giấu cái khác tâm tình.
 
 	"Ta suy tính một chút. . ."
 
 	Lão thần phụ nội tâm rơi vào xoắn xuýt, sau một lúc lâu, hắn gật gật đầu.
 
 	"Liền cho là cho ngươi đánh giảm 5%, chờ ta một hồi."
 
 	Lão thần phụ rời đi giáo đường, hẳn là đi tới giáo đường lòng đất chỗ kia trong mật thất, không lâu lắm, lão thần phụ, trong tay cầm ba cái vật phẩm.
 
 	"Đây là linh hồn ngưng tụ khoáng thạch, Thánh thủy, cuối cùng là U Hồn Liệp Thủ."
 
 	Ba cái vật phẩm đặt tại Tô Hiểu trước người, hắn đem Linh hồn kết tinh (đại) cùng Thánh thủy trực tiếp thu hồi, cho tới U Hồn Liệp Thủ, đây là một cái tinh vi cung nỏ, toàn thể là kim loại cấu tạo, toàn màu đen, dáng dấp có chút phục cổ.
 
 	Tô Hiểu vừa định kéo động nỗ dây, lão thần phụ truyền đạt một bộ loại nhỏ bàn kéo.
 
 	"Dùng vật này, nhân lực là không thể kéo động. . . Đùa gì thế!"
 
 	Lão thần phụ con mắt mở to.
 
 	Cọt kẹt ~
 
 	Tô Hiểu kéo động nỗ dây, cái này nỗ lực công kích cùng Spider Queen gần gũi, có thể tưởng tượng nặng bao nhiêu.
 
 	Tay không cho U Hồn Liệp Thủ thượng huyền sau, Tô Hiểu pháp lực trị chầm chậm tiêu hao, một cái năng lượng cung tên ở U Hồn Liệp Thủ trên từ từ sinh thành.
 
 	"Ngươi mới vừa nói cái gì?"
 
 	Tô Hiểu vừa nãy chăm chú nghiên cứu U Hồn Liệp Thủ, không nghe rõ lão thần phụ.
 
 	Lão thần phụ liếc nhìn trong tay loại nhỏ bàn kéo, lắc lắc đầu.
 
 	"Không có chuyện gì, trước chúng ta nói đến cái nào."
 
 	"Chén Thánh."
 
 	Tô Hiểu giữ thăng bằng U Hồn Liệp Thủ, vật này tinh chuẩn xạ trình ở 150 mét bên trong, lại xa lời nói liền vô pháp trúng mục tiêu, không nên xem thường này 150 mét, đối với nỗ loại vũ khí này mà nói, 150 mét đã là siêu tự nhiên,
 
 	"Đúng, Chén Thánh, ngươi có hứng thú giúp ta đoạt được Chén Thánh sao? Ta có thể cho ngươi. . ."
 
 	Lão thần phụ có chút chờ mong.
 
 	"Không có."
 
 	Tô Hiểu đem U Hồn Liệp Thủ thu hồi, vật này không tệ, uy lực mạnh mẽ, lặng yên không một tiếng động, dùng thích hợp khoảng cách vừa ám sát.
 
 	"Ngươi như thế thẳng thắn từ chối, có cân nhắc qua ta lão này tâm tình sao, ta nhưng là mới vừa cho ngươi đánh giảm 5%."
 
 	Lão thần phụ có chút không cao hứng.
 
 	"Chính là cân nhắc tâm tình của ngươi, ta mới từ chối."
 
 	Tô Hiểu lời nói rõ ràng đem lão thần phụ nghẹn không nhẹ, lão thần phụ sắc mặt bắt đầu khó coi.
 
 	"Thần phụ, lấy thân thể của ngươi trạng thái, sống đến 80 tuổi hoặc 90 tuổi không thành vấn đề, hà tất như thế sốt ruột đi chịu chết."
 
 	"Có ý gì."
 
 	"Ý tứ chính là. . . Đoạt Chén Thánh người đều muốn chết!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lão thần phụ tức giận dâng lên, nhìn Tô Hiểu một mắt sau, nghiêng đầu đi.
 
 	"Thần phụ, đừng hiểu lầm, ngươi trước đã giúp ta một lần, không có cây súng kia ta đi không ra Ryuudou Temple."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một trái táo, cắn một ngụm lớn, no đủ nước theo khóe miệng hắn chảy xuống.
 
 	"Vậy sao ngươi không chịu giúp ta."
 
 	Lão thần phụ tức giận biến mất một ít, hắn nghe ra Tô Hiểu lời nói mang thâm ý.
 
 	"Có mấy lời không thể làm rõ, theo ta được biết, thần phụ ngươi đã tham gia một lần Chén Thánh chiến tranh?"
 
 	"Đúng, ta giám sát quá lần thứ ba Chén Thánh chiến tranh."
 
 	"Nhìn thấy Chén Thánh rồi?"
 
 	"Nhìn thấy rồi."
 
 	Lão thần phụ tay ở ống quần trên xoa động, ánh mắt có chút vô thần.
 
 	"Nếu từng thấy, ngươi còn theo đuổi vật kia, vật kia nguyên lý ngươi nên rõ ràng mới đúng, trước hai cái Đại Chén Thánh xác thực là bảo vật vô giá, cho tới cái thứ ba, ta không nói ngươi cũng đoán được, hiện tại đã là thứ tư Đại Chén Thánh, ngươi đoán vật kia bên trong tụ tập bao nhiêu ác niệm, ngươi liền. . . Như vậy muốn chết?"
 
 	Tô Hiểu nhìn chằm chằm lão thần phụ, trên tay quả táo chỉ còn một cái hột.
 
 	"Không truy cầu ai sẽ cam tâm, không chỉ có ta rõ ràng, Matou gia, Tohsaka gia, Einzbern gia đều rõ ràng, vậy cũng là vạn năng ước nguyện cơ, bị bẩn thỉu thì thế nào, liền từ bỏ như vậy?"
 
 	Lão thần phụ thở ra một hơi, đối Tô Hiểu đưa tay.
 
 	"Cho ta một điếu thuốc."
 
 	Tô Hiểu đưa lên một điếu thuốc.
 
 	"Tuy rằng đến hiện tại ta còn không rõ ràng lắm ngươi tên gì, có thể so với một số người hợp tác, ta càng tin tưởng ngươi, chí ít ngươi đối với ta không địch ý."
 
 	Lão thần phụ phun ra một khẩu khói xanh, ở Tô Hiểu kéo dưới, lão thần phụ nghiện thuốc lá tái phát, cũng khả năng là gần nhất sốt ruột sự quá nhiều.
 
 	Ở Luân Hồi Nhạc Viên can thiệp dưới, Tô Hiểu cùng lão thần phụ quan hệ sẽ không đối địch, sở dĩ lão thần phụ mới sẽ tin nhậm Tô Hiểu, Tô Hiểu thành công san bằng Ryuudou Temple sau, loại này tín nhiệm rõ ràng tăng lên.
 
 	"Không tận mắt nhìn thấy không cam tâm sao, cũng đúng, Đại Chén Thánh sức mê hoặc xác thực không thể kháng cự."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng nữa, hắn sở dĩ còn lưu ở giáo đường, bởi vì hắn có cái khác mục đích.
 
 	"Nghe ý của ngươi, ngươi đối Chén Thánh hoàn toàn không có hứng thú?"
 
 	"Không, cảm thấy hứng thú, ta rất hiếu kì vật kia cảm xúc."
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Lão thần phụ một trận ho khan, theo ho khan, khói xanh theo trong miệng hắn từng luồng từng luồng phun ra.
 
 	"Hiếu kỳ cảm xúc? Ngươi này kỳ lạ ý nghĩ. . ."
 
 	Lão thần phụ có chút xem thường, dưới cái nhìn của hắn Tô Hiểu cũng không phải hoàn toàn đúng Chén Thánh không có hứng thú.
 
 	"Đúng rồi, thần phụ."
 
 	"Làm sao."
 
 	Một phen bắt chuyện sau, hai người rõ ràng quen thuộc không ít.
 
 	"Ngươi có thể liên lạc trên Einzbern gia sao?"
 
 	"Cái này. . . Cơ mật."
 
 	Lão thần phụ mua cái cái nút, hắn mơ hồ cảm giác được không đúng.
 
 	"Nếu như có thể liên lạc, ta chuẩn bị cùng Einzbern gia tiếp xúc dưới, yên tâm, sẽ không liên thủ bọn họ đối phó ngươi, nếu như thành công câu kết, ta sẽ thích hợp ngăn cản bọn họ tìm ngươi phiền phức."
 
 	"Ta cân nhắc. . ."
 
 	"Chuyện này không thời gian cân nhắc, ta gần đây bên trong rất không có thời gian."
 
 	Tô Hiểu muốn tăng nhanh động tác, không dù huynh bất cứ lúc nào cũng có thể chết.
 
 	"Ta có thể lý giải là, ngươi có thể giúp ta kiềm chế Einzbern gia?"
 
 	"Đúng, bất quá có một số việc cần muốn thành cùng bọn họ đàm phán thẻ đánh bạc."
 
 	Lão thần phụ bắt đầu xoắn xuýt, hắn lý tưởng bên trong kết quả là Tô Hiểu gia nhập trận doanh của hắn, do đó giúp hắn cướp được Đại Chén Thánh.
 
 	"Có thể, nhưng có một cái trước tiên ra điều kiện, ngươi không thể liên hợp bọn họ tới đối phó ta trận doanh, tuy rằng không rõ ràng ngươi là làm sao biết tình huống của ta, nhưng ta mưu đoạt Chén Thánh sự không thể truyền ra."
 
 	Lão thần phụ lấy ra một tờ màu trắng da dê trương, ở phía trên viết viết vẽ vẽ sau, đem giấy bằng da dê giao cho Tô Hiểu, đây là 'Tự mình cưỡng chế chứng văn', một chủng loại giống như lời thề đồ vật.
 
 	Lão thần phụ có thể nói cáo già, trước cũng đã chuẩn bị kỹ càng vật này.
 
 	Quét mắt 'Tự mình cưỡng chế chứng văn' nội dung, Tô Hiểu ký kết phần này khế ước, có một chút lão thần phụ không biết, chính là phần này 'Tự mình cưỡng chế chứng văn' có sự hạn chế, nó chỉ nhằm vào trong cơ thể có ma lực sinh vật, hoặc là nói là chỉ đối Chén Thánh thế giới thổ dân cư dân hữu hiệu.
 
 	Tô Hiểu không phải Chén Thánh thế giới thổ dân cư dân, mà là trong cơ thể không có một tia ma lực, kí rồi vật này cùng ở trên giấy vệ sinh ký tên không có bản chất khác nhau.
Kết chương.