Chương 920 : Đường về.
Phong Ẩn Đảo.

Quần đảo Liệt Phong thần bí nhất đảo nhỏ một trong, nguyên nhân chính là Phong Ẩn Đảo đấu giá hội tồn tại. Cùng loại Thất Sát Điện ngọc bài, loại này ngoại giới rất khó làm đến trân quý đồ vật, đều có thể tại Phong Ẩn Đảo mua được.

Nghe nói Phong Ẩn Đảo sau lưng không chỉ có Nguyên Anh tổ sư, còn có tam đại thương minh cái bóng.

Một tháng sau.

Phong Ẩn Đảo đấu giá hội kết thúc.

Ba viên Thất Sát Điện Ngọc Phù, phân biệt bị ba vị thần bí tu sĩ giá cao mua đi.

Mấy tháng sau, Tần Tang phong trần mệt mỏi, phản hồi Độc Đảo.

Bạch Trọng Thu người một nhà chính trên Độc Đảo tu luyện, biết được Tần Tang phản hồi, vội vàng đi ra làm lễ ra mắt.

Gần hai mươi năm trôi qua.

Bạch Trọng Thu phu phụ bề ngoài biến hóa không lớn, mà bạch Dĩnh Nhi đã không phải đậu khấu thiếu nữ, mặc dù một mực ở tại Độc Đảo tu sĩ, không trải qua thế sự, cử chỉ cũng so năm đó trầm ổn nhiều.

Lớn nhất biến hóa, là bọn họ tu vi.

Bạch Trọng Thu đã là Giả Đan cảnh cao thủ, Bạch Hồng vẫn bị vây ở Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh, nghe nói đã có chỗ minh ngộ, đột phá là sớm muộn sự tình.

Kinh người nhất là bạch Dĩnh Nhi, nhờ vào Thủy Ngọc Chi Thể thiên phú, không có phục dụng Trúc Cơ Đan, liền thành công Trúc Cơ, để cho Tần Tang cũng cảm khái không thôi.

Vừa trở lại động phủ, Song Đầu Hống liền hất ra Tần Tang, lẻn đến bạch Dĩnh Nhi bên cạnh nằm xuống, để cho bạch Dĩnh Nhi cho nó chải lông.

Bạch Dĩnh Nhi che miệng cười một tiếng, nguyên là cung cung kính kính hướng Tần Tang vén áo thi lễ, tiếp đó khoanh chân ngồi xuống, đem Song Đầu Hống não đại đặt ở trên đùi mình, thủ chưởng hiện ra một tầng Thủy nguyên chi lực, không gì sánh được êm ái vuốt ve nó lông tóc, đôi môi tiến đến Song Đầu Hống bên tai, nhẹ nói lấy cái gì.

Song Đầu Hống híp mắt, phần đuôi vung qua vung lại, phát ra tiếng hừ hừ âm thanh.

"Gia hỏa này..."

Tần Tang nhíu mày lại.

Song Đầu Hống một mực không thể đột phá, không biết có phải hay không tâm ý nguội lạnh, phía sau mỗi ngày cùng bạch Dĩnh Nhi xen lẫn trong cùng một chỗ, có lần suýt nữa dẫn xuất phiền phức, vẫn là Tần Tang cho nó chùi đít.

"Tiền bối, không biết ngài đem Thất Sát Điện ngọc bài vỗ xuống không có?"

Bạch Trọng Thu nhìn đến nữ nhi cùng Song Đầu Hống hỗ động, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười, đối Tần Tang thi cái lễ, hiếu kì hỏi.

Mười mấy năm ở chung, Bạch Trọng Thu phu phụ đối Tần Tang bản tính cũng biết mấy phần, không có như thế sợ hắn.

Tần Tang 'Ừm' một tiếng, "Còn tốt đem đồ vật cũng mang tới, không nghĩ tới tranh đoạt ngọc bài nhiều người như vậy, giá cả so ta dự đoán còn cao hơn nhiều lắm."

Nói xong, Tần Tang than nhẹ một tiếng, có chút đau lòng.

May mắn có từ Hắc Xà Sơn tu sĩ đạt được linh vật, bằng không hắn lần này thật đúng là không nhiều lắm nắm chắc. Xâm nhập Thất Sát Điện, có thể nói là cửu tử nhất sinh, nhưng vì đột phá cùng tiên đồ, có rất nhiều tu sĩ là không tiếc tính mệnh.

"Ta vừa đạt được một ít Luyện Thi Thuật, cần bế quan một đoạn thời gian. Tạm thời cũng không có việc gì cần các ngươi đi làm, các ngươi liền lưu tại trên đảo tu luyện đi, chờ ta xuất quan sau đó, còn có lời bàn giao các ngươi."

Phân phó một tiếng sau đó, Tần Tang tự mình đi vào động phủ.

Bạch Trọng Thu phu phụ liếc nhau, vừa buồn vừa vui.

Vui là được cho phép lưu tại Độc Đảo tu luyện, linh khí dồi dào, lại như thế bí ẩn, an toàn động phủ, không biết là bao nhiêu tu sĩ tha thiết ước mơ.

Rồi lại lo lắng Tần Tang xuất quan sau đó, sẽ giao cho bọn họ nguy hiểm nhiệm vụ.

Không quản bên ngoài người nghĩ như thế nào, Tần Tang đi vào động phủ, phong bế cấm chế, tiếp lấy 'Ầm' một tiếng, đem sau lưng một miệng quan tài đen cởi xuống.

Quan tài đen bên trên cái nắp mở ra, thân ngoại hóa thân nằm tại bên trong.

Hóa thân hai mắt đột nhiên mở ra, lại hiển lộ ra một đôi huyết hồng hai con ngươi, hai mắt bắn ra khát máu hung quang, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, trong chốc lát dường như toàn bộ động phủ biến thành một mảnh Huyết Hải.

Tần Tang mi tâm cau lại, xông hóa thân đánh ra mấy đạo niệm quyết, hóa thân trong mắt huyết sắc chậm rãi rút đi, dần dần khôi phục bình thường, từ quan tài đen bên trong đứng lên, đi tới bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống.

"Tốc thành bí thuật quả nhiên ẩn chứa cực lớn tai hoạ ngầm!"

Tần Tang vẻ mặt nghiêm túc, nhìn xem thân ngoại hóa thân.

Hắn gặp thân ngoại hóa thân tự mình tu luyện không cách nào đạt đến yêu cầu, chỉ có thể cho hắn ăn vào Huyết Châu, vận dụng « Chủng Nguyên Ma Thai » bên trong tốc thành bí thuật.

Hậu quả rất nhanh liền hiển hiện ra.

"Trước đó, ta tu vi mặc dù so thân ngoại hóa thân thấp một tầng, nhưng bằng mượn phật ngọc chi lực, vẫn có thể khuynh hướng hóa thân, không sợ hắn phản phệ. Hiện tại vừa mới nuốt mất một cái Huyết Châu, cũng đã có áp chế không nổi dấu hiệu, nhất định phải thường xuyên thi triển « Chủng Nguyên Ma Thai » bên trong bí thuật, trấn an ma hồn. Chờ thân ngoại hóa thân đột phá Kết Đan kỳ đỉnh phong, muốn ngự sử thân ngoại hóa thân đối địch, chỉ sợ chỉ có mở Thiên Yêu Biến mới có thể. Lúc bình thường, chỉ có để cho hắn một mực ngủ say."

Nghĩ đến đây, Tần Tang tầm mắt vừa chuyển, rơi vào chiếc kia quan tài đen bên trên.

Quan tài đen tản ra kim loại sáng bóng, nhìn như không đáng chú ý, kỳ thật là một kiện pháp bảo, mà lại là xuất từ Tần Tang tay.

Bảo vật này có thể nói là Tần Tang tự tay luyện chế kiện thứ nhất pháp bảo, Tần Tang mệnh danh là Thiên Thi Quan. Bởi vì Thiên Thi Quan chính là căn cứ « Thiên Âm Thi Quyết » bên trong, luyện chế thi quan pháp khí phương pháp, tìm hiểu ra tới.

Tần Tang lĩnh ngộ Huyền Thiết Trụ bên trong bộ phận phù văn sau đó, Luyện Khí Thuật tăng nhiều, sẽ lấy phía trước tích trữ một ít trân quý yêu cốt cùng linh tài dùng tới, luyện chế thành công ra từ xưa đến nay kiện thứ nhất pháp bảo.

Thiên Thi Quan có thể phong bế thân ngoại hóa thân khí tức, ngăn cách ngoại nhân thần thức dò xét, chỉ cần nằm trong Thiên Thi Quan, liền không sợ bị người thăm dò đến thân ngoại hóa thân nội tình.

Đương nhiên, đây chỉ là Thiên Thi Quan trong đó một cái tác dụng.

Tại cùng địch nhân lúc giao thủ, Thiên Thi Quan có thể biến thành thân ngoại hóa thân chiến giáp, mặt khác Tần Tang trước kia chiến lợi phẩm bên trong lật ra một thanh trường đao pháp bảo, cho thân ngoại hóa thân sử dụng.

Rốt cuộc thân ngoại hóa thân không có cường đại thần thông kề bên người, chỉ có luyện chế thích hợp pháp bảo, đề thăng hắn thực lực.

"Mới vừa ở Phong Ẩn Đảo đấu giá hội bên trên mua được một khối Hắc Nguyên Kim, luyện chế vào Thiên Thi Quan bên trong, có thể tăng lên trên diện rộng Thiên Thi Quan lực phòng ngự, gần với năm đó món kia Kim Huy Giáp. Bất quá, Hắc Nguyên Kim quá mức cứng rắn, ta thôi động Cửu U Ma Hỏa mặc dù cũng có thể miễn cưỡng đem dung luyện, chỉ sợ không có dư lực luyện khí. Xem ra, chỉ có thể chờ đợi trở lại Thiên Hưng Đảo, nhớ tới Thiên Hưng Đảo bên trên có có thể luyện chế pháp bảo đỉnh cấp Luyện Khí Thất, mượn nhờ hộ thành đại trận bộ phận lực lượng, dẫn lên đến chỗ này ngọn nguồn Viêm Mạch chi lực..."

Tần Tang thầm nói, đối thế nào đề thăng Thiên Thi Quan sớm có phương án suy tính.

Hắn đã quyết định phản hồi Thiên Hưng Đảo.

Động Minh Đảo chiến đấu, là ba mươi năm trước chuyện, lại lớn phong ba cũng nên đi qua.

Lan Đấu Môn Chưởng môn không có khả năng một mực canh giữ ở Thiên Hưng Đảo, chỉ cần không đụng với Nguyên Anh tổ sư, cho dù đụng vào Lư thủ tọa, lấy Tần Tang thực lực bây giờ, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được.

Yêu Hải chi loạn, sớm tại hơn hai mươi năm trước liền lắng lại.

Còn như Yêu Hải bên trong cuối cùng chuyện gì xảy ra, khí thế hùng hổ Yêu tộc lại là thế nào bị đánh lùi, Tần Tang bởi vì một mực trốn ở cái này xa xôi chỗ, cũng không có quá tin tức chính xác.

Hơn hai mươi năm qua đi, Yêu Hải bên trong đoán chừng dần dần khôi phục bình thường.

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn, không biết các ngươi còn nhớ rõ Tần mỗ sao?"

Tần Tang ánh mắt chớp động.

Hắn chưa quên chính mình cướp đi Hắc Xà Sơn lão tổ nhìn trúng bảo vật.

Để phòng bại lộ thân phận, bị Nguyên Anh để mắt tới, cơ hội ra tay chỉ có một lần!

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.