Chương 659: Thánh Sơn chi kiếp

Đối mặt Xi Diễm Ma Quân khí thế đột nhiên bộc phát, bốn phía bầu không khí lập tức ngưng kết.

Nhưng giờ phút này Đạm Đài Tuyền bọn người lại là im lặng đến cực điểm.

Thần mẹ nó làm liền được!

Nói nhẹ nhõm, một cái tồn tại Ma Quân cấp bậc, ngươi tùy tiện làm một cái thử một chút?

Đám người quyết định không để ý tới Vương Đằng, gia hỏa này não mạch kín căn bản cũng không có thể theo người bình thường đến xem.

"Chư vị, chúng ta nhất định phải liên thủ, mới có cơ hội chống cự Xi Diễm Ma Quân!" Alace hít một hơi thật sâu, mở miệng nói.

"Thánh nữ các hạ, Thánh Sơn các ngươi trấn áp Xi Diễm Ma Quân nhiều năm, nhất định có biện pháp nào có thể khắc chế nó đi." Đạm Đài Tuyền mắt sáng lên, hỏi.

"Không sai, thần điện bên trong thờ phụng 'Thánh hỏa', là quang minh chi hỏa chuyên môn khắc chế hết thảy hắc ám chi vật, năm đó cường giả Thánh Sơn chúng ta chính là lấy cái kia 'Thánh hỏa' áp chế 'Hắc ám ma diễm' của Xi Diễm Ma Quân, cuối cùng đem nhục thân nó đánh tan." Alace nói.

"Thánh hỏa!" Đám người nghe vậy, trên mặt đều là lộ ra thần sắc kích động tới.

Đối mặt Xi Diễm Ma Quân, bọn hắn vốn không có cái gì lòng tin, nhưng lúc này nghe được có thủ đoạn khắc chế, bỗng nhiên liền cảm giác lại có một chút hi vọng.

Không sợ đánh không lại, chỉ sợ không có hi vọng!

"Thánh nữ có thể hay không đem nó mang tới?" Đạm Đài Tuyền vội vàng nói.

"Thánh hỏa cực kỳ cường đại, các đờiThánh nữ đều không thể chưởng khống, chỉ có thông qua trận pháp của thần điện mới có thể vận dụng, cho nên ta nhất định phải trở lại thần điện mới được, bất quá..." Alace nói, lộ ra một chút chần chờ.

"Bất quá cái gì?" Bên cạnh Ivan gấp giọng nói.

"Vừa rồi cùng Kipling chiến đấu, có không ít Hắc Ám Nguyên Lực xâm nhập trong cơ thể ta, ta không thể không vận dụng Quang Minh Nguyên Lực áp chế, nếu muốn khởi động thần điện trận pháp, chỉ sợ lực có không tới nơi tới chốn." Alace trên mặt lộ ra một chút đắng chát cùng bất đắc dĩ.

"Cái này. . ." Đám người biến sắc.

Đây cũng quá hố cha!

Vừa rồi cho bọn hắn hi vọng, kết quả không có một chút, lập tức liền đem nó đâm thủng.

Chúng ta nói chuyện có thể hay không không mang thở mạnh như vậy?

Tất cả mọi người là sắc mặt u oán nhìn về phía Alace.

Alace trên mặt thình lình, có chút chân tay luống cuống, dù là lòng nàng yên tĩnh như nước, đứng trước loại này thời khắc nguy cấp, nàng hết lần này tới lần khác lại rơi dây xích, trong lòng cũng là một trận áy náy.

"Ta theo nàng đi xem một chút đi."

Đúng lúc này, Vương Đằng mở miệng nói.

"Đúng, Vương Đằng là phù văn trận pháp đại sư, mà lại tạo nghệ cực sâu, có lẽ hắn có biện pháp cũng khó nói." Đạm Đài Tuyền ánh mắt sáng lên, nói.

"Trận pháp đại sư." Đám người giật mình, nhìn về phía Vương Đằng, trên mặt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Còn trẻ như vậy trận pháp đại sư? ?

Không phải nói đùa a?

"Các ngươi đừng không tin, tiểu tử này cũng không biết đầu làm sao lớn lên, đồ vật học lại nhiều lại tạp, hết lần này tới lần khác tạo nghệ đều không thấp, để người kinh ngạc." Đạm Đài Tuyền bất đắc dĩ nói.

Đám người gặp nàng chắc chắn như thế, lúc này mới tiếp nhận sự thật này, chỉ là trong lòng vẫn mang theo rung động.

Ivan, Valeria, Farad Đại Hiền Giả bọn người nhìn xem Vương Đằng, phảng phất tựa như nhìn một cái yêu nghiệt.

Son ba vị Thánh kỵ sĩ lúc này cũng là đi tới gần, nghe được nói chuyện của mọi người, trong lòng lập tức chua xót vô cùng.

Gia hỏa này võ đạo thực lực cường hãn vô cùng cũng coi như, ngay cả Phù Văn sư loại này nghề nghiệp cần đầu óc cùng thiên phú cũng là đạt tới tình trạng cực kì cao thâm.

Cùng hắn so sánh, bọn hắn quả thực tựa như thứ cặn bã!

Hắn đến cùng là thế nào làm được?

Ba vị Thánh kỵ sĩ làm sao cũng nghĩ không thông, thế giới này làm sao lại có dạng này thiên tài.

"Thế nhưng là cho dù là trận pháp đại sư, chỉ sợ cũng là không đủ a, Thánh Sơn chúng ta cũng tồn tại trận pháp đại sư, nhưng là đối mặt thần điện trận pháp, cũng là thúc thủ vô sách, những năm này bọn hắn thử qua vô số lần, kết quả cũng giống nhau, trừ phi có được Quang Minh Nguyên Lực, nếu không ngoại nhân căn bản là không có cách khởi động trận pháp." Farad Đại Hiền Giả cho đám người tạt một chậu nước lạnh.

Đám người lần nữa trầm mặc, không hiểu cảm giác thậthố.

Bọn hắn không nghĩ tới thần điện trận pháp này lại có nhiều cản trở như vậy, đối người khác mà nói, nó chính là cái gân gà, có thể xem không thể dùng.

Cái này còn đánh cái rắm, dứt khoát chờ chết được rồi!

Ầm ầm!

Lúc này, trên bầu trời truyền đến một tiếng nổ vang.

Mấy người trò chuyện bất quá là ngắn ngủi trong chốc lát, mà Xi Diễm Ma Quân tự nhiên sẽ không chờ lấy bọn hắn trò chuyện xong, nó đã hoàn thành chuyển biến, triệt để nắm giữ bây giờ cỗ thân thể mới này.

Hắc Ám Nguyên Lực tại nó thể nội cuồn cuộn lưu động, phảng phất sóng to gió lớn, cực kì bàng bạc mênh mông.

Xi Diễm Ma Quân nắm lại bàn tay, cảm thụ được cảm giác lực lượng mất mà được lại, nhịn không được cười ha ha, đột nhiên một cỗ ngọn lửa màu đen từ trong cơ thể hắn toát ra.

Trong đôi mắt nó hiện lên một đạo hắc quang, ngọn lửa màu đen kia lập tức căng phồng lên đến, trong nháy mắt liền tràn ngập hơn phân nửa bầu trời.

Hắc diễm cuồn cuộn càn quét mà qua, che khuất bầu trời, để người tuyệt vọng!

"Chết đi!"

Xi Diễm Ma Quân vung tay lên, ngọn lửa màu đen hóa thành diễm vũ hướng mặt đất rơi xuống mà tới.

Alace bọn người sắc mặt đại biến, quát khẽ: "Mau tránh ra, không muốn bị nó tiêm nhiễm!"

Nhưng vừa dứt lời, ngọn lửa màu đen kia đã là rơi xuống mặt đất, phảng phất dã hỏa liệu nguyên, hướng bốn phía càn quét.

Mà một số người càng là bất hạnh, trực tiếp liền bị ngọn lửa màu đen đập trúng, trong nháy mắt hóa thành từng cái hỏa nhân, thống khổ kêu lớn lên.

Tiếng kêu thảm thiết vô cùng thê lương!

Trong chốc lát, những cái kia hỏa nhân liền hóa thành tro tàn, ngay cả cái cặn bã đều không còn sót lại.

"Son, Shaga, Mục Long, các ngươi triệu tập Thánh Sơn Võ Giả, tề lực chống lại hắc ám ma diễm, ghi nhớ không muốn bị nó nhiễm, chỉ có thể Nguyên Lực ngăn cản." Alace lập tức nghiêm túc hạ lệnh.

"Vâng!"

Ba tên Thánh kỵ sĩ cùng kêu lên đáp.

Lập tức liền hóa thành ba đạo lưu quang, xông vào đám người, tràn trề Nguyên Lực từ thể nội tuôn trào ra, hình thành một cái vòng phòng hộ, đem ngọn lửa màu đen ngăn cản bên ngoài.

"Đừng hốt hoảng, điều động Nguyên Lực cùng chống cự hắc ám ma diễm." Son hét lớn.

Những cái kia Thánh Sơn Võ Giả trải qua kinh hoảng lúc đầu, lúc này cũng trấn định lại, mặc dù trong lòng vẫn là sợ hãi không thôi, nhưng ở dưới Son đám người chỉ huy, rất nhanh liền nhao nhao xuất thủ, hợp lực chống cự hắc ám ma diễm.

Đồng thời cường giả còn lại bên trong thần điện cũng là trận địa sẵn sàng, chuẩn bị tùy thời xuất thủ chống cự Xi Diễm Ma Quân công kích.

Trong lúc nhất thời, lâm vào giằng co.

"Bất kể như thế nào, ta đều muốn đi thần điện thử một chút." Alace biết đám người ngăn cản không được bao lâu, lập tức gấp giọng nói.

Nói xong, cũng không đợi đám người đáp lại, liền hướng về thần điện mau chóng chạy đi.

Vương Đằng không nói một lời, hóa thành một đạo cầu vồng, theo sát mà lên.

"Cái này. . ." Farad Đại Hiền Giả thấy thế, lập tức có chút chần chờ.

Thần điện là địa phương trọng yếu nhất Thánh Sơn, bình thường tuyệt sẽ không để người tuỳ tiện tiến vào, cho dù là khách nhân, phạm vi có khả năng đi lại cũng là có hạn.

Nhưng hôm nay cường giả bên trong thần điện ra hết, Vương Đằng nếu là ở trong đó xông loạn, chẳng phải là đem tất cả bí mật của thần điện đều nhìn đi.

Nhưng là ngẫm lại tình huống bây giờ, Farad Đại Hiền Giả trong lòng cũng chỉ còn lại bất đắc dĩ.

"Thôi, nếu là tránh không khỏi một kiếp này, thần điện sợ là cũng sẽ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Thánh nữ đối với hắn coi trọng như thế, hi vọng nàng không có nhìn nhầm."

Farad Đại Hiền Giả trong lòng thở dài, lập tức ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía Xi Diễm Ma Quân trên bầu trời, trong lòng tràn đầy sầu lo.

"Đây thật là... Thánh Sơn chi kiếp a!"
Kết chương.