Chương 102: Liền bán thuốc tráng dương!

	Lâm Tễ Trần nghi hoặc bên trong nhặt lên.

	【  Huyền phẩm Linh Kỹ · Vãng Sinh phật ấn 】: Phật môn bất truyền bí kỹ, ngưng tụ một viên phật ấn, từ trên trời giáng xuống, đối 100 mét phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 2000 điểm cơ sở tổn thương, đối tà ma, quỷ tu loại địch nhân tổn thương +20%.

	Thời gian cooldown: 30 phút, pháp lực tiêu hao: 1000 điểm.

	Yêu cầu: Bất luận cái gì trúc cơ cảnh người chơi đều có thể học tập, không phải đệ tử Phật môn học tập dễ dàng gây nên phật môn truy trách.

	···

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới còn có ý bên ngoài niềm vui, cái này. . . Hắn quả thực không ngờ tới.

	Xem ra cái này chính là hảo tâm cử động dẫn tới khen thưởng thêm.

	Kiếp trước Trần Uyên chỉ sợ không có làm như thế, xem ra hắn chỉ là cầm kiếm nhận phong bạo liền đi, có lẽ chỉ chôn kiếm tu thi hài, cũng không có để ý phật tu.

	Hắn khẳng định nghĩ không ra, phật tu dưới hài cốt cũng có một bản Huyền phẩm.

	Ngược lại là bị Lâm Tễ Trần cho nhặt.

	Vì bảo hiểm, Lâm Tễ Trần còn đặc địa chăm chú tuần tra một lần hang động, xác định không có lại tìm đến khác bảo vật, lúc này mới rời đi.

	Về phần bản này phật tu Huyền phẩm linh kỹ, hắn cũng quả quyết học được.

	Có kỹ năng có thể học làm gì không học, kỹ nhiều không ép thân.

	Thật vất vả có một bản không có chức nghiệp hạn chế kỹ năng, lại nói kỹ năng này cũng rất tốt, thuần phạm vi tổn thương kỹ năng, đối phó tà ma quỷ tu hiệu quả càng tốt.

	Về phần sẽ bị phật môn vấn trách, cắt, hắn đường đường Thiên Diễn Kiếm Tông chưởng môn đệ tử, sẽ sợ Phật tông a?

	Cùng lắm thì song phương kêu lên chỗ dựa đến tách ra kéo một chút thôi!

	Đạt được hai quyển Huyền phẩm linh kỹ, Lâm Tễ Trần chuyến này thu hoạch tương đối khá, vừa lòng thỏa ý dẹp đường hồi phủ.

	Lâm Tễ Trần không tiếp tục lựa chọn đần độn chạy về đi, xuất ra một Trương Phượng khúc thành truyền tống phù.

	Phù này cũng không tiện nghi, một trăm linh thạch một trương.

	Mà lại chỉ có thể ở Mộ Tiên Châu phạm vi sử dụng, vượt qua cái này châu phạm vi là vô dụng.

	Hiện giai đoạn người chơi bình thường căn bản tiêu phí không dậy nổi, coi như rất nhiều công hội lão đại đều chưa hẳn cam lòng dùng.

	Nhưng người nào để Lâm tài chủ hiện tại chính là có tiền đâu, với hắn mà nói, một trăm linh thạch giảm bớt hơn ba giờ đi đường, là rất đáng.

	Xé nát phù lục, Lâm Tễ Trần liền trở lại Phượng Khúc Thành.

	Hắn thẳng đến mình tiệm thuốc, mấy ngày không có đi, nhìn xem thu hoạch.

	Tiệm thuốc bên ngoài vẫn như cũ dòng người như nước thủy triều, chật ních mua sắm thi độc dược tề người chơi.

	Bất quá cùng trước mấy ngày so sánh, lưu lượng khách ít một chút.

	Lâm Tễ Trần biết, rất nhiều nơi bắt đầu bán ra thi độc dược tề, hắn cái tiệm này đã không phải là lũng đoạn ngành nghề.

	Trước đó là bốn châu công hội đại lão đều chạy tới hắn nơi này mua thuốc, hiện tại chỉ có Mộ Tiên Châu công hội cùng người chơi sẽ đến.

	Cái khác ba châu người chơi tới một lần giá quá lớn, vừa đi vừa về đến hoa gần ngàn linh thạch, quá không có lời.

	Lại thêm mình châu cũng không ít địa phương có thi độc dược tề, cho nên tự nhiên cũng không tới.

	Lưu lượng khách tuy ít chút, nhưng bán vẫn là tương đối nhanh.

	Lâm Tễ Trần vừa tới không bao lâu, Tiểu Thúy liền tuyên bố đóng cửa ngừng kinh doanh, một vạn bình đã bán hết.

	Trông thấy Lâm Tễ Trần trở về, Tiểu Thúy liền vội hỏi tốt, đồng thời cũng mang theo nhỏ tước vui.

	"Chưởng quỹ, mấy ngày nay chúng ta dược tề đều bán rất tốt, chính là giá cả ta điều thấp một điểm."

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, nói: "Vất vả ngươi, làm được rất tốt."

	Nói xong, lại cho Tiểu Thúy phần thưởng mười lượng bạc.

	Sau đó hắn liền nhìn xuống trong tiệm khoản.

	【  cửa hàng: Bình dân đại dược phòng 】

	【  chủ nhân: Lâm Tễ Trần 】

	【  loại hình: Tiệm thuốc 】

	【  nhân viên cửa hàng: Tiểu Thúy 】

	【  tiêu thụ: Thi độc dược tề 60000 bình 】

	【  lợi nhuận: 557754 khối linh thạch 】

	【  khoản: 370268 khối linh thạch 】

	Đã bán sáu vạn bình, trừ bỏ trước đó hắn lấy đi 18 vạn, trên trương mục còn có 37 vạn khối linh thạch.

	Lâm Tễ Trần cho hết lấy ra, hầu bao lần nữa phồng lên.

	Hắn có chút bận tâm theo tốc độ này, càng về sau giá cả sẽ càng thấp, lợi nhuận cũng sẽ càng ít.

	"Như vậy đi Tiểu Thúy, từ ngày mai bắt đầu, chúng ta mỗi ngày cố định tiêu thụ 3 vạn bình, bán xong đóng cửa, ngày thứ hai lại mở."

	Lâm Tễ Trần đánh giá thấp mọi người đối thi độc dược tề khát vọng.

	Bởi vì hắn lũng đoạn về sau kiếm lấy bạo lợi.

	Để tất cả người chơi đều phi thường đỏ mắt, cái này cũng thôi sinh đại lượng luyện đan sư, cùng các loại trữ hàng thi độc dược tề hoàng ngưu thương gia.

	Cạnh tranh một chút kịch liệt, Lâm Tễ Trần lo lắng lại không tranh thủ thời gian tiêu thụ ra đi, đến lúc đó những chất thuốc này giá cả sẽ có sườn đồi thức ngã xuống.

	Kiếp trước căn bản không ai trữ hàng thi độc dược tề, tự nhiên là không có sự cạnh tranh này dậy sóng xuất hiện.

	"Tiểu Thúy biết, chưởng quỹ." Tiểu Thúy đáp ứng.

	Đồng thời Lâm Tễ Trần bắt đầu suy nghĩ, mình tiệm thuốc không thể một mực chỉ bán thi độc dược tề, đến bắt đầu tiến những thứ thuốc khác.

	Loại nào thuốc tiêu thụ tối cao, kết hợp kinh nghiệm kiếp trước, cùng bên cạnh Thu Nguyệt lâu, đáp án rất rõ ràng nha!

	"Đi! Liền bán thuốc tráng dương!"

	Lâm Tễ Trần hạ quyết tâm, có kiếp trước ví dụ tại, mình không cần thiết cùng linh thạch đối nghịch.

	Kiếm tiền nha, không mất mặt.

	Bán thuốc tráng dương làm sao vậy, không ăn trộm không đoạt không phạm pháp.

	Vì sắc phê mưu phúc lợi, vì nam sĩ tìm tự tin, vì thành thị sáng tạo GDP.

	Hắn, kiêu ngạo!

	Đã muốn bán cái khác thuốc, vậy thì phải chiêu luyện đan sư, không ai luyện dược cửa hàng của hắn liền không có đồ vật bán.

	Đồng thời hắn chuẩn bị trở về tông môn tìm Thiên Thanh trưởng lão luyện đan bộ môn làm một cái **.

	Nhưng là ** kiếm lợi nhuận khẳng định không nhiều, Lâm Tễ Trần vẫn là phải mời luyện đan sư.

	Trước mắt người chơi luyện đan sư căn bản không có nhiều người, mà lại cấp bậc của bọn hắn quá thấp, đoán chừng đều chỉ có nhất phẩm Nhị phẩm, tạm không cân nhắc.

	Lâm Tễ Trần đem mục tiêu đặt ở NPC luyện đan sư phía trên.

	Mở ra luyện đan sư chiêu mộ một chuyến này, phía dưới có rất nhiều luyện đan sư tìm việc tin tức.

	【  tính danh: Lý Trường Quý 】

	【  giới tính: Nam 】

	【  tuổi tác: 30 tuổi 】

	【  chức nghiệp: Nhị phẩm luyện đan sư 】

	【  năng khiếu: Am hiểu luyện chế Khí Huyết Đan thuốc 】

	【  tiền công: Mỗi tháng 20 khối linh thạch 】

	. . .

	【  tính danh: Bạch Khánh Dương 】

	【  giới tính: Nam 】

	【  tuổi tác: 29 tuổi 】

	【  chức nghiệp: Nhất phẩm luyện đan sư 】

	【  năng khiếu: Am hiểu luyện chế pháp lực đan dược 】

	【  tiền công: Mỗi tháng 12 khối linh thạch 】

	···

	【  tính danh: Tống Điệp Mộng 】

	【  giới tính: Nữ 】

	【  tuổi tác: 42 tuổi 】

	【  chức nghiệp: Tứ phẩm luyện đan sư 】

	【  năng khiếu: Am hiểu luyện chế thuộc tính đan dược 】

	【  tiền công: Mỗi tháng 200 khối linh thạch 】

	. . .

	Phía trên luyện đan sư nhận lời mời biểu có rất nhiều, từ nhất phẩm đến Ngũ phẩm đều có, lại hướng lên liền không có.

	 Ngũ phẩm trở lên luyện đan sư, đều là Hương Mô Mô, không cần mình tìm việc làm, có là người mời bọn họ.

	Luyện đan sư tiền công kỳ thật rất đắt, Nhị phẩm luyện đan sư đều cùng tông môn phân điện đệ tử một cái tiền lương trình độ.

	Mà lại bọn hắn chỉ phụ trách luyện đan, ngươi mời bọn họ luyện đan, còn phải chuẩn bị cho bọn họ dược liệu, đây cũng là một số lớn chi tiêu.

	Nhưng người nào để luyện đan sư nổi tiếng đâu, Lâm Tễ Trần kiếp trước lăn lộn cái lục phẩm luyện đan sư, khắp nơi đều có công hội cùng tiệm thuốc lão bản đào hắn.

	Bất quá hắn một lòng chỉ muốn tu luyện, luyện đan chỉ là vì phụ cấp gia dụng nghề phụ.

	Hiện tại trùng sinh, hắn thì càng không có khả năng đương chuyên trách luyện đan sư.

	Tiếp tục tìm kiếm, cuối cùng để hắn tìm được am hiểu nam tính công năng chuyên gia.

	【  tính danh: Ninh Khoan 】

	【  giới tính: Nam 】

	【  tuổi tác: 33 tuổi 】

	【  chức nghiệp: Nhị phẩm luyện đan sư 】

	【  năng khiếu: Am hiểu luyện chế chuyện phòng the đan dược 】

	【  tiền công: Mỗi tháng 25 khối linh thạch 】

	. . .
Kết chương.