Chương 1177 : Vinh quy.
"Ca ca, ca ca, nghe nói ngươi là thiên hạ đệ nhất phải không? Ngươi tại sao không có trước nói với ta nha? Ngươi có mệt hay không? Tân không khổ cực? Có muốn hay không ta nha..."

	Liên tiếp vấn đề sau đó ——

	"Kia ta chính là thiên hạ đệ nhất muội muội lạc? Ta! Khương An An! Thiên hạ đệ nhất muội muội!"

	(nơi này vẽ một cái chống nạnh cười to tiểu nhân mà. )

	"Bọn họ đều nói ngươi thật lợi hại thật lợi hại, ta nói cho bọn hắn biết, ngươi luôn luôn đều lợi hại như thế nha, ngươi đã sớm cầm qua đệ nhất danh rồi!"

	Câu nói sau cùng là ——

	"Ca, ngươi chừng nào thì đến xem ta nha?"

	Khương Vọng là ở trở về Tề quốc trên đường, nhận được này một phong Vân hạc truyền thư, tự giương tin bắt đầu, nụ cười trên mặt liền như thế nào cũng không cách nào lau đi.

	Lại nói tiếp, Lăng Tiêu các bí truyền Vân hạc truyền thư chi thuật, quả thật được xưng tụng huyền diệu.

	Gửi tại lưu vân, lặng yên không một tiếng động. Tại con đường trên thời điểm, chính là phổ thông đi mây, tin tức chỉ tại mây cùng mây trong lúc đó truyền lại, chỉ có tới mục tiêu nơi địa phương sau, mới có thể tạm thời quyển một sợi vân khí, hóa thành Vân hạc phi lạc.

	Nó ưu điểm lớn nhất là ẩn nấp. Sở dĩ có thể truyền lại vạn dặm, một là bởi vì vân khí đặc thù tính, hai là là ở Lăng Tiêu bí địa có một cái hạch tâm trận pháp nơi, vì Vân hạc cung cấp chống đỡ. Đương nhiên, hữu tại người sử dụng tầng thứ, Vân hạc truyền thư tin tức an toàn không cách nào có được bảo đảm.

	Bất quá Khương Vọng cùng Khương An An chỗ nói chuyện, bình thường đều là cuộc sống việc vặt, ngược lại cũng không có cái gì cơ mật có thể nói.

	Vân hạc truyền thư mặc dù động tĩnh nhỏ nhất, cũng tất nhiên không thể gạt được đồng hành Tào Giai đám người, nhưng Khương Vọng vốn cũng không có ý định ẩn tàng.

	Liền ở trên xe ngựa thoải mái trở về lên tin tới ——

	"A, ngươi đã biết sao? Ca ca vốn là không muốn nói, ai, chính là sợ ngươi kiêu ngạo.

	Kỳ thực cái này cũng không có gì không dậy nổi. Cũng chính là khắp thiên hạ toàn bộ quốc gia đệ nhất thiên kiêu, tụ ở chung một chỗ so sánh một lần vũ, sau đó ca ca không cẩn thận cầm cái đệ nhất.

	Cũng chính là khắp thiên hạ nội phủ tu sĩ, mười mấy năm chỉ ra như vậy một cái đứng đầu mà thôi. Này thật sự không coi vào đâu.

	Đương nhiên, bởi vì đang tiến hành lại có Thiên Phủ tu sĩ, lại có tuyệt đỉnh tu sĩ, khả năng đi phía trước mấy giới mười mấy giới, ca ca đều là lợi hại nhất kia một cái. Nhưng này thì thế nào đâu?

	Khương An An tiểu bằng hữu, ngươi muốn giữ vững khiêm nhường, không thể đường hoàng. Mặc dù ca ca tại nội phủ tầng thứ đã là thiên hạ thứ nhất, nhưng hiện thế như thế rộng lớn, thiên tài nhiều như đầy sao, tóm lại vẫn sẽ có như vậy một hai nội phủ thiên kiêu, có thể cùng ca ca qua mấy chiêu. Đầy chiêu tổn hại, khiêm tốn được lợi, nhớ lấy nhớ lấy.

	Đẳng ca ca trở về Tề quốc xử lý một ít chuyện, liền tới thăm ngươi. Đến lúc đó có kinh hỉ!"

	Khương Vọng viết tới đây, hài lòng cười một thoáng, sau đó bổ sung ——

	"Khác, chữ của ngươi có chút sai lệch, là gần đây tu hành quá dụng công sao?"

	Tiện tay đem giấy viết thư gập lại, nó liền hóa thành Vân hạc, bay ra ngoài cửa xe.

	Trên không trung sơ lược chuyển, lướt qua xe ngựa liên miên dài lâu đội ngũ, dần rút dần cao, thẳng vào Vân Tiêu trung.

	Đây là Tề quốc người mênh mông cuồn cuộn trở về nước đội ngũ, Thiên Phúc quân tinh nhuệ sĩ tốt phía trước giơ mở cờ nói, chở hai vị quốc thiên kiêu xe ngựa ở phía sau —— Kế Chiêu Nam lúc này đã đi Vạn Yêu Chi Môn rồi.

	Người kia tọa kỵ "Tiểu Bạch", nhưng thật ra ở lại trong đội ngũ, do Thiên Phúc quân giúp hắn mang về quân doanh.

	Như không phải tất yếu, một dạng chiến mã rất ít có thể đưa đi Vạn Yêu Chi Môn sau.

	Nơi đây nói chiến mã, là xen lẫn có yêu thú huyết mạch cường đại chiến mã, một dạng tuấn mã, là rất khó tham dự siêu phàm chiến trường, nâng cũng không cần nâng.

	Bình thường sĩ tốt có thể kết thành quân trận, diễn hóa siêu phàm chi lực. Phổ thông tuấn mã lại không này có thể.

	Thiên hạ nổi danh kỵ quân, tọa kỵ một dạng đều là hỗn hợp yêu thú huyết mạch mà đến, thậm chí có một ít bản thân đã là yêu thú tầng thứ.

	Những... thứ kia thiên sinh dị thú tọa kỵ, bản thân đã cực kỳ hiếm thấy, muốn thành quân, thì lại càng làm khó.

	Sở dĩ trừ kỵ quân ngoài, có rất ít mang tọa kỵ đi Vạn Yêu Chi Môn tình huống.

	Thứ nhất là xen lẫn có yêu thú huyết mạch chiến mã, dễ dàng gây nên yêu tộc kịch liệt phản ứng.

	Thứ hai, ra vào Vạn Yêu Chi Môn, bản thân quả thật cần tiêu hao Vạn Yêu Chi Môn lực lượng. Mặc dù Vạn Yêu Chi Môn ngăn cách hai đời, lại có nhân tộc qua nhiều thế hệ cường giả gia trì, những lực lượng này hao tổn có thể nói bé nhỏ không đáng kể, nhưng dù sao tại dài lâu trong năm tháng, ra vào Vạn Yêu Chi Môn chiến sĩ cũng thật sự quá nhiều.

	Nhân tộc là từ gian khổ trong năm tháng bôn ba mà đến, hơn nữa tại Vạn Yêu Chi Môn như vậy thấm ướt vô số tiên liệt máu tươi địa phương, hậu nhân kia có tư cách xa xỉ?

	"Tiểu Bạch" lúc này đang cùng "Diễm Chiếu", "Tuyết Dạ" đi cùng một chỗ, ba thất ngự tứ bảo mã, mọi người rêu rao.

	Xuất chinh Quan Hà Đài đội ngũ phía trước, tham dự dự lễ đội ngũ ở phía sau.

	Tào Giai xe ngựa thì tại đội ngũ phía sau cùng trấn giữ.

	Như vậy một chi tụ tập quá nhiều thiên kiêu Hòa quốc bên trong quý tộc đội ngũ, như là đã ra điểm chuyện gì, toàn bộ Lâm Truy cũng muốn loạn lên. Cho nên hắn tất nhiên thoát thân không ra.

	Muốn một đường đem người đưa về Lâm Truy, hắn chuyến này mới tính công thành.

	Kinh ốc, quý, xuyên Trịnh, dương, này điều lui tới Quan Hà Đài lộ tuyến, Tề quốc người đã đi rồi rất nhiều lần. Đương nhiên, hiện tại Dương địa đã là Tề địa.

	"Nói với An An chút ít cái gì?" Ngồi ở đối diện Trọng Huyền Thắng, đang cười hỏi.

	Này chiếc chở quốc thiên kiêu xe ngựa, vốn là không nên người khác đi lên.

	Nhưng Trọng Huyền Thắng không nên cọ đi lên ngồi một chút, người khác cũng không cách nào ngăn.

	Mà Trọng Huyền Thắng lên tới, mười bốn cũng đương nhiên cũng sẽ không hạ xuống.

	Cho nên thật tốt một chiếc rộng rãi xe ngựa, đường đường thiên hạ đệ nhất nội phủ lại bị chen đến một góc, hồi âm đều là dán tại xe trên vách viết.

	Trọng Huyền Thắng rất quy củ không có nhìn lén, nhưng là tránh không được có tò mò.

	Nếu không phải Hoàng Hà chi hội sau khi kết thúc, Khương Vọng cần phải mau chóng trở về tề tiếp nhận phong thưởng, hắn nhưng thật ra rất muốn cùng Khương Vọng đi Vân Tiêu các nhìn một chút Khương An An.

	Cũng không biết Khương Vọng như vậy một cái niên thiếu lão thành gia hỏa, muội muội là cái dạng gì.

	"Cũng không nói gì, chính là làm cho nàng thật tốt dụng công, nỗ lực tu hành mà thôi." Khương Vọng tâm tình vừa lúc, tươi cười rực rỡ: "Ta còn có thể nàng một đứa bé trước mặt khoe khoang thôi?"

	"Vậy sao, thật sao." Trọng Huyền Thắng bán tín bán nghi ứng phó một câu, lại chuyển cười nói: "Lần này ta nhưng là thấy ngươi kiều yến quân. Mặc dù mang vải mỏng che mặt, nhìn không rõ ràng. Nhưng Hứa cao ngạch nói hẳn là tuyệt thế mỹ nhân, có lẽ không thua Dạ Lan Nhi đâu!"

	"Nàng đương nhiên không thua Dạ Lan Nhi..." Khương Vọng theo bản năng trả lời một câu, lại lập tức cảnh giác, nghĩa chính từ nghiêm khinh thường nói: "Các ngươi làm sao lại rảnh rỗi như vậy đâu? Ngày ngày ngay tại sau lưng nghị luận này, nghị luận kia! Có thể hay không có chút chính sự?"

	Hắn cùng Diệp Thanh Vũ, cũng là ngày đó đoạt giải nhất sau, trước mặt hàn huyên mấy câu. Sau đó Diệp Lăng Tiêu liền nghiêm mặt xuất hiện, mang nàng rời đi, nói là quốc nội có việc gấp muốn bận...

	Liền như vậy một lát sau, hắn cho rằng Lý Long Xuyên, Hứa Tượng Càn bọn họ thậm chí khả năng cũng không có chú ý đến. Thật là không nghĩ tới, thế nhưng bí mật còn thảo luận mở ra!

	Trọng Huyền Thắng cười nói: "Liền tùy tiện hàn huyên một chút. Không có hàn huyên bao nhiêu!"

	Trên thực tế mấy người bọn hắn, quá mức thậm chí đã đem Lăng Tiêu các lịch sử đều thăm dò rồi. Là "Hàn huyên được không có bao nhiêu có thể nói chuyện", mà không phải "Không có hàn huyên bao nhiêu" —— chủ yếu là hắn cùng Hứa Tượng Càn, Lý Long Xuyên. Yến Phủ bận rộn cùng Ôn Đinh Lan bàn luận xôn xao, là không có gì thời gian theo chân bọn họ xả chuyện tào lao. Tử Thư lúc ấy thì cùng Chiếu Vô Nhan đi an ủi đồng môn Ân Văn Hoa rồi. Đương nhiên, mười bốn toàn bộ hành trình dự thính.

	Khương Vọng phỉ nhổ nói: "Tục tằng, nông cạn, tục không chịu được!"

	Trọng Huyền Thắng ha ha cười một tiếng.

	Mười bốn thì sai lệch nghiêng đầu, thanh âm tại mũ giáp dưới nhô ra: "Trước kia hàn huyên Yến Phủ hôn sự thời điểm, ngươi cũng không phải là nói như vậy."

	Khương Vọng: ...

	"Ai chúng ta đến chỗ nào rồi?" Vì để tránh cho tiến thêm một bước lúng túng, hắn vén lên rèm cửa sổ hỏi.

	Trọng Huyền Thắng đầy mặt tươi cười ra bên ngoài nhìn một chút, nói ra: "Quý quốc."

	Từ dư đồ nhìn lại, Quý quốc đông bắc phương hướng, có một cái quốc gia, là Khương Vọng quen biết cũ địa phương, tên gọi "Hữu" . Kia chỉ phụ thành mà đi cự quy, cấp Khương Vọng để lại ấn tượng khắc sâu.

	Mà Quý quốc đông nam phương hướng không xa, còn lại là đại danh đỉnh đỉnh Thanh Nhai thư viện, Hứa Tượng Càn cầu học chi địa.

	Chuyến này Yến Phủ, Lý Long Xuyên đều là theo chân đội ngũ trở về Tề quốc.

	Nhưng thật ra Hứa Tượng Càn, rời đi Ốc quốc sau đó, liền đi theo Chiếu Vô Nhan, Tử Thư đi tây đi rồi, nghe nói muốn đi Tuyết quốc xem tuyết.

	Chiếu Vô Nhan vốn là chung quanh du lịch, cũng là bởi vì tu hành. Lần này lòng tin rất đủ, hẳn là đã xác định đạo đồ của mình, nói là muốn tại tây cực chi địa thành tựu Thần Lâm.

	Lại là một cái ba mươi tuổi lúc trước Thần Lâm tu sĩ, tương lai bất khả hạn lượng.

	Hứa Tượng Càn tới Quan Hà Đài thời điểm, qua thư viện mà không vào, lúc đi cũng rả rích nhiều, xem đều không đi trở về liếc mắt nhìn... Thật là Thanh Nhai thư viện thật tốt nho sinh.

	"Quý quốc là Cảnh quốc thuộc quốc sao?" Đã hàn huyên tới này rồi, Khương Vọng cũng không thể không thuận mồm hỏi mấy câu.

	"Quý quốc cũng không phải là đạo chúc. Ốc quốc, Hữu quốc cũng cũng không phải là." Trọng Huyền Thắng dĩ nhiên đối với những thứ này rất hiểu rõ, thuận miệng nói ra: "Có Thịnh quốc tại phương bắc đẩy lấy, Mục quốc ảnh hưởng lực rất khó kéo dài tới đây. Những thứ này tiểu quốc tuy không phải đạo chúc, nhưng Cảnh quốc ý chí, bọn chúng cũng là rất khó cự tuyệt."

	"Mạnh hàng xóm tiếp cận, khó có thể ra mặt." Tại tự mình trải qua Dương quốc thôn tính, cùng Dung quốc vùng vẫy sau, Khương Vọng đối với mấy cái này tiểu quốc tình cảnh, lý giải càng thêm khắc sâu chút ít.

	"Giống như Hữu quốc như vậy quốc gia, nếu như xuất hiện biến cố gì, Cảnh quốc có thể nhúng tay sao?" Hắn hỏi.

	Trọng Huyền Thắng là bực nào dạng người, lập tức kịp phản ứng: "Ngươi là hỏi Doãn Quan? Hắn hiện tại có cái gì xác thực hành động?"

	"Nhưng thật ra không biết." Khương Vọng lắc đầu: "Ta chỉ là nghĩ tới, liền thuận tiện hỏi một thoáng. Dù sao Doãn Quan cùng Hữu quốc phụ bia quân thống soái Trịnh Triều Dương giao thủ thời điểm, ta vừa lúc tại chỗ. Kia chỉ cự quy... Cũng cho ta khắc sâu ấn tượng. Hứa Tượng Càn còn đề thơ..."

	Trọng Huyền Thắng đối Hứa Tượng Càn thơ không có chút nào hứng thú, chỉ nói: "Hữu quốc địa lý vị trí quyết định nó không có khả năng thoát khỏi Cảnh quốc ảnh hưởng, nhưng chỉ từ địa lý vị trí mà nói, nó lại xa rời Thịnh quốc gần hơn. Nam có đạo tông quốc, đông có đệ nhất đạo chúc quốc, nó lại không phải đạo chúc, bản thân đã có thể nói rõ vấn đề."

	Khương Vọng suy nghĩ một chút, hỏi: "Vấn đề gì?"

	"Thịnh quốc dĩ nhiên muốn sẽ đối Hữu quốc như vậy quốc gia gây ảnh hưởng, đây là nó làm một cái đại quốc mà không phải là một cây đao ý chí, nhưng Cảnh quốc đương nhiên không thể đồng ý..." Trọng Huyền Thắng nói tới đây, lắc đầu: "Quên đi. Ngươi chỉ cần biết, Hữu quốc chỉ cần không làm khó được người người oán trách, ít nhất mười năm bên trong, Cảnh quốc đều chẳng muốn xem nó liếc mắt một cái."

	"Vậy sao, như vậy." Khương Vọng gật đầu, đi vòng: "Con đường dài lâu, không tiến tất thoái. Trên đường thời gian không muốn lãng phí, chúng ta Thái Hư ảo cảnh bên trong luận bàn một hai?"

	Mặc dù ta rất tin tưởng phán đoán của ngươi, nhưng là ngươi thật giống như đối với thiên hạ đệ nhất nội phủ, thiếu tôn trọng a.

	"Ai mười bốn." Trọng Huyền Thắng nghiêng quá mức đi, dùng lớn mập ngón tay chống đỡ quan sát: "Ngươi xem một chút nơi này, có phải hay không vào hạt cát?"

	Mười bốn thoáng đến gần chút ít.

	"Ai ngươi lại gần một chút xem a, xa như vậy có thể thấy cái gì..."

	Khương Vọng: ...

	Khương Vọng lặng lẽ nhắm mắt lại, tiếp tục thăm dò nội phủ.

	Không thể không nói, nắm giữ nửa cuốn Đơn Kỵ Nhập Trận đồ sau, thăm dò nội phủ hiệu suất cao hơn.

	Tu hành vui mừng, niềm vui thú sao mà nhiều!

	...

	...

	Có Tào Giai trấn giữ, lại là mênh mông Đại Tề chi xa giá, một đường tất nhiên trời yên biển lặng. Hơn nữa tiến vào đông vực phạm vi sau đó, dọc theo đường đi kinh làm được quốc gia, không nói là "Giỏ cơm ấm canh ân cần nghênh vương sư", đó cũng là vẩy nước quét nhà đường phố, trước tiên thanh ra khỏi con đường.

	Cũng không thiếu bản xứ triều đình quan viên, chào đón ân cần không ngừng, nhiệt liệt chúc mừng.

	Trên thực tế vui mừng không hoan nghênh Tề quốc Hoàng Hà chi hội hái khôi, liền không biết được. Ít nhất trên mặt vô cùng cao hứng.

	Tề quốc hiện tại đại khái cũng chỉ cần thấy trên mặt vô cùng cao hứng, Tào Giai thậm chí ngay cả mặt mũi đều không có lộ, đều là khiến một cái phó tướng ra mặt đi đuổi.

	Loại này nhiệt tình, trả lại tề sau đó, đạt đến đỉnh cao.

	Còn chưa tiến vào Dương địa, còn đang thiết lập lãnh thổ một nước cột mốc biên giới lúc trước, liền thấy nhóm lớn hoa tươi, mở tại hai bên đường. Tại như vậy thời tiết, mở được như thế rực rỡ, rõ ràng là lấy đạo thuật thúc dục thành.

	Một đoàn hài đồng, không biết từ đâu nơi học đường tìm đến, có lẽ cùng nhau mấy cái học đường cũng nói không chừng. Mọi người ăn mặc tiên diễm, tay nâng hoa tươi, thật chỉnh tề thủ tại đại lộ trên.

	Tại đây đoàn hài đồng phía sau, còn lại là Hành Dương quận các cấp quan viên, cùng với một ít tóc trắng xoá lão nhân. Đây là "Phụ lão hương thân" .

	Đương nhiên cũng không thiếu được khua chiêng gõ trống, không thể thiếu yên hoa pháo.

	Càng có hai viên võ tướng, các dựng thẳng một cây kỳ phiên.

	Bên trái thư ——

	Đại Tề khôi thắng, nội phủ đệ nhất.

	Bên phải thư ——

	Dương địa vinh quang, Thanh Dương trấn nam.

	Đón gió phấp phới, đường hoàng phi thường.

	Đông tới vào tề, chính là từ Hành Dương quận nhập cảnh.

	Hành Dương quận Trấn Phủ Sứ Hoàng Dĩ Hành, tươi cười rực rỡ đứng ở phía trước nhất.

	Như thế thời khắc, Khương Vọng đương nhiên không thể lại tránh tại bên trong buồng xe, làm vinh quy anh hùng, tự muốn "Lễ tạ phụ lão" .

	Thật bàn về tới, Dương địa Thanh Dương trấn, chính là hắn tại Tề quốc căn cơ nơi. Như vậy cùng Dương địa " quan phụ mẫu" nhóm nơi tốt quan hệ, cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

	Khương Vọng vén rèm xuống xe ngựa, tại Thiên Phúc quân sĩ tốt bảo vệ xung quanh xuống đi về phía trước, đi tới Hoàng Dĩ Hành trước mặt.

	Người kia đã sớm không còn nữa ban đầu ăn mặc kiểu văn sĩ, không thấy lạc phách. Lúc này một thân Đại Tề quan phục, quả thực là uy nghi được ngay.

	Này một già một trẻ hai người, tại bậc này dưới tình huống gặp mặt, rất có một phen ý vị.

	Hoàng Dĩ Hành ban đầu ở Xích Vĩ quận trên chiến trường "Vì thương sinh một quỳ", "Ngăn cản" Trọng Huyền Chử Lương đồ đao, đến nay vì Dương địa dân chúng ca tụng, cũng vì hắn thắng được Hành Dương quận Trấn Phủ Sứ vị trí.

	Bây giờ nhìn lại, là muốn sớm một chút hoàn thành từ Hành Dương quận Trấn Phủ Sứ đến Hành Dương quận trưởng chuyển biến rồi.

	Mà Khương Vọng cũng chính là tại Xích Vĩ quận chiến trường lập công, mới lần đầu tiến vào Tề quốc quan trường, chịu tước Thanh Dương trấn nam. Hắn tại Bạch Cốt đạo nhấc lên bệnh dịch hạch trung, bảo vệ một phương an bình, cũng để người ta nói chuyện say sưa.

	Hoàng Dĩ Hành cùng Khương Vọng, này hai cái tên tại Dương địa, luôn là thường bị người thả ở chung một chỗ thảo luận.

	Làm niên thiếu một phương, Khương Vọng đi trước chắp tay nói: "Tại hạ xấu hổ. Tại Quan Hà Đài trên bất quá là hết bổn phận, gì có thể làm phiền chư vị thịnh tình?"

	Hoàng Dĩ Hành đi phía trước một bước, hợp cầm Khương Vọng tay: "Ta chỉ sợ quá đơn sơ, không đủ để biểu đạt tâm tình của mọi người. Ngài nhưng là ta Dương địa kiêu ngạo a! Thiên hạ các nước, vô số thiên kiêu, chỉ có ngài tháo xuống cái này khôi danh! Chúng ta thật sự là kích động!"

	Hắn buông ra Khương Vọng tay, nghiêng người nhường lối, một cái bộ dạng tinh xảo cô bé liền nâng hoa mà đến, thúy sinh sinh nói: "Cảm tạ chúng ta Tề quốc đại anh hùng! Chúc mừng ngài Hoàng Hà chi hội đoạt giải nhất!"

	Khương Vọng nhận lấy kia nâng hoa, ôn hòa cười cười: "Ta cũng vậy cám ơn ngươi, đưa ta đẹp như vậy hoa."

	Hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua sắc trời, cười nói: "Nhanh đi về sao, muốn không kịp trong nhà cơm tối rồi."

	Lại nhìn về phía bọn này hài tử phía sau.

	Những... thứ kia Hành Dương quận quan viên, mọi người đều lộ ra rực rỡ khuôn mặt tươi cười, các loại a dua từ chạm mặt mà đến.

	Những... thứ kia tóc trắng xoá lão giả, tất cả cũng run rẩy run rẩy mà cười, nói cái gì đó "Rất có tiền đồ", "Dương địa chi quang" một loại trong lời nói.

	"Các vị lão nhân gia, mời trở về đi." Khương Vọng hướng về phía những thứ này lão nhân sâu cúi thi lễ: "Khương Vọng thật sự là không chịu nổi."

	Hài đồng không nói đến, những lão giả này, mới làm bao lâu Tề nhân? Trong cuộc đời phần lớn thời gian, đều là dương người thân phận. Như thế nào có thể thật sự vì hắn Khương Vọng cao hứng?

	Lôi kéo những thứ này lão nhân, tới vì hắn như vậy một cái tại Tề Dương chiến trường thành danh thiên kiêu chúc mừng, mặc dù chưa chắc đến bức bách trình độ, nhưng là thực đang tàn nhẫn chút ít...

	"Tào đại soái!"

	Hoàng Dĩ Hành từ Khương Vọng bên cạnh bỏ qua, cấp đi phía trước đón hai bước.

	Khương Vọng có nữa tương lai, đó cũng là tương lai sự tình. Còn không đáng hắn Hoàng Dĩ Hành như thế nghênh phụng.

	Hôm nay lần này tư thái, tất nhiên cấp tề đình xem. Lần này ân cần, cũng là vì Tào Giai.

	Lúc trước không dám tùy tiện quấy rối, lúc này "Chính chủ" xuống xe ngựa, hắn nào có không nghênh đón đạo lý.

	"Chúc mừng đại soái a! Chúc mừng đại soái! Ngài lần này dẫn đội xuất chiến Hoàng Hà chi hội, đoạt được ta Đại Tề bá nghiệp củng cố phía sau đệ nhất khôi, thật là công tại thiên thu!"

	Tào Giai ấm giọng nở nụ cười, liếc mắt một cái phía sau hắn: "Gọi những thứ này hài tử đều trở về đi thôi. Lúc không còn sớm, chúng ta còn muốn vội vàng trở về Lâm Truy."

	"Đương nhiên, đương nhiên, không dám lầm đại sự." Hoàng Dĩ Hành phất tay một cái, ý bảo dưới tay quan viên đem người phân đến hai bên, không xuất đạo đường tới.

	Một bên còn tha thiết bổ sung: "Những thứ này hài tử nghe nói chúng ta đoạt giải nhất rồi, từng đám cao hứng giống như cái gì dường như, đều là tự nguyện tới đón tiếp anh hùng đâu!"

	Một cái lớn lên nhiều hấp dẫn chút ít cô bé, đang cầm hoa cứ tới đây rồi, nhìn dáng dấp cũng muốn cấp Tào Giai hiến thổi phồng.

	Tào Giai vốn là đã muốn xoay người, này có thể dừng lại bước chân, nhìn Hoàng Dĩ Hành.

	Nhạt buông lời: "Ta nói gọi bọn hắn đi về trước, là để ngươi vội vàng đem những thứ này hài tử đưa về nhà, mà không phải để cho bọn họ chày ở chỗ này chờ. Ta Tề quốc nam hài nữ hài, là muốn đọc sách tu hành, tương lai khởi động này phương thiên địa. Không phải còn nhỏ tuổi, sẽ tới học cấp người vỗ tay tặng hoa."

	Tào Giai rất ít phát cáu, cho nên hắn phát cáu thời điểm cũng phá lệ đáng sợ.

	Mặc dù thanh âm không hề trọng, nhưng mỗi một chữ, đều trọng được đập vào nhân tâm trên, một chữ run lên ——

	"Dương địa đã là Tề địa, dương người đã là Tề nhân. Các ngươi những thứ này cũ dương quan liêu... Thói quen cũng cần sửa lại!"
Kết chương.