Chương 1298 : Phượng Trưởng Lão Cùng Thiết Chưởng Môn.
Giữa hư không, một cái sắc mặt hồng hào, nhìn qua hơi có chút hạc phát đồng nhan võ giả huyền đứng ở giữa hư không.

	Ở bên cạnh hắn cùng với đứng sóng vai nhưng là một cái ăn mặc vải thô quần áo, nửa đoạn ống tay áo ở ngoài lộ ra màu đồng cổ da thịt, mới nhìn đi lên lại như là một cái thợ rèn giống như trung niên râu quai nón nam tử.

	Mà ở cái này hai vị sau lưng, nhưng là nguyên vốn đã ở giữa hư không đi xa khang, du hai vị chân nhân, chỉ bất quá hai người này nhìn qua lại là bó tay buông lỏng đứng, rất có một loại mặc cho xử trí ý ý vị.

	Lúc này đứng ở hai người trước người hai vị kia võ giả chính nhìn trước mặt dĩ nhiên hóa thành một mảnh hỗn độn hư không, từng cái trong lòng không biết đang suy tư điều gì.

	Vị kia hạc phát đồng nhan võ giả bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, nói: "Thú vị! Thiết chưởng môn, ngươi có thể có biện pháp tiếp tục truy tung cái kia chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn?"

	Vị kia râu quai nón nam tử nhìn như hào phóng tướng mạo nhưng có một đôi sắc bén hai con mắt, nghe được bên người người hỏi dò, nặng nề nở nụ cười một tiếng, nói: "Đối phương nếu bày xuống cái này mảnh chốn hỗn độn, hiển nhiên là đã đoán được sẽ có người đuổi theo! Như vậy ngươi ta coi như lên đuổi tới có thể làm sao? Đem khối này thế giới tàn phiến mang về bản giới sao?"

	Hạc phát đồng nhan võ giả nghe vậy nhất thời phát ra một tiếng cười khẽ, nói: "Cũng là, ta Phượng Minh tông không chống đỡ được Thần triều chỉ trích, phái Dương Hà e sợ cũng không muốn tranh đoạt vũng nước đục này, khối này thế giới tàn phiến tuy rằng đều nghĩ muốn, lại ai có thể hay không muốn! Chỉ là đáng tiếc còn muốn đáp lên một toà Linh cấp thuyền cứu nạn, đây cũng là một toà ở giá trị lên không được với thế giới tàn phiến thứ tốt a!"

	"Liền cái này mảnh hỗn độn hư không đến xem, thực lực của đối phương không kém, cho dù hai người chúng ta đuổi theo có thể làm sao? Đối phương liền có thể lấy phá hư thế giới tàn phiến cùng Linh cấp thuyền cứu nạn sau khi thong dong rút đi, những thứ đồ này vốn là đối phương bất ngờ chiếm được, hủy diệt lên tự nhiên cũng sẽ không để ý, phản chẳng bằng lẫn nhau lưu lại một đoạn đèn nhang tình."

	Râu quai nón nam tử hai tay đặt sau lưng, nói chuyện thời khắc rất có vài phần hời hợt giọng nói.

	Hạc phát đồng nhan võ giả có chút kinh ngạc liếc mắt nhìn bên cạnh người, cười nói: "Vẫn là Thiết chưởng môn nhìn được thoáng! Nói như thế, Thiết chưởng môn là dự định đối với Đại Cô trại Du trại chủ mở ra một con đường?"

	Một mặt râu quai nón Thiết chưởng môn không để ý chút nào nói: " vốn không có ý định diệt trừ, làm sao đến mở ra một con đường? Đại Cô trại nơi Bình Thủy hồ vị trí cực kỳ trọng yếu, chính là phái Dương Hà cùng Dụ triều duy trì cục bộ cân bằng trọng yếu cứ điểm, Du trại chủ tác dụng còn rất lớn, lần này chỉ là gõ, không phải mượn đao giết người! Bất quá Du trại chủ ngược lại cũng biết đến biết điều, cái này chém hướng mình một đao ngược lại cũng quả đoán, chỉ để lại mấy cái tâm phúc. Đúng là có người nói cái kia Khang thị gia tộc vốn là xuất từ Phượng Minh tông,

	Lần này sao đến cũng làm cho Phượng trưởng lão phái đi ra?"

	Hạc phát đồng nhan Phượng trưởng lão nhàn nhạt nói: "Thời gian lâu dài, đèn nhang tình tự nhiên cũng là phai nhạt, hậu bối con cháu có chính mình ý nghĩ, làm trưởng bối tự nhiên không thể trơ mắt nhìn bọn họ đi tới đường rẽ, bất quá hiện tại sao. . ."

	Nói tới chỗ này, Phượng trưởng lão không dấu vết nhìn sau lưng cung kính buông lỏng đứng Khang chân nhân một chút, cười tiếp tục nói: "Hẳn là biết đón lấy nên làm như thế nào."

	"Kỳ triều?"

	Thiết chưởng môn tựa hồ rõ ràng cái gì, cũng không chờ Phượng trưởng lão thừa nhận, liền tự mình tự nói: "Vậy này Khang thị ánh mắt cũng thực tại không ra sao, Kỳ triều vị kia trên có người nói tuổi thọ đã hết? Hắc, cũng không biết là thật? Là giả? Cái này Khang thị liền dám một đầu dựa vào đi?"

	"Ồ, Thiết chưởng môn nơi nào chiếm được tin tức, lại có chuyện như thế?"

	Phượng trưởng lão đầy mặt kinh ngạc, nhìn qua hoàn toàn liền là lần đầu tiên nghe được tin tức này.

	Thiết chưởng môn cười ha ha, nói: "Lời truyền miệng, lời truyền miệng mà thôi, không thể coi là thật!"

	Phượng trưởng lão cũng phụ họa cười nói: "Đúng đấy đúng đấy, thất giai thượng nhân tin tức, ở đâu là chúng ta có thể biết đến, cũng không biết được bực này có khác dụng tâm tin tức đến tột cùng xuất từ nơi nào, thì là người nào truyền lại!"

	"Đúng đấy, đúng đấy!"

	Thiết chưởng môn một mặt tán đồng, tựa hồ cũng đối với loạn truyền tin tức người ghét cay ghét đắng.

	Sau đó hai vị Nguyên Hưng giới động thiên tông môn đại lão liền lại từng cái rơi vào trầm mặc, mãi đến tận trước mắt mảnh này vượt qua vạn dặm hỗn độn hư không đều bắt đầu dần dần có chút khôi phục dấu hiệu.

	Tận đến giờ phút này, Phượng Minh tông Phượng trưởng lão mới chậm rãi mở miệng nói: "Lần này Thiết chưởng môn suy đoán ra tay chính là cái gì phe thế lực? Nghe Khang tộc trưởng nói, đối phương tựa hồ đối với Nguyên Hưng giới bên trong tình thế vô cùng cảm thấy hứng thú, nhưng tựa hồ rồi hướng Nguyên Hưng giới bản thân hiểu rõ có hạn, suy đoán khả năng là toà kia tục truyền trước mắt chỉ cùng Thần triều, Vạn Vân hội cùng Thanh Linh cung từng có tiếp xúc Nguyên Bình giới?"

	"Đáng tiếc thực lực đối phương cao cường, bằng không ngươi ta ngược lại thật ra có thể đuổi tới tìm tòi hư thực!"

	Thiết chưởng môn khá là đáng tiếc nói: "Toà kia phế tích thế giới ngươi cũng nên là nghe nói qua, khi đến ngươi ta cũng từng qua nơi đó, quanh quẩn cũng thẩm thấu tiến phế khư thế giới thất giai lực lượng xác thực đã biến mất hết sạch, người này. . . Không đơn giản a! Như quả thật là đến từ cái kia Nguyên Bình giới, như vậy người này sau lưng Nguyên Bình giới đồng dạng không đơn giản! Hơn nữa Phượng trưởng lão không muốn quên, cái kia Nguyên Bình giới ở hư không loạn lưu ở trong cứ điểm còn đóng giữ một cái có thể dễ dàng chế tác 'Vạn Vân Phi Hà phù' phù đạo Đại tông sư!"

	"Hơn trăm năm trước, đó là Kỳ Kinh thượng nhân một lần cuối cùng ra tay rồi chứ?"

	Phượng trưởng lão lời nói tựa hồ có ý riêng, nói: "Kỳ Kinh thượng nhân thất giai hủy diệt lực lượng, cho dù trải qua hơn một trăm năm thời gian trôi qua, e sợ cũng không phải như vậy dễ dàng liền có thể trừ khử, nếu không thì, Nguyên Hưng giới như ngươi ta hàng ngũ lại làm sao có khả năng sẽ đợi đến hiện tại? Trừ phi. . ."

	Trừ phi cái gì, Phượng trưởng lão tuy rằng không hề tiếp tục nói, nhưng mà cùng Thiết chưởng môn cũng đã ngầm hiểu ý.

	Trừ phi Kỳ Kinh thượng nhân thật sự đã đến tuổi thọ không ăn thua, tiến tới trực tiếp ảnh hưởng đến thực lực bản thân mức độ!

	"Đi thôi, nếu đối phương không muốn cùng bọn ta gặp lại, như vậy ở đây cũng là lưu lại vô ý!"

	Thiết chưởng môn lúc này bỗng nhiên nói: "Dù sao khối này thế giới tàn phiến kể cả một chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn mất tích cũng không tính là nhỏ chuyện, ngươi ta còn phải trở về bản giới tiến hành khắc phục hậu quả, ít nhất cũng đến đem Kỳ triều cùng Dụ triều người ứng phó đi qua."

	Phượng trưởng lão nghe vậy cũng cùng Thiết chưởng môn cùng xoay người hướng về lai lịch trở về, bất quá vị trưởng lão này nhưng trong lòng tựa hồ có ý tưởng gì, thử nghiệm nói: "Nghe nói Vạn Vân hội chạy trốn tới hải ngoại sau khi, tháng ngày kỳ thực cũng không phải tốt như vậy qua, nếu không ngươi ta hai nhà thử nghiệm cùng đối phương tiếp xúc một chút?"

	"Cũng không phải là không thể cân nhắc. . ."

	. . .

	Thương Hạ có thể chắc chắc sau lưng nhất định sẽ có người đuổi theo, bởi vậy mới trực tiếp đem vạn dặm hư không hóa thành một mảnh chốn hỗn độn, vừa là vì thị uy, đồng thời cũng là vì che lấp tự thân hành tích.

	Bất quá hắn cũng không biết sau lưng đuổi theo hai vị ngũ phẩm chân nhân kỳ thực đối với Thương Hạ triển hiện ra thực lực tràn ngập kiêng kỵ, càng không biết được lúc này Thương Hạ nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, vẫn không tính là được lên là chân chính ngũ phẩm Quy Chân cảnh chân nhân.

	Bất quá tại tùy Linh cấp thuyền cứu nạn gia tốc rời xa sau khi, trên đường Thương Hạ lại chỉ huy Tống Chấn mấy lần đổi hướng đi, đồng thời còn thỉnh thoảng ở giữa hư không trừ khử thuyền cứu nạn đi quá trình ở trong dấu vết lưu lại, mãi đến tận vững tin sau lưng xác thực không có ai lại có thể đuổi được tới chỗ này mới bỏ qua.

	Tận đến giờ phút này, ngoại trừ ở từ sào huyệt bí cảnh khi đến ngay khi ven đường nghiêm ngặt ghi chép bản đồ ngôi sao Thương Hạ, coi như là Tống Chấn vị này lão luyện cướp tinh không cũng đã không biết bọn họ lúc này ở nơi nào, vì thế Thương Hạ còn không tiếc gia tăng rồi trên trăm vạn lịch trình, cố ý vòng qua hắn khi đến trải qua cái kia mảnh khổng lồ vành đai thiên thạch.

	Mà vào lúc này, Thương Hạ cùng Tống Chấn hai người điều động một chiếc thoáng bị hao tổn Linh cấp thuyền cứu nạn dĩ nhiên đi tới hư không loạn lưu khu vực biên giới.

	Thương Hạ cười đối với biểu hiện có chút căng thẳng Tống Chấn hỏi: "Cái này chiếc thuyền cứu nạn có thể xuyên qua hư không loạn lưu sao?"
Kết chương.