Chương 116 : Giao dịch.
Theo thời gian trôi đi, Markovia cùng Kulak giữa chiến tranh từ biên cảnh cục bộ xung đột bắt đầu hướng toàn cảnh dọc theo, trước sau thời gian cũng không cao hơn ba ngày, nguyên bản còn tưởng rằng ở Markovia vương cung bên này ở dân trấn có thể tránh ngọn lửa chiến tranh sao, nhưng thực tế nói cho bọn họ biết, chỉ cần chiến tranh mở ra, không có chỗ nào là thế ngoại đào nguyên, hai nước giữa chiến tranh giống như là bị hạ chất xúc tác vậy, lấy một loại tốc độ đáng sợ triển khai, mà quỷ dị nhất chính là, Liên Hợp Quốc năm đại lưu manh vậy mà không có ở lúc này lên tiếng, dù là liền một câu khiển trách cũng không có.

	"Ngươi làm sao làm được để cho bọn họ không nhúng tay vào hai nước chúng ta chuyện trong đó, não ma." Bên trong mật thất, Markovia trước mắt đại biểu người lãnh đạo tối cao Marco cùng Kulak trước mắt có nhất quyền lực Warner · Deere đều ở nơi này, nhìn đang kia mần mò một nhỏ trang sức não ma.

	"Ta cái gì cũng không làm, ta chẳng qua là tiết lộ một không tính bí mật bí mật mà thôi."

	"Ngươi nói cái gì."

	"Ta chẳng qua là để cho bọn họ biết chúng ta sẽ trong cuộc chiến tranh này vận dụng những thứ kia 'Binh lính, ' chỉ riêng điểm này, cũng đủ để cho bọn họ bỏ đi dáng vẻ , bọn họ rất muốn nhìn một chút cái này cái gọi là 'Binh lính' mạnh bao nhiêu, có hay không đạt tới yêu cầu của bọn họ."

	"Nhưng giai đoạn thứ hai 'Binh lính' cũng không có lực mạnh sản xuất, đến bây giờ, chúng ta hai bên tài nguyên cộng lại mới có 100 cái mà thôi." Marco cau mày nói.

	"Nhưng còn có những thứ kia giai đoạn thứ nhất a, bọn họ nhưng không phân ra được cái nào là giai đoạn thứ nhất , cái nào là giai đoạn thứ hai , được rồi, đến lúc đó các ngươi mỗi người phân 25 cái làm cho các ngươi hộ vệ đội, còn dư lại giao cho ta, có chút sổ sách ta phải đàng hoàng tìm cái đó Kamen Rider coi một cái a." Mang theo âm tàn ánh mắt, não ma chơi cái đó ba cung vượt giới ném cho hắn đồ trang sức thông qua tiếng nổ lối đi rời đi căn phòng bí mật, chỉ còn dư lại Marco cùng Warner hai người ở đó.

	Ngày thứ hai, đang đến gần Markovia vương cung thành trấn chỗ, một chi quái dị bộ đội liền đột nhiên như vậy nhô ra, khổng lồ thân hình, cùng nhân loại trái ngược khá xa dáng ngoài, hơn nữa kia các loại lực tàn phá mười phần năng lực, chỉ dùng không tới thời gian nửa tiếng, liền đem đóng tại kia quân đội biến thành đầy đất thi thể."Run rẩy đi, Markovia quốc dân! Đây chính là thuộc về chúng ta Kulak át chủ bài, rất nhanh, ta, Warner · Deere liền sẽ dùng chi tiểu đội này bước vào các ngươi Markovia vương cung, đem vị kia Markov nhiếp chính vương đầu dẫm ở dưới chân." Warner · Deere hướng về phía máy quay phim phát ra đoạn này ngông cuồng đối thoại về sau, ngay sau đó liền một cước đạp, ống kính biến thành hoàn toàn mơ hồ.

	"Xem ra, Kulak người làm chủ tìm được , Warner · Deere, Lena, ngươi bên này có thể tra được liên quan tới tin tức của hắn sao?" Nhìn trên màn ảnh định cách ở ngông cuồng cười to Warner · Deere, Corvin xoay người hỏi.

	"Tìm được , Warner · Deere, tước hiệu hôn mê nam tước, cụ thể tin tức không rõ, chỉ biết là hắn tựa hồ có đem mọi người mê hoặc năng lực, hắn ở Kulak thượng vị gần như chưa bao giờ gặp bất kỳ trở ngại nào, toàn bộ cùng hắn cạnh tranh đối thủ, thành viên nòng cốt cuối cùng cũng nhường đường cho hắn."

	"Rất tốt, như vậy Kulak người làm chủ xuất hiện , chúng ta cũng nên xuất động, các vị." Một bên Dick nhìn cái này trong màn ảnh cười điên cuồng Warner, cũng bắt đầu động viên, "Muốn ngăn cản cuộc chiến tranh này rất đơn giản, tìm được cuộc chiến tranh này phát khởi người làm chủ, Markovia Marco, còn có cái này cảm thấy mình nắm giữ hết thảy Warner · Deere, đem hai người bọn họ đồng phục, lại do quốc vương Blake phát biểu diễn thuyết, ta nghĩ cuộc chiến tranh này, liền không có đánh xuống ý nghĩa."

	"Rất đơn giản cũng rất hữu hiệu kế hoạch, nhưng chúng ta có cái vấn đề lớn." Một bên Damian cầm lên điều khiển từ xa, đem hình ảnh lui về phía sau đến Warner · Deere trước hình ảnh, chỉ những thứ kia xuất hiện ở Warner · Deere bên người những sinh vật kia binh khí nói: "Nhân thủ của chúng ta đủ đối phó những người này sao? Đừng quên , Marco bên người đoán chừng cũng có như vậy một nhóm gia hỏa."

	Damian vậy để cho có chút mọi người hưng phấn lần nữa bình tĩnh lại, những sinh vật này binh khí uy lực bọn họ đã đã lĩnh giáo rồi, mặc dù nói não ma đích xác làm rất nhiều núi trúc không ghi hết tội nghiên cứu, nhưng không thể không thừa nhận một chút, hắn làm binh khí sinh vật nghiên cứu đích xác có chân đủ uy lực cường đại, hi sinh nhân thể phần lớn cấu tạo, để cho mỗi cái mang theo siêu nguyên nhân loại cải tạo gien trên người năng lực lấy được lớn nhất phát huy.

	Đánh cái ví dụ, một phóng ra ngọn lửa người siêu năng, trên lý thuyết, hắn có thể phóng ra 6000° nhiệt độ cao ngọn lửa, nhưng nhân là thân thể người khóa gien duyên cớ, hắn chỉ có thể phóng ra 3000°, một khi đạt tới 6000° nhiệt độ cao, kia thì hắn sẽ chết, hóa thành tro bụi. Mà não ma hắc ín trình tự thời là đem cái này tai hại cho trừ bỏ , càng thêm thân thể cường tráng cùng lực lượng, đủ chống đỡ bọn họ tùy thời thả ra 6000° nhiệt độ cao ngọn lửa mà sẽ không tự hủy, ở lực sát thương bên trên liền có thể làm được trăm phần trăm phát huy.

	"Nếu như chỉ có một bên vậy, ta nên còn có thể ứng đối, mặc dù còn chưa phải là rất thích ứng thân thể ta năng lực, nhưng làm được kiềm chế đi." Một bên, trước mắt thuộc về trong đội ngũ cao nhất hỏa lực thu phát Connor cũng là cau mày nói.

	Mặc dù làm siêu nhân một nửa gien clone thể, có thể coi Connor là thành một yếu hóa bản lớn siêu, nhưng là mỗi người cũng phải có cái thích ứng quá trình, trước Connor không có ý thức của mình, toàn bộ hành động cũng cực ít vận dụng với bản thân năng lực, trừ bỏ bị động phi hành, cự lực còn có sắt thép thân thể ngoài, năng lực khác cũng cần bản thân đi rèn luyện, khai phát.

	"Kia bên kia giao cho ta đi, các ngươi đi giải quyết Marco khối đó, ta tới giải quyết cái này hôn mê nam tước." Yên lặng không nói Corvin cũng đem bên kia nhiệm vụ ôm trên người mình, nhìn đám người đưa tới ánh mắt, Corvin chỉ chỉ còn ở bên trong phòng một mực không cách nào nhúc nhích Biệt đội cảm tử thành viên, "Đừng quên , chúng ta còn có một chi sinh lực quân vô dụng đâu."

	"Ngươi thật đúng là, đội ngũ kia điều một cái, Calder, ngươi mang những người khác phụ trách Marco bên này, ta cùng Corvin một khối, mang theo Biệt đội cảm tử đi đối phó cái đó hôn mê nam tước." Nhìn một chút vẫn còn ở kia nằm Biệt đội cảm tử, Dick bất đắc dĩ nói một câu, đi tới Corvin bên cạnh, đem bả vai khoác lên trên vai hắn, trêu nói: "Thế nào, ngươi sẽ không cho là lấy IQ của ngươi có thể giải quyết đám người này đi, ta nếu không ở, ngươi còn không phải bị đùa chơi chết?"

	"Kia ngươi cũng không cần ở đây sao giữa đình giữa chợ hạ nói ra đi." Nghe Dick nhạo báng, Corvin cũng là có chút bất đắc dĩ, bản thân IQ không tính thấp, làm sao đối thủ cùng đồng đội cũng quá biến thái, bản thân không có bạo lực phá cuộc thực lực, chỉ đành phải chịu được Dick nhạo báng. Bất đắc dĩ thở dài một cái, Corvin cũng lấy ra đôi Driver, đặt bên hông của mình, biến thành bệnh độc Killbuspider về sau, lúc này mới đi tới Biệt đội cảm tử chỗ căn phòng, mà Dick cũng theo ở phía sau.

	Trong tay hào quang loé lên, từ bị bắt bắt đầu vẫn bị phong bế miệng Biệt đội cảm tử thành viên cũng rốt cuộc cởi ra trói buộc, đồng thời, cũng bị Corvin virus cho cắm vào trong cơ thể, nhưng bọn họ không cách nào làm ra cái gì phản kháng."Thật sự là, đối cô gái ngươi cũng như vậy không thân sĩ sao? Tiểu điểu." Halle cũng coi là cùng Dick quen thuộc, đối với kha Văn Chủng thực trên người mình virus, hoàn toàn không có một chút lo lắng, ngược lại cùng Dick chào hỏi.

	"Nếu như chỉ có ngươi vậy, ta không ngại thật tốt hàn huyên một chút, Halle, nhưng là bây giờ, hắn định đoạt." Chỉ chỉ bên cạnh Corvin, Dick đem quyền phát biểu chuyển cho Corvin, cũng đem sức chú ý của người khác dời đi quá khứ.

	"Ta cần các ngươi phải giúp ta làm việc."

	"A, kia ngươi cảm giác cho chúng ta tại sao phải đáp ứng, tại trải qua trong cổ phóng bom dưới tình huống, hay là nói các ngươi những thứ này siêu anh hùng cùng A.R.G.U.S. Amanda · Waller vậy?"

	Không kịp chờ Corvin trả lời, Captain Boomerang liền đã nói ra ý nghĩ của mình, hắn nhưng hiểu những thứ này cái gọi là siêu anh hùng, chuyện như vậy bọn họ làm không được, cho nên hắn liền cảm thấy mình nên có thể ở nơi này đợi đến chiến tranh kết thúc.

	"Ngươi đương nhiên sẽ đáp ứng, bởi vì ta mới vừa rồi ở mỗi người các ngươi trên người cũng trồng virus, về phần uy lực như thế nào, cái đó gọi não ma gia hỏa là kết cục gì, các ngươi đều thấy được, mặc dù các ngươi đều không sợ chết, nhưng là thay cái dáng vẻ sinh hoạt các ngươi cũng có thể tiếp nhận lời, vậy ta cũng không thể nói gì được." Nhún nhún vai, Corvin nói thẳng một để cho đám người này không thể nào tiếp thu được sự thật.

	Vừa nghĩ tới ngày đó thấy được não ma, toàn thân trắng bệch không làn da màu đỏ ngòm thêm cái trước phơi bày bên ngoài đại não, khỏi nói có nhiều rợn người ."Đáng chết , ngươi làm sao dám làm như vậy, ngươi nhưng là một siêu anh hùng a!" Rùng mình một cái, Poison Ivy cùng Halle đều có chút tựa như nổi điên hô lớn, dù sao vẫn là nữ nhân, có ít thứ không phải đơn giản như vậy là có thể tiếp thu được .

	"Ta phải cho ngươi cải chính một chút, ta là lõm bõm siêu anh hùng, rất nhiều thứ hay là tay mới, bao gồm thẩm vấn, cho nên, có chút các ngươi cảm thấy người khác không làm được vật, ta có lẽ sẽ bởi vì tay mới nguyên nhân, sẽ không có quá nhiều mâu thuẫn. Bất quá, giống nhau, các ngươi giúp ta, ta cũng có thể giúp các ngươi."

	"Ngươi muốn nói cái gì?"

	Nghe Biệt đội cảm tử câu hỏi, Corvin cũng không nhiều lời, trong tay xuất hiện gien trí nhớ thể, trực tiếp thả ra đọc khe thẻ, ánh sáng màu trắng từ bàn tay mình phát ra, trực kích ở Killer Croc trên người, chẳng qua là qua thêm vài phút đồng hồ thời gian, Killer Croc trên thân thể những thứ kia dữ tợn vảy liền bắt đầu tróc ra, lộ ra loài người dáng ngoài. Nhưng cũng không đến bao lâu, một tầng vảy màu xanh lục liền lại xuất hiện ở trên người hắn, để cho nguyên bản còn hơi kinh ngạc bản thân tướng mạo khôi phục Killer Croc lần nữa bị khủng hoảng bao trùm.

	"Mặc dù các ngươi nơi này có một số người không cần như vậy trợ giúp, nhưng ở không trái với ta nguyên tắc trong phạm vi, ta đáp ứng các ngươi một cái điều kiện."

	Corvin vậy để cho Dick sững sờ, hắn thật không nghĩ đến Corvin chơi lớn như vậy, vậy mà làm ra quyết định kỹ càng Corvin chẳng qua là đối Dick làm cái lắc đầu tư thế, Dick cũng chỉ có thể buông tha cho tiếp tục hỏi thăm ý tưởng.

	"Như vậy, câu trả lời của các ngươi đâu, Biệt đội cảm tử các vị?" Corvin nhìn những thứ này bị bản thân cởi ra trói buộc Biệt đội cảm tử thành viên.

	"Ừm, nghe ra là một không sai giao dịch, như vậy, chúng ta khi nào thì bắt đầu đâu, đội trưởng?" Halle cười trêu nói.
Kết chương.