Chương 1444 : Thiên về một bên đồ sát.
Chúng phi thăng giả chính tại gian nan đối kháng rất nhiều người áo vàng.

	Tuy nói huyễn thuật có thể tuỳ tiện quấy nhiễu đến đối phương.

	Nhưng giả cuối cùng là giả.

	Tuỳ tiện liền có thể bị phá diệt huyễn ảnh, lần nữa trùng kiến cũng cần thời gian, cũng cần tiêu hao linh lực.

	Những này nổi điên người áo vàng quá mức đáng sợ, mỗi một lần đều đem hết toàn lực, không tiếc thiêu đốt bản nguyên, huyễn cảnh tự nhiên càng thêm khó mà chống đỡ được.

	Tuy nói cũng có người dựa lấy huyễn thuật đánh lén tập sát kim bào, nhưng cuối cùng vẫn là quá là ít ỏi.

	"Này làm sao làm a. " Lăng Tiêu một bên thi triển chủ trì huyễn trận, một bên phân thần lấy Ngân Long thương đối kháng kim quang, nhìn ra dị thường phí sức.

	Hắn đã coi như là phi thăng giả bên trong người nổi bật.

	Có thể nghĩ những người khác áp lực lớn đến bao nhiêu.

	Đã có rất nhiều người bắt đầu nuốt đan dược để duy trì tự thân trạng thái.

	Lúc này, Thanh Vân Tông bên ngoài cuối cùng có độn quang từ đằng xa lao vùn vụt tới.

	Là đến từ các đại tông môn tu sĩ.

	Thanh Vân Tông bây giờ danh vọng cực cao, nhất hô bách ứng, tăng thêm tình thế nghiêm trọng, phàm là hiểu được lợi và hại tông môn cũng không thể đối với chuyện này khoanh tay đứng nhìn.

	Đừng nhìn những này đại tông môn thực lực không bằng Thanh Vân Tông, nhưng vẫn là có chút nội tình.

	Lúc này, đến từ các đại tông môn hợp thể tu sĩ tề tụ Thanh Vân Tông, có tới hơn hai trăm người.

	"Cái này. . . Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? " đi tới Thanh Vân Tông tu sĩ sợ hãi không thôi.

	Bọn hắn cảnh giới còn kém xa phi thăng giả, bây giờ tự nhiên bị màu vàng ** mang đến to lớn áp lực hàng phục, không dám tùy ý làm ra cái gì động tác.

	Lăng Tiêu gào thét nói: "Có cái gì huyễn thuật thủ đoạn đều thi triển đi ra, ảnh hưởng những cái kia người áo vàng, nếu để cho những này người áo vàng giết tiến đến, chúng ta tất cả đều muốn chết! Cảnh giới không đủ liền đi tìm người cứu tràng, hoặc là đi hỗ trợ duy trì hộ sơn đại trận, lại hoặc là các ngươi còn có cái gì biện pháp đều có thể dùng! Đừng! Lãng phí! Thời gian!"

	Căn bản không kịp giải thích.

	Chúng tu sĩ nghe vậy không khỏi rơi vào chốc lát hỗn loạn.

	Tình huống đã nghiêm trọng như vậy a?

	Nhưng mọi người dù sao đều không phải phàm nhân, rất nhanh tỉnh táo lại, không chút do dự bắt đầu làm theo.

	Bọn hắn dù cho cảnh giới hơi thấp một chút, nhưng vẫn là có thể đưa đến tác dụng không nhỏ.

	Lăng Tiêu thở phào nhẹ nhõm.

	Nhưng bên tai nhưng truyền tới khiến hắn trái tim đột nhiên ngừng lạnh nhạt âm thanh.

	"Thoạt nhìn ngươi là chỉ huy của bọn hắn người?"

	Lăng Tiêu cái cổ cứng ngắc xoay đi qua, nhìn đến đầy người kim quang Linh Cữu đang đứng ở trước mặt hắn, băng lãnh giơ tay lên chỉ: "Ta đổi chủ ý, cho nên ngươi cái thứ nhất chết."

	Không! ! !

	Nơi xa truyền tới Lâm Tịch cuồng loạn tiếng gầm gừ.

	Lăng Tiêu phát giác đến không ổn, lập tức nghĩ muốn thi triển độn thuật chạy trốn, nhưng không tên rơi vào một trận hoảng hốt, tinh thần trở nên tan rã, hắn cảm giác thân thể nhẹ nhàng, phiêu đãng đến không trung.

	Nhìn xuống dưới, nhìn đến một bộ quen thuộc ngân giáp thân thể tầng tầng ngã trên mặt đất.

	Tốt quen mắt a. . .

	Tựa như là chính hắn.

	Lâm Tịch cho dù kiệt lực thi triển Na Vân Bộ, tăng thêm Kim Sí bằng cấp tốc, lại còn là chậm một bước, Lăng Tiêu mi tâm bị xuyên thủng, nhục thân khô héo tiêu vong, tàn phá nguyên thần cũng đang nhanh chóng sụp đổ.

	Mà khi Lâm Tịch đuổi tới Lăng Tiêu phía sau người, Linh Cữu vậy mà nhìn cũng không nhìn Lâm Tịch một chút, xoay người đạp không mà đi, biến mất tại nguyên chỗ.

	"Lăng Tiêu sư huynh! " Lâm Tịch kinh hãi.

	Hắn lập tức lấy ra một khỏa hạt Bồ Đề, không chút do dự tinh luyện trong đó sinh mệnh tinh nguyên, sau đó rót vào Lăng Tiêu trong thân thể.

	Mịt mờ thần bí xanh nhạt quang huy ở trên người Lăng Tiêu lưu chuyển, vì hắn ngừng lại thân thể khuynh hướng hư hỏng.

	Sau đó Lâm Tịch tế ra một chén cổ phác thanh đăng, tràn ngập nhàn nhạt phật vận, nhưng càng nhiều chính là tối tăm hắc vụ.

	Đây là Phật môn chí bảo Cổ Phật hồn đăng.

	Bất quá bị quá độ âm khí quỷ khí ngấm dần, từ đó sinh ra biến hóa cực lớn.

	Nhưng có chút là sẽ không thay đổi.

	"Lăng Tiêu! Trở về! " Lâm Tịch khống chế hồn đăng hét lớn một tiếng, chính thấy một cái bóng mờ yếu ớt dập dờn, theo hư vô ở giữa bay xuống chui vào hồn đăng bên trong.

	Đây là Lăng Tiêu tàn hồn.

	Linh Cữu thủ đoạn quá khó lường, trực tiếp diệt sát nhục thân cùng nguyên thần.

	Nếu là Lâm Tịch lại chậm một bước nửa bước, nguyên thần sụp đổ tiêu tán, cho dù có nghịch thiên chi lực cũng không tế tại sự tình, lấy hồn đăng nạp tàn hồn, chí ít còn có thể bảo lưu một phần sinh cơ.

	Lâm Tịch sau khi làm xong, vội vàng lần nữa truy hướng Linh Cữu.

	Nhưng Linh Cữu tốc độ tại phía xa trên hắn.

	Liền như thế ngắn ngủi thời gian, Linh Cữu lại dễ như trở bàn tay diệt sát hai cái phi thăng giả, chờ Lâm Tịch đuổi kịp lúc, Linh Cữu lần nữa cười lạnh bay đi.

	"Ngươi có bản lĩnh ngươi tới giết ta a! " Lâm Tịch phẫn nộ rống to, rất là bi phẫn.

	Nhưng Linh Cữu không có chút nào ý dừng lại.

	Có lẽ dạng này tra tấn, càng có thể thư giãn nội tâm của hắn phẫn nộ.

	Lâm Tịch cắn răng lần nữa tinh luyện hạt Bồ Đề dược lực, bảo vệ hai cái phi thăng giả tàn hồn, bảo lưu một điểm hi vọng sống sót, sau đó lại vội vàng đuổi theo.

	Hắn biết dạng này hoàn toàn không có ý nghĩa.

	Bởi vì chính mình căn bản không ngăn cản được Linh Cữu.

	Nhưng là hắn cũng không biết trừ cái này, chính mình còn có thể làm chút gì.

	Một cái có một cái phi thăng giả ngã xuống.

	Khủng hoảng nhanh chóng lan tràn.

	Những khác phi thăng giả trong nháy mắt mất đi đấu tranh dũng khí, nhao nhao tránh né đào mệnh, thế nhưng là tại loại này đỉnh tiêm Bán Thánh trong tay, bọn hắn căn bản không chỗ có thể trốn.

	Một bộ có một bộ tàn khuyết thân thể đập xuống, sau đó tiêu tán ở thiên địa hóa thành Linh Vũ rơi vãi.

	Tuyệt vọng bóng mờ bao phủ Lâm Tịch.

	Lâm Tịch gắt gao cắn răng, hai mắt tràn đầy tơ máu, cuồng loạn gầm hét lên: "Thảo mẹ ngươi, tới giết ta a, con mẹ nó ngươi tới giết ta a! !"

	Linh Cữu cao cao tại thượng, nhìn xuống hết thảy, thưởng thức sâu kiến vô năng gầm thét.

	Căn bản không cần toàn bộ giết hết.

	Chỉ cần giết chết một phần nhỏ, những khác phi thăng giả tiện nhân người cảm thấy bất an, tự sụp đổ, hoàn toàn mất đi chống lại vốn liếng.

	Huyễn thuật tiêu tán, người áo vàng nhao nhao đánh tới.

	Tràng diện một trận thảm liệt vô cùng.

	"Dừng tay cho ta! ! " Lâm Tịch như bị điên thi triển thủ đoạn, Tu La pháp tướng đỉnh thiên lập địa, hắc sát chi khí sôi trào mãnh liệt che trời mà tới.

	Nhưng lại bị màu vàng ** gắt gao ngăn trở, không được tiến thêm.

	Liên sát mấy cái kim bào đều phí sức phi thường, lại càng không cần phải nói ngăn cản tràng này tàn sát.

	Phi thăng giả triệt để mất đi chống lại vốn liếng, tư cách thi triển thuật pháp nghĩ muốn bỏ chạy, đáng tiếc làm thế nào cũng trốn không thoát người áo vàng vây công.

	Vù vù! ! !

	Thanh Vân Tông hộ sơn đại trận cũng không chịu nổi, trong khoảnh khắc sụp đổ sụp đổ.

	Cả tòa tông môn không có chút nào che giấu bạo lộ ra.

	"Chạy mau! " có người hô to một tiếng.

	Thảm liệt tiếng gào vang vọng toàn bộ Thanh Vân Tông.

	Thanh Vân Tông các đệ tử, tại người áo vàng trước mặt xác thực có thể dùng sâu kiến để hình dung, căn bản không có bất luận cái gì phản kháng lực lượng.

	Trong khoảnh khắc, nguyên bản tiên vụ lượn lờ, thanh tịnh cao xa Linh Phong tiên sơn hóa thành một mảnh huyết nhục giết tràng.

	Bốn phía tràn ngập sụp đổ kêu thảm.

	Máu chảy thành sông.

	Thanh Vân Tông các trưởng bối phấn khởi phản kháng, vì hậu bối tranh thủ chạy trối chết thời gian, sau đó một cái lại một cái đổ tại người áo vàng dưới chân.

	Máu tươi nhuộm đỏ Thanh Vân tiền bối thân thể.

	Chảy xuôi tại không nhắm mắt trong hai mắt.

	Cuối cùng đem Thanh Vân Tông hóa thành huyết hải.

	"Không, không! " Lâm Tịch toàn thân run rẩy.

	Hắn như bị điên thiêu đốt bản nguyên, xông phá màu vàng **, khống chế hơn mười kiện pháp bảo đáng sợ, thậm chí triệu hoán đến Thần Giản, phát cuồng công kích tới người áo vàng.

	Màu mực sát khí cùng ánh sáng màu vàng óng ở trên người hắn luân phiên lấp lóe, càng là hiện ra điên cuồng đặc chất.

	Thế nhưng là cái này vẫn là như muối bỏ biển.

	Giết chết mấy cái, thậm chí mười mấy cái người áo vàng.

	Đều đối đại cục không có cái gì ảnh hưởng.

	Thạch Trọng đem hết toàn lực phòng ngự, nhưng chung quy cũng chỉ có thể trì hoãn người áo vàng sát lục, không cách nào ngăn cản.

	Những cái kia đến giúp đỡ tu sĩ nhìn thấy một màn này, vô cùng sợ hãi.

	Tràng này diệt thế tai nạn.

	Căn bản, không người có thể ngăn cản.
Kết chương.