Chương 188 : Chuẩn bị khai trương.
Ngô Học Lễ một thân son phấn vị, Lý tú tài cũng không có để hắn trở về đi học.

	Để hắn đi về nhà trước tiên đem trên người xử lý sạch sẽ lại nói.

	Ngô viên ngoại tự nhiên lại là một phen bồi tội.

	Lý tú tài không thèm để ý khoát khoát tay, mang theo Triệu Sách hai người đi.

	Trên đường.

	Khâu Thư Bạch len lén cùng Triệu Sách nói: "Triệu Sách, ngươi biết Ngô viên ngoại trong nhà, là làm cái gì lập nghiệp sao?"

	Triệu Sách trước đó nghe Đinh Văn Hiên trào phúng qua, dĩ nhiên là biết đến.

	Khâu Thư Bạch nhìn hai bên một chút, lại thấp giọng nói: "Bọn hắn loại này làm giàu, thủ đoạn là phi thường lợi hại."

	"Ngươi cứu được nhà bọn hắn, ngày sau nếu như bị trong thành lưu manh khi dễ, trực tiếp nói với hắn!"

	"Hắn tất nhiên sẽ giúp ngươi giải quyết tốt!"

	Triệu Sách có chút kinh ngạc nhìn xem Khâu Thư Bạch.

	Khâu Thư Bạch một mặt cao thâm dáng vẻ, nhìn xem hắn.

	Ngô viên ngoại nhà, là đổ đêm hương làm giàu, cho nên Ngô Học Lễ được xưng là "Đêm hương tử".

	Cũng bởi vậy, trong thành các tiên sinh, đều không muốn thu hắn làm học sinh.

	Dù sao một chuyến này, thực sự nói ra liền không dễ nghe.

	Nhưng mà nói ra không dễ nghe, lợi nhuận lại là vô cùng lạc quan.

	Đầu năm nay, không có phân hóa học.

	Trong thành gia đình giàu có, nhà nào không có cái mấy chục mẫu đất trở lên?

	Có mà muốn bón phân, liền muốn từ trong tay bọn họ mua phân bón.

	Cho nên môn này sinh ý, cứ việc thanh danh không tốt nghe, trong thành không ít người vẫn là giành trước đi làm.

	Làm nhiều người, cạnh tranh tự nhiên kịch liệt.

	Không ít người vì đoạt mối làm ăn, càng là kéo bè kết phái, thủ đoạn nhiều lần ra.

	Bình thường có thể tại một chuyến này bên trong trổ hết tài năng, nhất định đều là không đơn giản.

	Trách không được Triệu Sách nhìn thấy Ngô viên ngoại, cảm giác hắn vẻ mặt đầy hung tợn, cùng Trần viên ngoại Triệu viên ngoại những cái kia so sánh, có thể nói là ngày đêm khác biệt.

	Khâu Thư Bạch những lời này, có trêu ghẹo thành phần tại.

	Bất quá nói cũng đúng là lời nói thật.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, chính mình tạm thời mặc dù cũng không có cái gì phiền phức.

	Nhưng mà hắn cửa hàng sẽ phải gầy dựng, thật muốn gặp gỡ một chút tiểu quỷ tới quấn lời nói.

	Báo quan không có cái gì cần thiết tình huống dưới, liền có thể cần dùng đến Ngô viên ngoại bên này đường đi.

	Triệu Sách gật gật đầu, nói ra: "Khâu huynh nói có lý."

	Khâu Thư Bạch nghe thấy mình đối Triệu Sách có trợ giúp, rất là cao hứng.

	Lại hào hứng vội vàng cùng Triệu Sách thảo luận một phen cái kia tự thiếp sự tình.

	Về tới phòng học sau.

	Lý tú tài gặp cũng không có nhiều thời gian, trực tiếp cho đám người bố trí công khóa, liền để bọn hắn hạ học.

	Triệu Sách hôm nay không có bị lưu lại học bù, vừa vặn được nhàn rỗi.

	Hắn cùng Khâu Thư Bạch từ biệt sau, liền đến nhà mình cửa hàng.

	Triệu Hữu Tài đang cùng Triệu Văn Sinh cùng một chỗ, trong cửa hàng bày hàng.

	Nhìn thấy Triệu Sách lại đây, hắn cao hứng nói: "Hạ học rồi?"

	Triệu Sách: "Ừm, hôm nay phu tử có việc, liền sớm để chúng ta hạ học."

	Triệu Hữu Tài cười ha hả nói: "Tới thật đúng lúc, ta cùng ngươi ca, đang bày xong hàng."

	"Vừa mới không ít người tới hỏi, cửa hàng khi nào gầy dựng sự tình, ta để A Ngũ đều nhất nhất đáp."

	Hai người khi nói chuyện, bên ngoài lại truyền tới hỏi ý âm thanh.

	Triệu Hữu Tài nghe vào trong tai, nhịn không được là tâm hoa nộ phóng.

	Cứ như vậy, việc buôn bán của bọn hắn, chắc hẳn sẽ không kém đi nơi nào.

	Triệu Sách xem bọn hắn đem kệ hàng, cơ bản đều bày đầy bánh kẹo hộp.

	Cửa hàng gầy dựng trước đó, bọn hắn thế nhưng là tồn không ít hàng.

	Hắn nói ra: "Ngày mai gầy dựng, chúng ta chỉ hạn bán hai trăm phần."

	"Những cái kia nhiều, trước thu lại, giữ lại hậu thiên lại bán."

	Triệu Văn Sinh đang từ nội thất bên trong đi ra tới, nghe vậy kinh ngạc nói: "Chỉ bán hai trăm phần?"

	"Ngươi lúc trước tại thi hội thượng hạng không dễ dàng khai hỏa thành tựu, không thừa dịp có nhiệt độ, nhiều bán một chút?"

	Triệu Sách giải thích nói: "Đây là mới mẻ đồ chơi, không thể lập tức thả ra quá nhiều."

	"Đến bảo trì mới mẻ cảm giác, mới có thể để đại gia ngày đêm nghĩ đến."

	"Tóm lại, ngày mai chỉ bán cho tới trưa, hạn bán hai trăm phần, bất luận bán hay không xong, đều trực tiếp đóng cửa tiệm."

	Triệu Văn Sinh cùng Triệu Hữu Tài hai người, đều một mặt thịt đau.

	Này thiếu bán, đều là trắng bóng bạc a!

	Nhưng mà Triệu Sách nói lời, luôn luôn đều là có lý.

	Triệu Văn Sinh đành phải nói: "Ngươi nói cũng có một điểm đạo lý, vậy chúng ta trước hết bán 200 phần a, nếu là tiếng vọng tốt, vậy thì lại nhiều bán một chút?"

	Triệu Sách cười nói: "Được, đằng sau lại dần dần tăng lớn lượng cung ứng."

	"Đợi đến lượng cung ứng tăng lớn đến không sai biệt lắm, chúng ta lại đẩy chút sản phẩm mới đi ra, lại cử hành hạn bán hoạt động."

	"Dạng này liền có thể một mực treo những này khách hàng tâm."

	Triệu Văn Sinh một mặt kinh ngạc nhìn Triệu Sách.

	Người này rõ ràng không có đi qua thương, nói lên lối buôn bán tới, lại là đạo lý rõ ràng.

	Liền hắn cái này trong thành làm nhiều năm chưởng quỹ người, đều chưa nghe nói qua những vật này.

	Triệu Văn Sinh lấy lại tinh thần, nói ra: "Vậy ta bây giờ liền đem những này nhiều trước thu lại, bỏ vào đằng sau trong khố phòng."

	Triệu Sách đã nói, lưu lại Triệu Văn Sinh mang theo A Ngũ tại trong tiệm bận rộn, hắn thì cùng Triệu Hữu Tài cùng nhau ra cửa.

	Triệu Hữu Tài vui vẻ mới vừa buổi sáng, kém chút đều quên đi hôm nay đi ra muốn làm chuyện chủ yếu.

	Hắn tranh thủ thời gian kiểm tra một chút thẻ căn cước của mình minh cùng Lý thị chuẩn bị cho hắn mấy cái hồng bao, mới đi theo Triệu Sách cùng nhau đến nha môn.

	Cửa ra vào cái kia nha sai, nhìn thấy Triệu Sách lại đây, trực tiếp là khuôn mặt tươi cười đón lấy.

	"Triệu công tử tới?"

	Triệu Sách đối hắn gật đầu vấn an: "Vị này quan sai đại ca tốt, ta hôm nay mang theo thôn chúng ta lý chính tới dẫn đường dẫn."

	Này quan sai cười tủm tỉm nói: "Trần tiên sinh đã đã phân phó, mời theo ta đi vào."

	Nói, ngay ở phía trước dẫn đường.

	Triệu Hữu Tài nhìn xem này quan sai, đối Triệu Sách một mặt dáng vẻ cung kính, không khỏi cũng cảm thấy mở mày mở mặt.

	Mu bàn tay hắn ở phía sau, thẳng tắp lồng ngực theo ở phía sau đi vào.

	Trần đồng sinh mặc dù không tính là nhiệt tình, nhưng mà rõ ràng ánh mắt cũng không lộ ra xa cách.

	Triệu Hữu Tài còn là lần đầu tiên mang theo chính mình người trong thôn tới trong huyện làm việc, được đến Trần đồng sinh dạng này hoà nhã.

	Trần đồng sinh nghiệm xong Triệu Hữu Tài thân phận sau, liền đem đắp kín huyện nha con dấu lộ dẫn đưa cho Triệu Sách.

	Triệu Sách hai tay tiếp nhận, chân thành nói ra: "Đa tạ Trần tiên sinh."

	Trần đồng sinh khoát khoát tay.

	"Ta cảnh cáo nói phía trước, ngươi nếu là vì vậy mà chậm trễ việc học, ngày ấy sau ta sẽ không lại cho ngươi ký bất luận cái gì một tấm lộ dẫn."

	Triệu Sách cười nói: "Không dám cô phụ Trần tiên sinh kỳ vọng, học sinh ổn thỏa sẽ hết sức nỗ lực."

	Trần đồng sinh lúc này mới hài lòng phất phất tay.

	"Vậy liền trở về đi, sớm đi xuất phát, cũng tốt sớm đi trở về."

	Triệu Sách nói lời cảm tạ xong, liền đem trên người hồng bao đưa ra ngoài.

	Trần đồng sinh cũng không nói cái gì, trực tiếp liền nhận lấy.

	Triệu Hữu Tài mang tới mấy cái kia hồng bao, đến đi ra huyện nha đại môn, đều không có đưa ra ngoài.

	Nhìn xem trên đỉnh đầu chói mắt ánh nắng, Triệu Hữu Tài chậc chậc lưỡi.

	Đứa nhỏ này trưởng thành, liền hồng bao đều không cần hắn chuẩn bị.

	Bất quá nhớ tới vừa rồi những cái kia huyện nha người thái độ, Triệu Hữu Tài lại cảm thấy trong lòng vui mừng ghê gớm.

	Hắn chất nhi, thế nhưng là càng ngày càng có tiền đồ!

	Triệu Hữu Tài thay đổi khuôn mặt tươi cười, nói ra: "Ngươi này vừa hạ học, nhất định là đói. Đi thôi, đi trước ngươi ca nhà ăn một bữa cơm về lại đi."

	Triệu Sách đem này mới vừa ra lò lộ dẫn, nhét vào trong ngực vỗ vỗ.

	Cả người mang theo hoàn thành một cái tiểu mục tiêu nhẹ nhàng.

	"Tốt."
Kết chương.