Chương 351: Cái này đáng chết chữ Hán hài âm.

	Lãnh Phi Yên mặc dù có giáo huấn Lâm Tễ Trần vô lễ chi ý, nhưng cũng là thực tình đang dạy hắn.

	Một mực tại cẩn thận chỉ điểm hắn đối chiến bên trên không đủ cùng một chút lúc chiến đấu không tốt bệnh vặt cùng thói quen nhỏ.

	Lâm Tễ Trần hai ngày này tu vi không có nửa điểm tiến bộ, nhưng ở chiến đấu thao tác phương diện, đã có không nhỏ tinh tiến.

	Mà lại hai ngày này, hắn tất cả kỹ năng, cho dù là mới học kỹ năng mới, đều bị xoát đến đại thành.

	Trong đó 【  Phượng Hoàng vũ 】 võ kỹ này, cũng rốt cục đạt tới đến max trình độ.

	Có thể nói hai ngày này bù đắp được hắn hai tháng khổ tu.

	"Như thế liền tốt, ngươi mặc dù cảnh giới có chút sở thành, nhưng không thể này kiêu đầy, nhớ lấy con đường tu tiên, cần mỗi giờ mỗi khắc rèn luyện bản thân, không ngừng đột phá bản thân, mới có thể thành tựu đại đạo, đăng đỉnh tiên lộ." Lãnh Phi Yên nhắc nhở nói.

	"Đệ tử ghi nhớ tại tâm."

	"Ừm, đã ngươi tỉnh, liền muốn trở về đi, vi sư ngay tại ngâm trong bồn tắm, không tiện gặp ngươi, ngươi ngày mai lại đến đi."

	Lãnh Phi Yên chịu đựng ý xấu hổ, nghĩ tranh thủ thời gian xua đuổi Lâm Tễ Trần trở về.

	Đồ đệ nhìn sư phụ tắm rửa, đây cũng quá cảm thấy khó xử.

	Nàng cũng không nghĩ tới Lâm Tễ Trần hết lần này tới lần khác lúc này tỉnh.

	"Đệ tử biết."

	Lâm Tễ Trần đáp ứng một tiếng, vừa mới chuẩn bị đi, lại nhớ tới cái gì, thấp thỏm hỏi: "Sư phụ, vậy ngươi không sinh ta tức giận a?"

	Lãnh Phi Yên đương nhiên biết hắn nói cái gì, mặc dù đã sớm không tức giận, nhưng lại vẫn là không nhịn được bày ra sư phụ tư thế.

	"Ai nói vi sư không tức giận? Ngươi cái này đồ nhi không biết lớn nhỏ, lần này nhất định phải cho ngươi cái khắc sâu giáo huấn, hừ ~ "

	Sau tấm bình phong Lãnh Phi Yên trốn ở trong nước, nhếch môi đỏ cố nén cười, hù dọa lấy đồ đệ mình.

	Lâm Tễ Trần nhưng lại không biết đây là giả, coi là Lãnh Phi Yên còn đang tức giận đâu.

	Hắn tranh thủ thời gian lần nữa nhận lầm: "Đệ tử biết sai, sư phụ ngươi cũng đừng tức giận, ngươi muốn thế nào mới có thể nguôi giận, chỉ cần ngươi nói, đệ tử nhất định làm được."

	"Vi sư nên như thế nào nguôi giận, đây không phải là ngươi nên nghĩ a? Há có hỏi ta lý lẽ?" Lãnh Phi Yên ngạo kiều hỏi lại.

	Lâm Tễ Trần bị hỏi đến á khẩu không trả lời được, đành phải kiên trì tưởng chủ ý.

	"Nếu không. . . Đệ tử mời sư phụ ăn bữa cơm a?"

	"Quá đơn giản."

	"Ngạch. . . Kia nếu không đệ tử đưa sư phụ đồ trang sức a?"

	"Quá nông cạn."

	"Cái này. . . Nếu không đệ tử mời sư phụ ăn ngươi thích ăn nhất mai hoa cao?"

	"Vi sư rõ ràng thích ăn nhất là móng ngựa bánh ngọt, ngươi một chút cũng không có thành ý! Hừ!"

	Lãnh Phi Yên lần này thật có điểm tức giận.

	Lâm Tễ Trần không biết mình biến khéo thành vụng, gấp đến độ mồ hôi đều đi ra, hắn chỉ nhớ rõ Lãnh Phi Yên thích ăn một loại nào đó bánh ngọt, tưởng rằng mai hoa cao tới. . .

	Trời ạ, ta làm sao lại đần như vậy!

	Lâm Tễ Trần nội tâm sụp đổ, càng nghĩ đều không có chủ ý, hắn gấp đến độ vò đầu bứt tai.

	Lãnh Phi Yên nhìn hắn sốt ruột áy náy dáng vẻ, điểm này nhỏ oán khí cũng liền tan thành mây khói, ngược lại lặng lẽ che miệng, cười trộm không thôi.

	"Đừng quá khó xử cái này ngốc đồ nhi , chờ hắn nói rằng một ý kiến, mình liền đáp ứng tốt, cho hắn một bậc thang, cũng cho mình một bậc thang."

	Lãnh Phi Yên trong lòng hạ quyết tâm.

	Nhưng mà nàng không biết Lâm Tễ Trần cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, sốt ruột vạn phần hắn, cũng không biết đầu óc dựng sai cái nào gân, một câu lưu manh lời nói, thốt ra.

	"Nếu không. . . Một pháo mẫn ân cừu a?"

	Vừa nói xong Lâm Tễ Trần liền cho mình tới cái to mồm.

	Lại không nghĩ rằng, Lãnh Phi Yên có vừa rồi chuẩn bị tâm lý, vô ý thức đáp ứng xuống tới.

	"Tốt."

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	Hắn đang nói cái gì a?

	Lãnh Phi Yên: ". . . ."

	Nàng tại tốt cái gì a?

	Hai người đồng loạt mộng bức.

	Lâm Tễ Trần nghe được Lãnh Phi Yên nói xong, con mắt lập tức trừng giống bóng đèn.

	Hắn cho là mình nói một pháo mẫn ân cừu đã đủ không hợp thói thường, không nghĩ tới Lãnh Phi Yên lại đáp ứng?

	Ngọa tào ngọa tào!

	Hạnh phúc tới đột nhiên như vậy sao?

	Trước đó hôn một chút đều không được, hiện tại đã có thể lên lũy sao?

	Lâm Tễ Trần nhịp tim đột nhiên gia tốc, giống như Mazda giây biến Aston Martin, ở trái tim trên đường cao tốc lao vùn vụt!

	Kia cảm giác hưng phấn, đơn giản không đề cập tới từ hiểu.

	Hắn có thể kết thúc độc thân hai đời xử nam, cha mẹ, con của ngươi tiền đồ, ô ô ~

	Vì xác định đây không phải ảo giác, Lâm Tễ Trần đặc địa lần nữa hỏi một lần.

	"Sư phụ. . . Ngươi đồng ý?"

	Lãnh Phi Yên phi thường xấu hổ, nàng là vô ý thức đáp ứng, nếu là đổi ý giống như có chút không tốt.

	Mà lại một pháo mẫn ân cừu, giống như cũng không phải không thể tiếp nhận. . .

	"Ừm. . ." Lãnh Phi Yên quỷ thần xui khiến ừ một tiếng.

	Lâm Tễ Trần kích động vạn phần, xác định mình không nghe lầm.

	Hắn lúc này đem y phục trên người cho lột, sau đó vọt vào, nhỏ Teddy phụ thể!

	Hôm nay, kết thúc xử nam, Vu Hồ cất cánh!

	Trên người quần cộc mặc dù mình không thoát được, nhưng Lãnh Phi Yên là có thể giúp hắn cởi xuống.

	Lâm Tễ Trần đỉnh lấy cái lớn quần cộc, quần cộc còn chống lên một cái Đại Lương lều, chạy đi như bay đến Lãnh Phi Yên thùng tắm trước, chờ đợi Lãnh chưởng môn sủng hạnh.

	"Sư phụ. . . Ta chuẩn bị xong!"

	Lãnh Phi Yên quay mặt chỗ khác không dám nhìn Lâm Tễ Trần, chi ngô đạo: "Nha. . . Vậy ngươi vào đi. . ."

	Lâm Tễ Trần sững sờ, ta đi, muốn tại trong thùng tắm tiến hành sao?

	Đây cũng quá kích thích đi, trong nước hồn Đấu La? U tây u tây!

	"Đúng vậy!"

	Lâm Tễ Trần đáp ứng một tiếng, sau đó một cái lặn xuống nước đâm đi vào, tóe lên bọt nước, cũng tóe lên Lãnh Phi Yên đã nóng hổi khẩn trương nội tâm.

	Lâm Tễ Trần trở ra, liền không nhịn được đưa tay sờ về phía Lãnh Phi Yên, chuẩn bị tới trước điểm tiền hí.

	Từng mảnh bên trong đều là diễn như vậy.

	Nhưng vừa mới đụng phải đối phương, Lãnh Phi Yên liền truyền đến rít lên một tiếng.

	"Ngươi làm cái gì đây?"

	Lâm Tễ Trần ngẩn ngơ, trung thực nói: "Sư phụ ngươi không phải nói. . . Một pháo mẫn ân cừu a. . . Ngươi đồng ý. . ."

	"Vi sư là đồng ý, nhưng không có đồng ý ngươi đụng ta à." Lãnh Phi Yên đôi mắt đẹp trừng mắt Lâm Tễ Trần trả lời.

	Lâm Tễ Trần càng mộng, không động vào nàng? Vậy làm sao lên pháo a?

	"Vậy ta nên làm như thế nào?"

	Lâm Tễ Trần yếu ớt hỏi thăm, nghĩ thầm chẳng lẽ sư phụ là nghĩ tự mình động thủ? Cơm no áo ấm?

	Vậy thì càng tốt rồi, mình không cần động liền có thể hưởng thụ, đắc ý a!

	Nhưng Lãnh Phi Yên tựa hồ so với hắn càng thêm mơ hồ, một mặt kỳ quái nói: "Ngươi nên làm như thế nào? Đương nhiên riêng phần mình cua riêng phần mình, ngươi cho rằng muốn làm gì?"

	"Riêng phần mình cua riêng phần mình?"

	Lâm Tễ Trần ngơ ngẩn, sau đó nghĩ tới điều gì, hỏi: "Sư phụ, ngươi nói. . . Là ngâm trong bồn tắm a?"

	"Đúng a, không phải đâu?" Lãnh Phi Yên một mặt đương nhiên bộ dáng.

	Lâm Tễ Trần tại chỗ giới ở, ta XXX!

	Hiểu lầm kia lớn!

	Một pháo mẫn ân cừu, bị Lãnh Phi Yên hiểu thành, ngâm mẫn ân cừu.

	Nàng cho là mình là muốn theo nàng cùng một chỗ ngâm trong bồn tắm đâu.

	Khó trách nàng đáp ứng sảng khoái như vậy.

	Này cua không phải kia pháo, cái này đáng chết chữ Hán hài âm ~

	Chân tướng rõ ràng về sau, Lâm Tễ Trần biểu lộ thập phần vi diệu, là hắn nghĩ quá nhiều.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì? Ngươi cho rằng ta để ngươi tới làm gì?"

	Lãnh Phi Yên lại bắt đầu hồ nghi, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần con mắt, ý đồ tìm tới hắn 'Chứng cứ phạm tội' .

	"Khục. . . Cái kia. . . Ta không muốn cái gì cái gì, chính là ngâm trong bồn tắm, ngâm trong bồn tắm." Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian giải thích.

	Lãnh Phi Yên lại không tin: "Vậy ngươi đụng vi sư làm cái gì?"

	"Cái này. . . Trán. . ." Lâm Tễ Trần nhất thời nghẹn lời.

	. . .
Kết chương.