Chương 151: Lớn mật thiếu nữ

	2022-06-24 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 151: Lớn mật thiếu nữ

	"Rống —— "

	Liên tiếp hai tiếng thú hống đột nhiên vang vọng toàn bộ rừng cây, liền ngay cả mấy dặm bên ngoài Tô Dịch bọn người có thể nghe thấy.

	"Thật là dọa người rống lên một tiếng, thanh âm như thế vang dội, chẳng lẽ là hai con thống lĩnh cấp hung thú tại tranh đoạt địa bàn?"

	Một gốc tươi tốt trên đại thụ, Vương Kính Hiên hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn thoáng qua, lông mày hơi nhíu lên.

	Đối với bọn hắn tới nói, thống lĩnh cấp hung thú vẫn là rất khó đối phó, đoán chừng cũng chỉ có Tô Dịch có thể đánh thắng bọn hắn.

	"Không nhất định là tại tranh đoạt địa bàn, cũng có có thể là cái nào tuyển thủ đồng thời gặp hai con thống lĩnh cấp hung thú."

	Tô Dịch suy đoán nói.

	Sở dĩ chắc chắn là hung thú, mà không phải cái nào ngự thú sư sủng thú, là bởi vì loại này cấp bậc siêu phàm sinh vật, phổ thông cấp ngự thú sư căn bản điều khiển không được, thời khắc đều có phệ chủ nguy hiểm.

	Đương nhiên, nếu như sủng thú cùng ngự thú sư ở giữa tình cảm rất tốt, cũng có khả năng ở chung hòa thuận.

	Nhưng là , bình thường linh năng đẳng cấp vượt qua nhiều như vậy sủng thú, tuyệt đối không phải ngự thú sư từ nhỏ bồi dưỡng ra được, tất nhiên là nửa đường cưỡng ép khế ước, nếu không linh năng đẳng cấp không có khả năng chênh lệch như thế lớn!

	Tình cảm có thể tốt mới là lạ!

	Tại tự nhiên, mạnh được yếu thua, siêu phàm sinh vật từ trước đến nay vì đó thực lực vi tôn.

	Một cái cấp bậc rất cao siêu phàm sinh vật, đột nhiên bị một tên nhỏ yếu ngự thú sư lấy không đứng đắn thủ đoạn cưỡng ép khế ước, làm sao có thể thành thành thật thật nghe theo tên kia ngự thú sư chỉ huy?

	Mà lại, vượt qua hai cái đại giai, còn có cưỡng ép tránh thoát khế ước trói buộc năng lực.

	Sở dĩ , dưới tình huống bình thường, một tên phổ thông cấp ngự thú sư, tuyệt đối không có khả năng có được thống lĩnh cấp trở lên sủng thú!

	"A? Muốn thật là cái này dạng, cái kia cũng quá xui xẻo rồi, loại này cấp bậc bí cảnh bên trong, hẳn là thai nghén không ra bao nhiêu thống lĩnh cấp siêu phàm sinh vật, đồng thời gặp được hai con xác suất thì càng nhỏ!"

	Nghe xong Tô Dịch lời nói, Vương Kính Hiên cảm giác có chút buồn cười, không nhịn được vì tên kia có khả năng tồn tại kẻ xui xẻo mặc niệm một giây.

	Tô Dịch cũng không giống hắn như vậy không tim không phổi, nhẹ nhàng thở dài nói:

	"Chỉ mong suy đoán của ta là sai, nếu như bất hạnh đoán trúng, vậy hi vọng gặp được kia hai con hung thú không phải chúng ta đồng đội, mà là Cúc đảo quốc tuyển thủ."

	Nghe vậy, Vương Kính Hiên chân mày cau lại, do dự một chút nói: "Tô Dịch, có hay không muốn đi qua xem xét một lần?"

	Tô Dịch trầm tư một lát, lắc đầu:

	"Được rồi, nghe thanh âm, kia hai con thống lĩnh cấp hung thú cách chúng ta nơi này ít nhất cũng có trong vòng ba bốn dặm, chờ chúng ta chạy đến thời điểm, rau cúc vàng đều lạnh rồi.

	Huống hồ, đem Diệp Phỉ Phỉ các nàng ba cái lưu tại nơi này cũng có nhất định phong hiểm , vẫn là làm tốt chính chúng ta sự tình, tiếp tục lưu lại nơi này phục kích những cái kia lục tục ngo ngoe chạy tới địch nhân đi."

	Vương Kính Hiên tỉ mỉ nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Cũng chỉ có thể như vậy..."

	Bọn hắn nghiêm trang ở đây thảo luận, thật tình không biết, bên kia căn bản không phải cái gì hoang dại hung thú, mà là Esaki Kihara sủng thú.

	Quả thật, Esaki Kihara chỉ huy không động này hai con thống lĩnh cấp sủng thú, thậm chí lúc nào cũng có thể lọt vào phản phệ.

	Nhưng lập tức làm như thế, hắn vẫn như cũ có thể phát động "Tự sát thức tập kích" .

	Chỉ cần đem cái này hai con hung thú triệu hoán đi ra, bị cố ý tra tấn qua bọn chúng, tuyệt đối sẽ tại chỗ bạo tẩu, không khác biệt công kích chung quanh sở hữu nhân loại!

	Bởi vậy, chỉ cần trong đám người đưa chúng nó triệu hoán đi ra, liền có thể đạt tới mục đích!

	Đến như Esaki Kihara tự mình chết sống, không có người quan tâm, hắn vốn chính là Tokuda Seiichi chọn lựa ra công cụ người.

	Kế hoạch nhưng thật ra là có thể được, đáng tiếc trời không toại lòng người.

	Esaki Kihara một mực không có gặp được đồng đội, mà không có sủng thú bảo vệ hắn, lẻ loi một mình tại bí cảnh bên trong hành tẩu vô cùng nguy hiểm.

	Dù là hắn đã rất cẩn thận, nhưng ở trước đây không lâu , vẫn là gặp một Quần Phong sói, trong đó thậm chí có một con Tinh Anh cấp Phong Lang Vương!

	Đối mặt dạng này bầy Phong Lang, hắn không có bất luận cái gì năng lực phản kháng, chỉ có thể chạy trốn.

	Đáng tiếc, Phong Lang vốn là lấy tốc độ lấy xưng Phong thuộc tính siêu phàm sinh vật, cho dù hắn vận dụng tốc độ loại bí bảo, nhưng cuối cùng còn là bị Phong Lang Vương đuổi kịp.

	Mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc, hắn không có cái khác lựa chọn, chỉ có thể đem kia hai con thống lĩnh cấp sủng thú triệu hoán đi ra cược một đi.

	Sau đó, Phong Lang Vương chết rồi, hắn cũng đã chết, kia hai con sủng thú vậy bởi vì cưỡng ép tránh thoát khế ước mà bị trọng thương.

	Tokuda Seiichi chuẩn bị cái này một hiểm chiêu, cuối cùng vẫn là không thể đã được như nguyện sử dụng ra tới...

	Bí cảnh bên ngoài, thấy Esaki Kihara cứ như vậy chết rồi, Tokuda Seiichi lập tức tê liệt trên ghế ngồi.

	Thua, triệt để thua, thậm chí có thể nói là thất bại thảm hại.

	Ngay cả cuối cùng lá bài tẩy này cũng không có, giờ này khắc này, đừng nói là đánh bại Long Đằng quốc đại biểu đội, coi như muốn Dora mấy cái Long Đằng quốc tuyển thủ đệm lưng đều không được!

	Thấy trên màn hình lớn lại có một tên Cúc đảo quốc tuyển thủ bị Long Đằng quốc tuyển thủ đánh giết, Tokuda Seiichi không còn dám lãng phí thời gian, lúc này nhắm mắt lại, giơ lên một cái tay, thở dài nói:

	"Kết thúc đi, ta đại biểu Cúc đảo quốc, tuyên bố rời khỏi cá đảo bí cảnh tranh đoạt..."

	Rời khỏi tranh đoạt?

	Đây là nhận thua!

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều kinh ngạc nhìn xem hắn.

	Mà những cái kia chiến trường phóng viên, càng là điên cuồng đối hắn chụp ảnh.

	Mặc dù nơi này không cho phép hiện trường trực tiếp, nhưng có thể tưởng tượng ra được, đợi đến những hình này cùng tin tức bản thảo phát ra ngoài về sau, tuyệt đối có thể ở Cúc đảo quốc gây nên sóng to gió lớn!

	Đến lúc đó, cũng không biết sẽ để bao nhiêu Cúc đảo người phá lớn phòng!

	"Cuối cùng nhận thua sao?"

	Cao Trường Thiên cùng Mục Liễu Y chờ Long Đằng quốc đại biểu, trên mặt đều lộ ra vui sướng tiếu dung, cuối cùng không có cô phụ quốc gia tín nhiệm.

	Trên thực tế, tranh đoạt chiến tiến hành đến hiện tại, bọn hắn ước gì Cúc đảo đại biểu đội một mực kiên trì, cái này dạng còn có thể nhiều diệt đi đối phương mấy cái đỉnh cấp thiên tài.

	Dù sao, ai biết diệt đi những này địch quân thiên tài bên trong, có hay không tương lai Vương cấp ngự thú sư lại hoặc là Đế cấp ngự thú sư?

	Đáng tiếc, Tokuda Seiichi cuối cùng vẫn là túng.

	Quả nhiên, toàn viên ngọc nát cái gì, căn bản chính là một cái chưa hề cung thể lực đi qua hư giả khẩu hiệu.

	Tokuda Seiichi nhận thua sau không bao lâu, bí cảnh bên trong những tuyển thủ kia hãy thu đến tin tức.

	"Cúc đảo đại biểu đội chủ động nhận thua, Long Đằng đại biểu đội lấy được thắng lợi, bí cảnh tranh đoạt chiến đã kết thúc, mời tất cả tuyển thủ rời khỏi bí cảnh..."

	Những cái kia huân chương bên trên kèn đồng nhỏ bắt đầu càng không ngừng lặp lại câu nói này, mà lại là hai nước ngôn ngữ thay phiên đến, chỉ sợ những này tuyển thủ nghe không hiểu.

	"Cái này liền thắng?"

	Vương Kính Hiên nao nao, chợt cất tiếng cười to nói: "Ha ha ha, ta còn tưởng rằng những cái kia Cúc đảo quốc thiên tài có bao nhiêu lợi hại, cũng bất quá như thế mà!"

	Diệp Phỉ Phỉ, Ty Dao các nàng cũng không giống hắn khuếch đại như vậy, mặc dù cũng rất cao hứng, nhưng càng nhiều hơn là nhẹ nhõm, cảm giác treo ở trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống.

	Nhất là Chu Hân Nguyệt, kích động đến trực tiếp ôm lấy bên cạnh Tô Dịch, để Tô Dịch một mặt mộng bức.

	"Nàng là cố ý a?"

	Nhìn xem tên này ôm thật chặt bản thân thiếu nữ tóc ngắn, Tô Dịch trong lòng có chút hoài nghi.

	Nhất làm cho hắn kinh ngạc chính là, tên này to gan thiếu nữ vậy mà dẫn bóng đụng người, mà lại mượn kia cỗ kích động kình càng không ngừng đụng, để hắn muốn coi nhẹ đều không được.

	Cũng may, Chu Hân Nguyệt rất nhanh liền bị Diệp Phỉ Phỉ kéo tới, sau đó hai tên nữ sinh ôm nhau, lúc này mới đem hắn giải cứu ra tới.

	Bất quá Tô Dịch phát hiện, Chu Hân Nguyệt bị Diệp Phỉ Phỉ kéo qua về phía sau, gương mặt chẳng biết lúc nào đã đỏ đến sắp chảy ra nước, cùng Diệp Phỉ Phỉ ôm ấp lúc, còn thẹn thùng liếc trộm hắn liếc mắt...

	"Xem ra thật là cố ý."

	Tô Dịch cười lắc đầu.

	Nói thật, Chu Hân Nguyệt dài đến còn có thể, tướng mạo coi như không có chín phần cũng có tám điểm tám phần, mà lại vừa rồi ôm ấp lúc, hắn còn phát hiện Chu Hân Nguyệt một cái ưu thế...

	Tóm lại, nếu như có thể có một dạng này bạn gái, hắn nhưng thật ra là rất tình nguyện.

	Đáng tiếc, hắn hiện tại không tâm tình suy nghĩ những thứ này.

	Tại nhận được tin tức ngay lập tức, trong đầu hắn liền nổi lên cái kia cái gọi là Thiên sứ tế đàn.

	Nếu như hắn bây giờ rời đi lời nói, cái kia Thiên sứ tế đàn rất có thể sẽ bị những người khác phát hiện, kể từ đó, ở trong đó đồ vật sẽ phải không có duyên với hắn rồi!

	"Thiên sứ a... Ai, đều do vị kia Ngự Long giả tiền bối, tại sao phải đem Thiên Sứ nhất tộc miêu tả được cường đại như vậy, cái này muốn ta làm sao hung ác được xuống tới tâm trực tiếp rời đi?"

	Tô Dịch nội tâm mười phần xoắn xuýt.

	"Đúng rồi!"

	Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, "Ta không cần thiết trực tiếp đi vào, trước tiên có thể thả một chiếc Máy bay không người lái đi vào dò xét một lần tình huống bên trong, cái này dạng cũng không cần lo lắng gặp được nguy hiểm gì, hoàn mỹ!"
Kết chương.