Chương 14:: Hài hòa đoàn thể nhỏ?
 
 	Cái này đoàn thể nhỏ không phải ai đều có thể gia nhập, cần thỏa mãn hai hạng điều kiện, một loại thuộc tính 50 điểm trở lên, một loại vượt qua LV. 20 năng lực, nắm giữ màu tím phẩm chất vũ khí, ba hạng bên trong thỏa mãn hai hạng là được rồi.
 
 	Không muốn cho rằng vũ khí màu tím nát phố lớn, đại đa số cấp hai Khế ước giả trang bị đều là màu lam hoặc màu tím, vũ khí màu tím cũng không nhiều.
 
 	Cho tới vũ khí máu tím sẫm, ở cấp hai bên trong chỉ có phần nhỏ cường giả có, màu vàng nhạt càng không cần nhắc tới, chỉ có cỡ lớn nhóm mạo hiểm có.
 
 	Có thể ở Tô Hiểu nhận thức bên trong, cấp hai Khế ước giả tối thiểu hẳn là có một cái màu tím sẫm phẩm chất vũ khí, nhưng hắn sai rồi, sai rất không hợp thói thường.
 
 	Nên có một tên Khế ước giả lấy ra một cái màu tím phẩm chất +5 vũ khí lúc, Tô Hiểu cau mày, vật này không thế nào, có thể cái khác Khế ước giả ánh mắt hâm mộ kia, để Tô Hiểu hoài nghi vật này có phải là có cái gì thuộc tính đặc biệt?
 
 	Loại này hiểu lầm cùng hắn trải qua diễn sinh thế giới kết thúc lúc tổng hợp cho điểm có quan hệ, mỗi lần hắn đều thâm nhập đào móc diễn sinh thế giới, sở dĩ tổng hợp cho điểm rất cao, thu được phẩm chất cao trang bị khả năng thì càng đại.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên ít có Tô Hiểu như thế không sợ chết người, phần lớn Khế ước giả đều có người nhà, bọn họ sẽ cẩn thận làm việc, để tránh khỏi chết ở trong diễn sinh thế giới, sẽ không còn được gặp lại người nhà.
 
 	Tỷ như lần này, nếu như là Tô Hiểu được Độc Nhãn Cự Quái tỉ mỉ tình báo, căn bản sẽ không chiêu mộ nhân thủ, đã sớm mang theo Bố Bố Uông giết tới.
 
 	Phổ thông đám Khế ước giả không giống, bọn họ sẽ trước tiên kết hợp thành đoàn thể nhỏ, do đó giảm nhỏ nguy hiểm.
 
 	Giả thiết lần này rơi xuống một viên màu vàng nhạt hòm báu, trừ khử A tiên sinh cùng Thạch Đầu 30%, cái khác 12 tên Khế ước giả phân cái kia 70%, mỗi người tương đối nhiều nhất với một viên màu tím hòm báu tiền lời.
 
 	A tiên sinh bắt đầu kiểm tra mỗi cái Khế ước giả công bố bộ phận vũ khí tư liệu, năng lực, thuộc tính chờ, biết Độc Nhãn Cự Quái 70 điểm sức mạnh thuộc tính, còn dám tới đây tập hợp Khế ước giả cũng không tính là quá yếu.
 
 	Người lão giả kia thực lực mạnh nhất, hắn nắm giữ một cái màu tím sẫm pháp trượng, tuy rằng item này chỉ có 160 lời bình phân, thuộc về màu tím sẫm phẩm chất bên trong rác rưởi, nhưng cái này cũng là màu tím sẫm trang bị, những Khế ước giả kia trong mắt hừng hực làm không được giả.
 
 	"Lão tiên sinh, thực lực của ngươi không thể nghi ngờ."
 
 	"Ngươi cũng không sai, ẩn giấu một lá bài tẩy, không cần gọi ta lão tiên sinh, gọi ta lão Lang là được rồi."
 
 	Lão Lang tuy rằng vẫn còn có chút khó chịu, nhưng không lại đưa ra ý kiến phản đối.
 
 	"Cầu chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."
 
 	A tiên sinh đưa tay ra, lão Lang do dự một chút, lựa chọn nắm lấy đi.
 
 	"Đúng rồi, kỹ năng này ngươi cũng nhìn, thuận tiện thời chiến chỉ huy."
 
 	Lão Lang biểu diễn ra một cái năng lực, là công khai biểu diễn, nhìn thấy kỹ năng này đẳng cấp sau, đám Khế ước giả một tràng thốt lên.
 
 	( vặn vẹo laser LV. 27(active skill) )
 
 	"Ta đã hiểu, khai chiến lúc ngươi sẽ ở đoàn đội hạt nhân vị trí."
 
 	A tiên sinh tựa hồ rất hài lòng, tí ti không nhìn ra cùng lão Lang trước không nhanh.
 
 	"Vị bằng hữu này, chỉ kém chính ngươi, ba hạng bên trong thỏa mãn hai hạng liền có thể."
 
 	A tiên sinh ngồi ở Tô Hiểu đối diện, Tô Hiểu đang do dự muốn lấy thân phận gì gia nhập đoàn thể nhỏ, cận chiến? Main tank? Vẫn là tay súng bắn tỉa tầm xa?
 
 	Cận chiến rõ ràng không được, nếu như A tiên sinh nhìn thấy đao thuật đại sư LV. 23, đối phương có thể làm cho hắn vào đoàn mới gặp quỷ, cho tới cho đối phương nhìn Thanh Cương Ảnh? Vẫn là xem như là, còn không bằng làm cho đối phương nhìn đao thuật đại sư.
 
 	Cận chiến rõ ràng không được, cho tới xe tăng. . .
 
 	Tô Hiểu năng lượng thuẫn có chút kinh người, hắn đã từng dùng năng lượng thuẫn ngăn cản quá thất môn Gai một cước, mà là đó là 300 điểm cường độ năng lượng thuẫn, hiện tại hắn năng lượng thuẫn cực hạn là 400 điểm cường độ, có thể không bày ra năng lượng thuẫn lời nói, hắn không tính là cái main tank, sở dĩ tank thân phận cũng không được.
 
 	Cho tới viễn trình đánh lén năng lực, đầy cấp súng ống tinh thông LV. 30+ Spider Queen, đại khái có thể lừa dối qua ải, không quá lôi kéo người ta chú ý.
 
 	Hiển lộ đánh lén năng lực tuyệt đối so với bại lộ năng lực cận chiến thỏa đáng, tuy rằng hắn đánh lén năng lực rất mạnh, nhưng miễn cưỡng ở phổ thông Khế ước giả tiếp thu trong phạm vi.
 
 	"Vị bằng hữu này?"
 
 	A tiên sinh mở miệng lần nữa.
 
 	"Hả? Xin lỗi, vừa nãy đang suy nghĩ một vấn đề."
 
 	Tô Hiểu đem súng ống tinh thông LV. 30 bộ phận thuộc tính bày ra cho A tiên sinh, này không phải hắn hạt nhân năng lực, phải chăng bại lộ không đáng kể.
 
 	"LV. 30? !"
 
 	A tiên sinh cả kinh, trên dưới đánh giá Tô Hiểu.
 
 	"Vị bằng hữu này xưng hô như thế nào?"
 
 	"Byakuya."
 
 	"Ngạch ~ Byakuya, ngươi súng ống phương hướng phát triển là? Không nên hiểu lầm, quan hệ này đến ngươi ở trong đoàn đội vị trí."
 
 	"Tay đánh lén."
 
 	"Tay đánh lén à. . ."
 
 	A tiên sinh mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm.
 
 	"Tay đánh lén lời nói, thuộc tính yêu cầu có thể giảm thiểu một ít, nhưng súng ngắm phẩm chất nhất định phải công bố, Byakuya tiên sinh cân nhắc dưới."
 
 	A tiên sinh tuy rằng sắc mặt bình tĩnh, nhưng hắn trái tim đập tốc độ rõ ràng tăng nhanh, có một cái lang thang bên trong main tank đã là vạn hạnh, bây giờ lại có pháp sư lão Lang.
 
 	Mà hiện tại, trong đoàn đội sắp xuất hiện một tên súng ống tinh thông LV. 30 tay đánh lén, khái niệm này nghĩa là gì, một ít cỡ trung đoàn đội hạt nhân bố trí cũng chỉ đến như thế.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu đem Spider Queen thuộc tính bày ra một ít.
 
 	( Spider Queen )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Hạng nặng súng ngắm
 
 	Đường kính: 17. 36mm
 
 	Dung đạn lượng: 10
 
 	Bền độ: ? ? ?
 
 	Lực công kích: ? ? ?
 
 	Trang bị nhu cầu: ? ? ?
 
 	Trang bị hiệu quả 1: ? ? ?
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Tinh chuẩn đường đạn (bị động), đính chính xạ kích độ chính xác 17%.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: ? ? ?
 
 	Cho điểm: ? ? ?
 
 	. . .
 
 	Này một đống lớn dấu chấm hỏi để A tiên sinh khóe miệng vừa kéo, bất quá ở hắn nhìn thấy mấy cái từ then chốt sau, hắn hít một hơi thật sâu.
 
 	Màu tím sẫm, đường kính: 17. 36mm, trang bị hiệu quả 3.
 
 	Những tin tình báo này đều cho thấy, đây là một cái miệng lớn trọng thư, mà là cho điểm tuyệt đối không thấp, chí ít 200 trở lên.
 
 	"Hoan nghênh ngươi gia nhập, Byakuya tiên sinh."
 
 	A tiên sinh mặt lộ vẻ vui mừng, xe tăng, trung viễn trình hỏa lực đầy đủ mọi thứ, bắt Độc Nhãn Cự Quái tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 	Làm tất cả mọi người đều gia nhập lâm thời đoàn đội sau, A tiên sinh đem Độc Nhãn Cự Quái tài liệu cặn kẽ công bố ra.
 
 	Nhìn tư liệu, Tô Hiểu cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao Độc Nhãn Cự Quái đầy đủ 70 điểm sức mạnh A tiên sinh cũng dám có ý đồ với nó, nguyên nhân rất đơn giản, Độc Nhãn Cự Quái nhanh nhẹn thuộc tính không cao, chỉ có 34 điểm, thể lực thuộc tính 59 điểm, tuy rằng không thấp, nhưng mười mấy người vây công tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 	Chỉ cần có thể chống trụ vật này chính diện đả kích, vậy thì đến đám Khế ước giả tự do phát huy thời gian.
 
 	"A tiên sinh, đoàn đội thủ lĩnh vị trí làm sao trống rỗng?"
 
 	Có tỉ mỉ Khế ước giả phát hiện điểm ấy.
 
 	"Hỏi rất hay, ta cũng không thích hợp đảm nhiệm đoàn đội thủ lĩnh, ta là cái cận chiến, chuyện này đối với chỉ huy đại cục rất bất lợi, ta đề cử lão Lang đảm nhiệm đoàn đội thủ lĩnh, hắn là pháp sư, khai chiến sau nhìn chung toàn trường, chuyện này đối với chỉ huy chiến đấu mới rất có lợi, có thể giảm thiểu thành viên tử thương."
 
 	Nghe được A tiên sinh lời nói này, lão Lang sửng sốt, hết thảy Khế ước giả đều sửng sốt rồi.
 
 	Một tên thiếu phụ vú em ánh mắt lấp lóe, nhìn về phía A tiên sinh ánh mắt rõ ràng hiền lành một ít.
 
 	"A tiên sinh lòng dạ. . . Lão Lang cảm thấy không bằng."
 
 	Lão Lang xán lạn nở nụ cười, tựa hồ đối với trước kết bè kết đảng cử động biểu lộ áy náy.
 
 	"Không có gì, mỗi người đều có tư tâm, nhưng đối thủ của chúng ta quá mạnh, chư vị, đối thủ của chúng ta không ngừng Độc Nhãn Cự Quái, điểm ấy các ngươi hẳn là hiểu đi, chúng ta mặc dù là vì lợi ích tập hợp lại cùng nhau, nhưng cũng phải đoàn kết, bằng không chính là đám người ô hợp!"
 
 	"A tiên sinh nói có lý."
 
 	Thiếu phụ vú em một bộ nâng đỡ A tiên sinh dáng dấp, cái khác Khế ước giả cũng đều đáp lời.
 
 	Tô Hiểu nhìn quanh mọi người tại đây, A tiên sinh (cận chiến), lão Lang (pháp sư), Thạch Đầu (main tank), thiếu phụ vú em, hơn nữa chính hắn, đây là đoàn thể nhỏ nhân vật trọng yếu.
 
 	"Loại này đoàn đội đội hình, là trùng hợp à. . ."
 
 	Tô Hiểu nỉ non một tiếng, cái này đoàn đội nhỏ nhìn như hài hòa một mảnh, A tiên sinh cùng lão Lang vứt bỏ hiềm khích lúc trước, sự thực đúng là như vậy phải không?
 
 	Một bên Bố Bố Uông rất kích động, tựa hồ phát hiện tân đại lục, nó ngày hôm nay mới phát hiện, bị chủ nhân hắn mấy đao chém chết một cái Khế ước giả nguyên đến thú vị như vậy.
Kết chương.