Chương 1163 : Các bảo bối, bắt đầu các ngươi biểu diễn.
Hắc Ám Tinh Không trung, âm lãnh nam tử hiển nửa cung trạng trôi nổi.

	Miệng của hắn mở ra, biểu lộ hiển dữ tợn hình, chỗ ngực lõm lấy một cái rõ ràng dấu chân.

	Từ đây người thị giác nhìn xuống, có thể nhìn thấy dùng để chiến đấu hoang phế Vị diện, thậm chí rõ ràng bắt được cùng bên ngoài ngăn cách không gian bích lũy bên trên có một cái cự đại khe.

	Đây là âm lãnh nam tử dùng thân thể xông phá.

	Giờ phút này hắn đã chết, tạo thành vết thương trí mạng chính là ngực dấu chân.

	"Cái này lạnh?"

	Hắc Bạch song sát thu hồi Linh niệm, ánh mắt lập tức nổi lên chấn kinh.

	Làm tại phàm trần trung thuộc về đỉnh tiêm cấp độ cường giả, hai người rõ ràng nhìn thấy, âm lãnh nam tử áp xuống tới lúc bị Quân Thường Tiếu một cước đạp ra ngoài.

	Một cước kia gọn gàng, hoàn toàn không cần thiêu đốt quá nhiều kinh phí.

	Khả càng như thế, càng bộc phát ra kinh khủng uy năng, thậm chí trực tiếp xuyên thủng một cái Vị diện cấp độ sâu không gian bích lũy!

	Cấp độ sâu không gian bích lũy là Thời Không chi trùng gặm cắn loại kia, thuộc về cùng vũ trụ kết nối phòng tuyến cuối cùng.

	Dưới tình huống bình thường, thực lực cường hãn Võ giả tại đại lục chiến đấu có thể rung chuyển không gian, nhưng cũng bất quá phổ thông cấp độ, muốn đánh vỡ cấp độ sâu hàng rào, nhất định phải có Phá Toái Hư Không năng lực.

	Quân Thường Tiếu một cước đem âm lãnh nam tử đá phải vũ trụ bên ngoài, còn một cước đem nó đá chết, tựu đại biểu hắn đã có được loại tầng thứ này!

	Cho nên, Hắc Bạch song sát nội tâm tài dâng lên mãnh liệt chấn kinh tới.

	Tông chủ không vận dụng Thần Thông cũng chưa đi đến nhập tượng đá hóa, một cước xuống dưới thế nào cứ như vậy hung tàn!

	Vẫn là nói, cảnh giới của hắn đã đạt tới Võ Đế cấp độ, thậm chí so với mạnh hơn, lúc trước một mực tại giả heo ăn thịt hổ?

	"Át chủ bài!"

	"Thông Cổ tiền bối cho át chủ bài!"

	Hắc Bạch song sát đi qua ngắn ngủi não bổ về sau, rất nhanh đến mức xuất kết luận, Quân Thường Tiếu không có khả năng có kinh khủng tu vi, đột nhiên đại bạo phát, khẳng định cùng Thông Cổ tiền bối có quan hệ!

	Dù sao cũng là Thân truyền đệ tử, Thông Cổ chiến thuyền đều cho, còn kém một loại thời khắc mấu chốt bảo mệnh át chủ bài?

	"Là như thế này!"

	Hắc Bạch song sát kiên định ý nghĩ trong lòng, đồng thời cũng minh bạch, Tông chủ vì sao từ đầu đến cuối đều rất tỉnh táo, nguyên lai có cường hãn át chủ bài nơi tay!

	Lẽ ra, lúc này não bổ tổ ba người khẳng định không thể thua người thua trận.

	Nhưng bởi vì Quân Thường Tiếu một cước đá ra tốc độ quá nhanh, sinh ra động tĩnh cũng quá lớn, lấy bọn hắn hiện tại tu vi căn bản không bắt được, cho nên chỉ là mờ mịt nhìn xem trên không hiện ra lỗ thủng lớn, một mặt mộng bức nghĩ đến: "Tình huống như thế nào?"

	"Ngũ đệ!"

	Tinh Không Ngũ bá bốn người khác ánh mắt nổi lên ngập trời tức giận, nhưng còn pha tạp lấy càng mãnh liệt kiêng kị.

	Âm lãnh nam tử thực lực không thua bọn họ, lại bị một cước đạp chết, người trẻ tuổi kia thực lực đắc khủng bố đến mức nào!

	"Ai!"

	Quân Thường Tiếu buông xuống chân đến, thản nhiên nói: "Thực không trải qua đá."

	". . ."

	Hắc Bạch song sát khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Tiểu đệ đệ của ta, tựu ngươi vừa rồi kia giản dị một cước, đổi thành ta nhóm hai anh em cũng phải tại chỗ lành lạnh a!

	Bất quá. . .

	Hắc Bạch song sát phản xạ cung hơi dài, cho đến thật lâu tài ở trong lòng gầm thét lên: "Một cước đạp ra ngoài, đầu làm sao trọc!"

	Nói đến đây, Quân Thường Tiếu rất muốn khóc lên tiếng.

	Một quyền tất sát phát động 100% về sau, hắn cảm thụ thể nội hội tụ xuất cực kỳ bạo tạc lực lượng, thậm chí có thể tùy ý thao túng, thế là linh quang lóe lên, mình sao không dùng chân đến lẩn tránh tác dụng phụ?

	Ý nghĩ rất tốt.

	Hiện thực rất tàn khốc.

	Một quyền tất sát cường thế không ở chỗ một quyền, ở chỗ tất sát hai chữ.

	Vô luận quyền cước lại hoặc là vận dụng ngón tay cùng cái mông, chỉ cần phù hợp 'Tất sát' yêu cầu, người sử dụng tóc đều sẽ không thể tránh né tróc ra.

	Giải phong Nan Thu chi đao tiến nhập suy yếu kỳ, khởi động một quyền tất sát trong nháy mắt rụng tóc.

	Đây hết thảy, phù hợp đồng giá điều kiện trao đổi.

	"Vấn đề không lớn."

	Hệ thống an ủi: "Túc chủ có tăng phát tề, ngày thứ hai liền có thể tóc dài tới eo!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Lời nói từ ngươi cái này độc sữa trong miệng nói ra, tại sao ta cảm giác có chút không đáng tin cậy đâu."

	"Phốc!"

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến tiếng cười.

	Đầu sáng loáng Quân Thường Tiếu vội vàng quay đầu, tựu nhìn Tô Tiểu Mạt một cái tay che miệng cố gắng nén cười, nghẹn mặt đỏ rần.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Phi cúi đầu.

	Hai người thực không dám cùng Tông chủ đối mặt, sợ khống chế không nổi cảm xúc cười ra tiếng.

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu không xoay người còn tốt, cái này quay người lại, đi qua nghiêm ngặt huấn luyện Tô Tiểu Mạt nhịn không được lại cười lên tiếng, cuối cùng thật sự là vô luận tốt bao nhiêu cười cũng sẽ không cười, trừ phi không nhịn được 'Phốc ha ha' cười lên.

	Cười hội truyền nhiễm.

	Vốn đang tại vung bối thà thức nén cười Lý Phi, nghe được Tô Tiểu Mạt cười lên, lập tức cầm giữ không được ngồi xổm trên mặt đất, một cái tay che mặt cười như điên.

	Khoa trương nhất thuộc về Lý Thượng Thiên, giờ phút này đã cười nằm rạp trên mặt đất.

	Nói thực.

	Đầu sáng loáng Tông chủ, đơn giản quá có thai cảm giác!

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Ba đạo quyền quang chợt lóe lên.

	Tô Tiểu Mạt, Lý Phi cùng Lý Thượng Thiên đỉnh lấy bao lớn chỉnh tề mà đứng, biểu hiện trên mặt nghiêm minh đến cực hạn.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	Trùng hợp, dư quang quét đến Lý Thanh Dương, phát hiện không chỉ có thẳng tắp mà đứng, mặt còn không đổi sắc, trong lòng lập tức dâng lên hân úy: "Vẫn là bản tọa Nhị đệ tử đáng tin cậy a."

	"Nhị sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt truyền âm thỉnh giáo nói: "Ngươi làm sao làm được?"

	Lý Thanh Dương nói: "Phong bế thị giác!"

	"Thì ra là như vậy!"

	"Ai nha, ta làm sao lại không nghĩ tới!"

	Lúc này, ngoại trừ chân chính đáng tin cậy Lục Thiên Thiên cùng Dạ Tinh Thần bên ngoài, Tiêu Tội Kỷ, Hà Vô Địch chờ người hết thảy phong bế thị giác, bởi vì Tông chủ đầu trọc, thực sự quá khảo nghiệm nén cười công lực.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu quay người lại, đầu hiện lên một sợi quang mang, nói: "Bản tọa tàn quyển, các ngươi còn cần không?"

	Thanh âm bình thản, cũng không khí tức cường đại bộc lộ, phảng phất bình thường chi nhân.

	Càng như thế, càng nhường tinh không tứ bá rất cảm thấy áp lực to lớn, dù sao một cước đạp chết âm lãnh nam tử hình tượng còn rõ mồn một trước mắt, còn tại trong thức hải quanh quẩn!

	Đây là lực uy hiếp, đây là lực chấn nhiếp!

	Lúc đầu thật lo lắng Hắc Bạch song sát, giờ phút này an an ổn ổn núp trong bóng tối.

	Tựu Tông chủ vừa rồi bạo tạc một cước, đừng nói đối phó mặt khác bốn tên cường giả, toàn diệt trên chiến thuyền tất cả mọi người cũng dễ như trở bàn tay.

	"Ngô lão."

	Thô cuồng trung niên nhân truyền âm nói: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

	Hắn phi thường hi vọng đạt được Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển, nhưng là, đối diện người trẻ tuổi một cước đánh giết đồng bạn, thực sự quá mức kinh khủng, nhường hắn không thể không tuân theo nội tâm.

	Lão giả tóc trắng chau mày.

	Lúc này, hắn rốt cuộc minh bạch, Tinh Không Hàng Hải Vương tại sao lại bị một kiếm xoá bỏ.

	"Người này thực lực cường hãn, chúng ta không được dùng sức mạnh!"

	"Rút lui?"

	"Minh không được, tựu đến ám!"

	Bốn người đi qua ngắn ngủi giao lưu cũng đạt thành chung nhận thức, mau chóng chuồn mất.

	Để bọn hắn từ bỏ tàn quyển thực sự khó khăn, dù sao tìm kiếm thật lâu, nếu như minh cường không được, cũng chỉ có chơi ám thủ đoạn.

	"Tông chủ."

	Bạch La Sát truyền âm nói: "Mấy người kia có thoái ý."

	"Lui?"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên mỉm cười, chợt đem tàn quyển một hai ba bốn bức bản lấy ra hết, cười nói: "Bản tọa nơi này không chỉ có tàn quyển tứ, còn có tàn quyển một hai ba."

	Đang định rút lui tinh không tứ bá thấy thế, ánh mắt lập tức nóng rực lên.

	"Cùng ghi lại đồng dạng!"

	Lão giả tóc trắng lập tức từ tàn quyển hình thái trên đánh giá ra, đây chính là nhóm người mình đau khổ tìm kiếm Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển, hơn nữa còn một cái xuất hiện bốn bản!

	Không thể lui!

	Nhất định phải đạt được!

	Cường đại tham niệm chiếm cứ Thức hải, khiến cho tinh không tứ bá từ bỏ chuồn đi dự định, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bốn bản tàn quyển.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu cao giọng nói ra: "Nếu như thủ hạ của các ngươi có thể chiến thắng bản tọa sau lưng những đệ tử này, cái này bốn bản tàn quyển chắc chắn sẽ hai tay dâng lên."

	Tinh không tứ bá nghe vậy nhìn nhau, không biết đối phương trong hồ lô muốn làm cái gì.

	Cũng không có gì thuốc, chính là muốn mượn cơ hội này, cấp các đệ tử cung cấp càng tăng mạnh hơn thế thực chiến cơ hội.

	Lão giả tóc trắng lâm vào trầm tư, cân nhắc đối phương có phải hay không còn có cái gì âm mưu quỷ kế, nhưng đứng ở bên cạnh khôi ngô trung niên nhân nhịn không được, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã như vậy, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."

	"Xoát!"

	Giơ tay vung lên.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Mấy chiếc thuộc về hắn chưởng khống trên chiến thuyền, nhảy ra mấy ngàn tên đệ tử hình thái khác nhau thủ hạ, thực lực phương diện có thể so với Võ Vương, Võ Hoàng thậm chí Võ Thánh cấp độ.

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái, nói: "Các bảo bối, bắt đầu các ngươi biểu diễn."

	"Hưu hưu hưu!"

	Sau lưng Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ chờ người bay lượn mà đi.

	Bọn hắn lấy các loại tư thái đứng ở mấy ngàn danh Võ giả hơn mười trượng ngoài, hiện ra khí tức tựa như hóa thành da sói mặc trên người, ánh mắt cũng dần dần trở nên sắc bén.

	"A!"

	Tử Lân Yêu Vương phẫn nộ hét lớn.

	"A a a!"

	Nhưng mà , mặc cho hắn gân xanh lồi ra , mặc hắn khí thế bộc phát, Quân Thường Tiếu trước đó không lâu cho quần áo liền tựa như dán tại trên da, căn bản là không có cách đem nó no bạo.
Kết chương.