Chương 1217 : Lục Giai Huyễn Cảnh Phù.
Đem cuối cùng vẻ mặt biến đến mức dị thường phức tạp Cung Trác chân nhân đưa đi sau khi, Thương Hạ liền lại lần nữa đem ngụy trang thành nhất phẩm đỉnh cao bộ kia bản nguyên hóa thân lưu lại tại chỗ, mà hắn thì lại vội vã trở lại bí cảnh nơi sâu xa tiếp tục tiến hành đối với "Huyễn Cảnh phù" thay đổi.

	Cho tới mới vừa từ Cung Trác trong tay giao dịch mà đến "Hồn linh Dưỡng khí chi thuật" thì bị hắn tạm thời đem gác xó, Linh Phong giới khoảng cách các phái chân nhân lại lần nữa tụ hội thời gian chỉ còn lại thời gian mấy ngày, hắn nhất định phải trước đó đối với "Huyễn Cảnh phù" thay đổi có tiến thêm một bước hiệu quả.

	Đồng dạng bị Thương Hạ tạm thời quên còn có từ Cung Trác nơi đó được đến liên quan tới Nguyên Hưng giới cơ bản tình huống tin tức, đến thời điểm trực tiếp đem những tình huống này giao do bản nguyên hóa thân mang về chính là.

	Thương Hạ trước ở Huyễn Cảnh phù thay đổi trên đã hình thành rồi nhất định thành quả, hiện tại hắn lại quyết định trực tiếp ở chỉ có mười tấm lục giai lá bùa bên trên tiến hành thử nghiệm.

	Một đạo ngũ giai võ phù thôi diễn tăng lên đến lục giai võ phù có thể không chỉ là đổi một tấm lục giai lá bùa chuyện, Thương Hạ ở thử nghiệm đối với ngũ giai võ phù phù văn tiến hành thăng cấp thay đổi, không nghĩ tới từ vừa mới bắt đầu liền gặp phải khó khăn.

	Ở liên tiếp phế bỏ hai tấm lục giai lá bùa sau khi, Thương Hạ cuối cùng cũng coi như đối với phù văn hoa văn cùng tách ra ngoài thần hồn ý chí, cùng với lá bùa bản thân có khả năng gánh chịu cực hạn, ba cái trong lúc đó cân bằng tính có một cách đại khái nắm.

	Tuy rằng theo sát lần thứ ba thử nghiệm tiến hành lục giai "Huyễn Cảnh phù" lại lần nữa thất bại, nhưng cũng chứng minh Thương Hạ loại này giản dị thay đổi con đường cũng không có đi nhầm, cứ việc chính hắn cũng biết cái này kỳ thực căn bản không thể tính là chân chính ý nghĩa trên thăng giai cải tạo.

	Rốt cục ở lần thứ tư thời điểm, Thương Hạ miễn cưỡng chế tác thành công một tấm trải qua cải tạo sau khi chuẩn lục giai "Huyễn Cảnh phù", nhưng ở bản nguyên hóa thân thân trên sử dụng sau khi, lại vẫn cũ chưa hoàn thành từ nhất phẩm đỉnh cao đến nhị phẩm biến ảo, nhưng cũng làm cho bản nguyên hóa thân ở biến ảo nhất phẩm đỉnh cao tu vị cảnh giới ở trong thời gian duy trì càng lâu.

	Đồng thời ngoại trừ trực tiếp cùng người chiến đấu chém giết ở ngoài, trong ngày thường duy trì bình thường hành động cử chỉ cũng không cần lo lắng ngụy trang trên người sẽ mất đi hiệu lực.

	Tuy rằng thành công cũng không như ý muốn, nhưng vẫn để cho Thương Hạ chân chính nhìn thấy hi vọng.

	Đi ngang qua phục bàn sau khi, làm cho Thương Hạ đối với phù văn, thần hồn ý chí cùng với lá bùa trong lúc đó cân bằng quan hệ có tiến một bước đem khống chế, liền rất nhanh liền hoàn thành lần thứ năm lục giai "Huyễn Cảnh phù" chế tác.

	Như trước là đem chế thành võ phù trực tiếp dùng ở bản nguyên hóa thân trên người, ở võ phù ngụy trang phía dưới, bản nguyên hóa thân khí cơ nhất thời tăng vọt, rất nhanh liền đạt đến nhất phẩm đỉnh cao, sau đó lại ở Thương Hạ ánh mắt mong chờ ở trong rốt cục vượt qua hoàn thành biến chất ngưỡng cửa, đạt đến nhị phẩm Nội Hợp cảnh tu vị.

	Nhưng mà không đợi Thương Hạ lộ ra thả lỏng mỉm cười, bản nguyên hóa thân khí cơ đột nhiên một trận di động, sau đó liền ở hắn ngạc nhiên ánh mắt ở trong, một lần nữa từ nhị phẩm cảnh rơi xuống trở lại nhất phẩm đỉnh cao.

	Kết quả này để Thương Hạ rất là ủ rũ, nguyên bản đang chờ muốn từ bản nguyên hóa thân trên người lấy đi cái này đạo võ phù thời điểm, chợt cảm giác được mới vừa rơi xuống đến nhất phẩm đỉnh cao bản nguyên hóa thân khí cơ lại lần nữa bắt đầu nhảy lên, hơn nữa bỗng nhiên lại trở về nhị phẩm cảnh, sau đó chỉ một lúc sau liền lại lần nữa rơi xuống trở về nhất phẩm. . .

	Như vậy qua lại nhiều lần nhảy lên, bản nguyên hóa thân khí cơ liền ở Thương Hạ trước không bị khống chế tự mình biến ảo năm lần, lúc này mới cuối cùng hoàn toàn ổn định lại, có thể ổn định lại tu vị lại vẫn cũ duy trì ở nhất phẩm đỉnh cao.

	Bất quá lần này đối mặt cái loại này kết quả, Thương Hạ biểu hiện sẽ phải bình tĩnh nhiều , bởi vì hắn lúc này đã chân chính tìm đúng phương hướng, đồng thời đại khái cũng đã rõ ràng vấn đề nơi.

	Khoảng cách Linh Phong giới các phái chân nhân tụ hội đã chỉ còn dư lại cuối cùng hai ngày, nếu không phải là Thương Hạ mới vừa đột phá thành tựu cao phẩm chân nhân, trong thời gian ngắn như vậy nhiều lần thử nghiệm cao giai võ phù chế tác, trước hắn căn bản liền chống đỡ không xuống.

	Mặc dù như thế, Thương Hạ vẫn là cố ý lưu ra nửa ngày công phu thật lòng nghỉ ngơi cùng khôi phục, đồng thời không ngừng điều chỉnh trạng thái bản thân, cho đến đang tiến hành lần thứ sáu "Huyễn Cảnh phù" chế tác lúc trực tiếp làm liền một mạch, hoàn thành cái này một tấm võ phù chế tác.

	Lần này, Thương Hạ dù là không có trực tiếp ở bản nguyên hóa thân trên người tiến hành thí nghiệm, hắn đều cơ hồ đã có thể xác định tấm này "Huyễn Cảnh phù" tất nhiên đã thành công, mà duy chỉ có cái này một tấm "Huyễn Cảnh phù" mới có thể chân chính được cho là lục giai võ phù.

	Hai ngày thời gian thoáng qua liền qua, Thương Hạ đem mang theo cái kia duy nhất một tấm vẫn còn chưa qua thí nghiệm lục giai "Huyễn Cảnh phù" đuổi về đến Linh Phong giới, đồng thời bị cùng đưa trở về còn có "Hồn linh Dưỡng khí chi thuật" truyền thừa, cùng với có quan hệ giới thiệu Nguyên Hưng giới tư liệu.

	Mà ở đưa đi cái này một bộ duy nhất Nguyên cương hóa thân sau khi , bởi vì gần chút thời gian uể oải, Thương Hạ vẫn chưa lại lần nữa hao tổn thần hồn ý chí tróc ra một bộ bản nguyên hóa thân đi ra.

	Cho tới Tinh thú sào huyệt bản thân tính an toàn, nhưng Thương Hạ hoàn thành đối với sào huyệt bí cảnh bước đầu chưởng khống sau khi, hắn sẽ không lo lắng có người sẽ tách ra hắn cảm giác xông vào bí cảnh ở trong, mà trước hắn sở dĩ ở bí cảnh cửa ra vào thả một bộ bản nguyên hóa thân, cũng chẳng qua là vì "Nghênh tiếp" một ít người đến thôi.

	. . .

	Lại nói bộ kia bản nguyên hóa thân bị Thương Hạ đuổi về Linh Phong giới sau khi liền trực tiếp xuất hiện ở Thông U động thiên Quan Tinh đài bên trên.

	Cùng Nguyên Thu Nguyên, Tân Lộ hai người đánh một tiếng bắt chuyện sau khi, bản nguyên hóa thân liền đi đầu rời đi nơi đây.

	Cho tới Yến Mính, thì lại bởi vì lần trước vây quét Tinh thú cuộc chiến sau, dựa vào công lao từ học viện bảo khố ở trong đổi lấy phù hợp hắn tự thân bản nguyên thứ ba đạo thiên địa Nguyên cương hơn nửa Nguyên cương tinh hoa, bây giờ đang lúc bế quan tiến hành luyện hóa.

	Ngũ trọng thiên tầng thứ ba cùng tầng thứ tư trong lúc đó sở dĩ sẽ hình thành một cái lớn như vậy lạch trời, nguyên nhân chủ yếu nhất một trong chính là võ giả ở đạt đến ngũ giai tầng thứ ba sau khi, liền sẽ đối mặt bản mệnh Nguyên cương cùng tự thân thần ý cảm giác song trọng cực hạn, một khi có bất kỳ bên nào xử lý không tốt, nhẹ thì chính là bản nguyên thất hành, nặng thì tu vi mất hết bị trở thành phế nhân, thậm chí còn bỏ mình hồn diệt.

	Lúc trước dù là kỳ tài ngút trời như Khấu Trùng Tuyết, cũng suýt nữa ở giai đoạn này thất bại hoàn toàn.

	Bởi vì võ giả như nghĩ ở võ đạo đường tắt bên trên vẫn cứ có dã tâm, như vậy ở ngũ giai tầng thứ ba giai đoạn này hoàn toàn thích nơm nớp lo sợ như băng mỏng trên giày, không dám có chút bất cẩn.

	Ở từ Động thiên bí cảnh ở trong rời đi sau khi, bản nguyên hóa thân liền ẩn nấp thân hình khí cơ, ngoại trừ học viện ngũ trọng thiên trở lên cao giai võ giả ở ngoài, không ai có thể nhận ra được hắn tồn tại.

	Bản nguyên hóa thân đầu tiên là tìm tới Vân Tinh, sau đó được đến tin tức Cơ Văn Long cùng Lưu Tri Viễn hai vị phó sơn trưởng cũng vội vã chạy tới.

	Bản nguyên hóa thân đem Thương Hạ quãng thời gian này ở sào huyệt bí cảnh ở trong trải qua đại thể giảng một phen, sau đó lại đem Bản tôn ý kiến cùng đề nghị báo cho ba vị, cuối cùng mới đưa ghi chép có Nguyên Hưng giới đại thể tình huống tư liệu, cùng với "Hồn linh Dưỡng khí chi thuật" thẻ ngọc giao cho ba người trong tay.

	"Cái này 'Hồn linh Dưỡng khí chi thuật' quả thật có thể dẫn dắt binh khí linh tính thai nghén, gia tốc binh khí hướng về thần binh lột xác?"

	Lưu Tri Viễn trực tiếp liền đem ghi chép bí thuật thẻ ngọc nắm ở trong tay, như nhặt được chí bảo.

	Thương Hạ xem xét hắn một chút, giải thích: "Này thuật chính là phương pháp tốc thành, có rất lớn thiếu hụt, thường thường tiêu tốn thời gian ba, năm năm đem một cái có thần binh gốc gác thượng phẩm lợi khí uẩn nhưỡng thành thần binh, lại không chịu đựng được hai ba lần đại chiến liền muốn linh tính tan vỡ, một lần nữa rơi xuống về lợi khí cấp bậc, nghĩ muốn lại dùng liền còn cần thời gian ba, năm năm linh tính uẩn nhưỡng, đây đối với võ giả thần hồn ý chí cũng sẽ tạo thành nhất định áp lực."

	Lưu Tri Viễn lẩm bẩm nói: "Vậy cũng đáng giá a, có lẽ một trận đại chiến đi xuống, có hoặc là không có một cái thần binh ở tay, cái kia chính là hai loại hoàn toàn kết quả khác nhau. Việc quan hệ tính mạng tồn vong chuyện, thời gian ba, năm năm linh tính uẩn nhưỡng lại đáng là gì?"
Kết chương.