Chương 90:: Gặp phải thần chi sứ

	Từ Thần chi quốc độ đi ra mộng cảnh yêu tinh, vượt qua quang môn giáng lâm nhân gian.

	Nàng dạo bước trên biển lớn, màu vàng hoa lệ áo khoác lướt qua mặt nước nhấc lên từng tầng từng tầng gợn sóng.

	Đây là nàng lần thứ nhất tiến vào Thần chi quốc độ bên ngoài thế giới, nàng sinh ra tại thần linh dưới chân, tự hạ sinh đến nay liền bồi bạn tại thần bên người.

	Nàng nhìn qua vô tận biển cả, tâm tình cũng một nháy mắt trống trải tới cực điểm.

	"Lạp lạp lạp rồi!"

	"Lạp lạp ~ "

	Nàng nhảy lên một cái phiêu vượt qua mặt biển, nàng trên biển cả hát không linh an tĩnh ca, nhảy lên yêu tinh nhóm thích nhất vũ đạo.

	Thế giới bên ngoài rất lớn, cũng rất mỹ lệ.

	Chỉ là đáng tiếc, nơi này không có đồng bạn cùng nàng tay nắm tay.

	"Hì hì ha ha!"

	Tại thần không có nhìn chăm chú nàng thời điểm, nàng hoàn toàn buông ra bản thân, thật giống như những thứ khác tiểu yêu tinh như thế.

	Nhưng là nàng đột nhiên cảm thấy mình trước kia là không phải tại thần trước mặt quá câu thúc, nàng đột nhiên cảm giác được tại thần linh trước mặt khiêu vũ cũng là một cái chuyện không tồi.

	"Nếu như thần cũng ở nơi đây nhìn ta là tốt rồi, ta vượt qua mặt biển nhảy múa dáng vẻ."

	"Mặc dù có chút nhường cho người xấu hổ."

	Nàng trên mặt biển xuyên qua, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

	Nàng cảm giác được có ở đây không nơi xa liền có một con Ruch cự quái, cũng nhớ tới bản thân rời đi Thần chi quốc độ dự tính ban đầu.

	Nhưng là mộng cảnh yêu tinh vậy cảm thấy kỳ quái: "Dung hợp quái làm sao lại xuất hiện ở đây đâu?"

	Nơi này cũng không phải là Shinsai quốc gia, mà là thuộc về Ma Uyên dân.

	Tinh quang mang theo gió, nàng chạy tới nơi đó.

	Sau đó.

	Nàng nhìn thấy mặt biển trôi nổi từng cỗ thi thể, Ma Uyên dân máu trải rộng mặt biển, tản ra một cỗ mùi tanh.

	Nàng nhìn thấy giết chóc, cũng nhìn thấy phản bội.

	Tên là Henier Tam Diệp người, đem Ruch bảo kiếm đâm vào cùng hắn chảy xuôi đồng dạng huyết mạch huynh trưởng thể nội, hung tợn một cước đem hắn đá xuống biển cả.

	"Đi chết đi!"

	"Hoson gia tộc. . . Visa điện hạ."

	Yêu tinh lần thứ nhất nhìn thấy trường hợp như vậy, Tam Diệp người tội cùng ác trần trụi hiện ra ở trước mặt nàng.

	---------------

	Henier cưỡi đào đất Ma Trùng hình thái Ruch cự quái xuyên qua mặt biển, một thân một mình đứng tại cự quái trên đỉnh đầu.

	Trong tay hắn cầm bảo kiếm, kiếm và máu trên tay đã bị nước biển rửa sạch.

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn nhìn phương xa biểu lộ yên tĩnh, thật giống như vừa mới hết thảy chưa từng xảy ra bình thường.

	Hoặc là nói, chỉ cần rửa sạch sẽ máu trên tay hết thảy liền đều không tồn tại.

	Không đến bao lâu hắn liền không nhịn được phá lên cười, hắn dùng tay che lại ánh mắt của mình, giống như muốn che giấu bản thân cười, kia không chút kiêng kỵ cuồng tiếu.

	"Ha ha ha ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha ha!"

	Henier lần thứ nhất cảm giác được dạng này thoải mái, hắn dạng này một khối Hoson gia tộc dưới chân bùn đen, lại cắn nuốt Hoson gia tộc trọng yếu nhất người thừa kế.

	Không chỉ như thế, hắn còn cướp đi Hoson gia tộc vương tọa trọng yếu nhất hai khối nền tảng một trong —— đào đất Ma Trùng.

	Mộng ảo tinh quang giáng lâm tại mặt biển, thanh âm không linh giáng lâm ở mảnh này hải vực.

	Người đến hỏi hắn: "Tam Diệp người a!"

	"Các ngươi vì sao có thể thiện lương thuần chân, lại có thể tà ác như thế xấu xí."

	"Ngươi phạm vào thí thân tội, vì cái gì vẫn còn có thể lên tiếng vui cười đâu?"

	Mộng cảnh yêu tinh thậm chí bắt đầu hoài nghi, những vương giả này, những này nắm giữ lấy trí tuệ quyền năng người thật sự có thể lợi dụng được mộng cảnh lực lượng sao?

	Vẫn là cùng thần nói một dạng, bản thân làm hết thảy chẳng qua là không có ý nghĩa phí công.

	Henier quay đầu lại, hắn thấy được mộng ảo tinh quang bên trong mỹ lệ sinh vật.

	Đối phương hành tẩu trên mặt biển, thật giống như trong mộng cảnh tốt đẹp nhất tồn tại đi tới đến thế giới này, kia là Thần Thoại cùng trong bích hoạ điêu khắc không ra mỹ lệ cùng thần thánh.

	Hắn lần thứ nhất nhìn thấy loại tồn tại này.

	Nếu như nói, hắn là trong lòng đất bùn đen, như vậy đối phương chính là trên trời nguyệt cùng Tinh.

	"Ngươi là ai?"

	Mộng cảnh yêu tinh nói cho hắn biết: "Ta là thần linh sứ giả, mộng cảnh yêu tinh."

	Hoảng hốt ở giữa, Henier mới từ lạc lối bên trong giãy dụa ra tới.

	Hắn lúc này mới kịp phản ứng yêu tinh trước đó nói lời, không thể phủ nhận cười.

	"Mộng cảnh yêu tinh a! Thánh đồ Tito nói các ngươi là từ trong mộng đẹp sinh ra, sinh ra liền đại biểu lấy nhân tính bên trong tốt đẹp một mặt."

	"Các ngươi sinh ra liền quay chung quanh tại thần linh dưới chân, ở tại thần linh quốc gia."

	"Đây là sự thực sao?"

	Mộng cảnh yêu tinh nhẹ gật đầu: "Là thật."

	Henier: "Nhìn! Các ngươi may mắn như vậy."

	"Các ngươi sinh ra liền có hết thảy, có trên thế giới tốt đẹp nhất đồ vật."

	"Các ngươi không có trải nghiệm qua nỗi thống khổ của chúng ta, chúng ta tuyệt vọng, mối thù của chúng ta hận, dựa vào cái gì yêu cầu chúng ta nhất định phải thiện lương và mỹ hảo đây này?"

	Mộng cảnh yêu tinh ngây ngẩn cả người, nàng chưa từng có nghĩ tới những thứ này.

	Tam Diệp người so với nàng tưởng tượng muốn nhiều phức tạp, quốc gia của nhân loại cũng không phải là yêu tinh kia phiến mộng ảo vườn hoa.

	Henier không có chờ đợi yêu tinh trả lời: "Như vậy sứ giả của thần vì sao đi tới nhân gian đâu? Ngài là để thay thế thần đến trừng phạt ta sao?"

	Mộng cảnh yêu tinh: "Thần linh quốc gia đại môn sắp mở ra, hướng Tam Diệp người mở ra trở về con đường."

	"Cùng lúc đó."

	"Thần tướng giao phó Tam Diệp người sáng tạo lực lượng, thu hồi hủy diệt lực lượng."

	Nội tâm của nàng chỗ sâu cũng không muốn muốn đem mộng cảnh lực lượng giao cho dạng này người người, mặc dù chỉ có nắm giữ lực lượng người mới có thể đủ trở thành cải biến cùng nhấc lên biến đổi lực lượng.

	Nhưng là nàng hay là hi vọng lựa chọn một cái không giống người, trở thành mộng cảnh lực lượng truyền bá cùng chưởng khống giả.

	Nhưng là nàng hay là hỏi một câu: "Phạm vào thí thân tội Tam Diệp người a! Ngươi nguyện ý từ bỏ cự quái lực lượng sao?"

	Henier: "Vậy ta sẽ có được cái gì chứ ?"

	Mộng cảnh yêu tinh nói cho hắn biết: "Bỏ qua hủy diệt lực lượng, liền sẽ đạt được sáng tạo lực lượng."

	"Buông xuống bóng tối tâm, liền có thể đạt được hy vọng ánh sáng."

	"Thần linh quốc gia đại môn sẽ hướng ngươi rộng mở, khi ngươi chết đi một khắc này sẽ có người đến đây đón ngươi, hóa thành Thần chi quốc quần tinh."

	Henier suy tư một chút, cự tuyệt yêu tinh đề nghị.

	"Không được."

	"Bất luận là hủy diệt lực lượng vẫn là sáng tạo lực lượng, đều là lực lượng."

	"Tại sao phải từ bỏ một cái đã được đến lực lượng, đi đổi lấy một cái không biết lực lượng đâu?"

	Mộng cảnh yêu tinh: "Mất đi cùng đạt được, không phải chính ngươi có thể quyết định!"

	"Redlichiida vương hậu duệ!"

	"Ngươi có hết thảy đều không phải ngươi, chỉ là thần linh ban ân đưa cho ngươi."

	"Sinh mệnh của ngươi, trí tuệ của ngươi, ngươi lực lượng."

	"Còn có ngươi coi là đạt được liền có thể có được hết thảy dung hợp quái chi lực, đều chỉ bất quá là thần linh ngắn ngủi cho ngươi ban ân."

	Yêu tinh nhìn xem Henier, vì sa đọa mà hắc ám tâm mà thương cảm.

	Nhưng là nàng cũng không có bức bách Henier từ bỏ cự quái lực lượng, chỉ có tự nguyện từ bỏ lực lượng hủy diệt người, mới có tư cách đạt được mộng cảnh sức sáng tạo lượng.

	"Henier."

	"Ngươi cuối cùng rồi sẽ già đi,  vậy cuối cùng rồi sẽ mất đi hết thảy."

	"Chỉ có thần linh quốc gia, mới là vĩnh hằng."

	"Cuối cùng rồi sẽ có một ngày, ngươi sẽ hối hận hôm nay làm lựa chọn."

	Trẻ tuổi Henier khiêm tốn quỳ xuống, hướng thần chi sứ người hành lễ.

	"Đại biểu thần linh sứ giả, xin tha thứ ngài hèn mọn lại ánh mắt thiển cận tín đồ, ta nhìn không thấy xa xưa như vậy tương lai."

	"Giờ này khắc này."

	"Ta chỉ muốn đuổi theo trục thuộc về ta hiện tại."

	Nương theo lấy tinh quang, thần linh sứ giả rời đi, đó cũng không phải nàng muốn tìm kiếm người.

	Henier lúc này mới đứng dậy.

	Hắn đột nhiên cảm giác được bản thân mi tâm Ruch lạc ấn một trận nóng lên, hắn nhìn về phía trong biển rộng cái bóng của mình.

	Đột nhiên phát hiện, Ruch lạc ấn ấn ký vậy mà trở thành nhạt một tia.
Kết chương.