Chương 28: Loạn chiến bắt đầu

	Trời xanh mây trắng, gió biển tanh mặn thổi qua, bãi cát trắng tinh, mấy con hải âu bay qua, hết thảy đều lộ ra thư giãn thích ý.

	Nơi đây là Bắc Hải "Loyas", đề cập danh tự của thành thị duyên hải này, ít có người biết , nhưng nếu như đề cập "Sở thẩm phán", vậy liền không người không biết, sở thẩm phán ở vào trong toà thành thị ven biển mỹ lệ này.

	"Loyas" vừa không phải thành cứ điểm, cũng không phải Hoàn thành, nó sở dĩ dám như thế kiến thiết, là bởi vì tại hải vực xung quanh cùng lục địa, tổng cộng trấn thủ ba tòa T1 cấp cứ điểm, năm tòa T2 cấp cứ điểm, chính là những cứ điểm chở vũ khí cấp trọng pháo này, để "Loyas" có dũng khí như vậy, tại trên đại lục hỗn loạn này, công khai sừng sững ở đây.

	Nơi đây sẽ không gặp phải đoàn thể thợ săn tập kích, cao tầng của mấy cái đoàn thể thợ săn nổi danh nhất, đều tại đây có sản nghiệp, không phải đem tài sản tồn tại, chính là người nhà định cư ở đây.

	Đây vừa là bảo đảm người nhà an toàn, cũng là hướng Quyến tộc ba đại thế lực cùng sở thẩm phán một loại thỏa hiệp.

	Phụ cận sở thẩm phán ở vào trung bộ thành thị, 6 giờ sáng, tiếng vang của tháp chuông không thể đánh thức mọi người ngủ say.

	Toà thành thị ven biển này, luôn luôn lấy lười biếng, giàu có, xa hoa nổi tiếng, ở nơi đây, trước 8 giờ sáng rời giường là hành vi người già, nhưng ngược lại, cuộc sống về đêm của nơi đây rất phong phú.

	Từ trên căn bản mà nói, Loyas thành cùng Tự Do thành, Mạt Nhật cứ điểm, không phải một loại phong cách, nơi đây tựa như mỹ phu nhân ung dung lộng lẫy, Tự Do thành thì là trung niên nhân mặt ngoài nhã nhặn, thực ra trên tay dính đầy máu tươi, về phần Mạt Nhật cứ điểm, như thế nào nhìn, đó đều là kẻ phạm pháp.

	Trong một nhà tửu điếm bảy sao chếch đối diện sở thẩm phán, ánh mặt trời thuận theo khe hở bức màn chiếu vào, một đạo thân ảnh thướt tha tại trên giường ngồi dậy, thảm tơ tằm bóng loáng từ trên người nàng rơi xuống , có thể nhìn ra, nàng ngủ có chút ngây ngốc, đây chính là Liệp Triều.

	Một lát sau, Liệp Triều rửa mặt xong, cũng lấy mỹ phẩm dưỡng da đắt đỏ hoàn thành bảo dưỡng, nàng tuy đối với trang điểm không có hứng thú, nhưng đối với bảo dưỡng da thịt đặc biệt cảm thấy hứng thú.

	Vô luận trú ngụ, mỹ phẩm dưỡng da, vẫn còn là một ngày ba bữa, đều là tốt nhất đắt nhất đấy, nguyên nhân là, trở về có thể tìm Tô Hiểu thanh toán , nếu như bị Bahar biết, nhất định sẽ lầu bầu: 'Xen vào đàn bà phá của.'

	Liếc nhìn thời gian, Liệp Triều quyết định giữa trưa, chạy tới "Biên nhưỡng khu", tiêu dùng lớn một chút còn tốt , nhưng nếu như về đi trễ, nhất định không có quả ngon để ăn.

	Liệp Triều đứng ở trước cửa sổ, hơi vén lên bức màn, hướng trên đường nhìn xuống, trên đường phố không có người nào.

	Phốc xuy!

	Một thanh đoản đao, đột nhiên từ lưng Liệp Triều đâm vào, rất là đột nhiên, đoản đao này từ trung tâm ngực Liệp Triều đâm ra, đem một cúc áo lót của nàng đều đâm nát, dẫn đến cổ áo sơ mi trắng nhạt in hoa mà nàng mặc mở rộng ra, hiếm thấy thả lần phúc lợi , nhưng tại giữa phúc lợi, chính là lưỡi sắc nhuốm máu.

	Con ngươi trong mắt Liệp Triều đang run rẩy, thân thể đều bởi vì đau kịch liệt đột nhiên xuất hiện thoáng ưỡn về trước, một đạo thân ảnh tại sau lưng nàng hiện thân, đây là tên muội tử trên mặt có đường vân kim loại, vân kim loại hai bên má nàng đối xứng, tựa như từng cái râu lan tràn tới sau tai.

	Muội tử này một cánh tay siết chặt Liệp Triều cái cổ, một cái tay cầm đao khác vặn vẹo trái phải, dùng lưỡi sắc quấy nát Liệp Triều trái tim, cảm thụ xúc cảm cắt nát trái tim địch nhân, nụ cười trên mặt kim loại muội càng thêm sung sướng.

	Bành!

	Dây cung vang dội, một cái mũi tên thon dài hơn nữa có mỹ cảm, từ cái ót kim loại muội đâm vào, đem nàng cùng phía trước 'Liệp Triều', cùng chung đóng tại trên mặt tường.

	Kim loại muội nâng lên tay run rẩy, lòng bàn tay hướng về sau , nhưng tại nháy mắt tiếp theo, một mũi tên đâm xuyên lòng bàn tay của nàng, đem tay của nàng đóng tại trên mặt tường.

	Mũi tên này, không chỉ đâm xuyên qua tay của kim loại muội, còn đâm xuyên mắt cơ giới chỗ lòng bàn tay nàng, nàng dựa vào mắt cơ giới sót lại thị giác, thấy được Liệp Triều đứng ở trước bàn trang điểm, cùng với Nguyên Cung mà đối phương cầm.

	'Liệp Triều' vừa rồi bị kim loại muội đâm xuyên hậu tâm, lại bị cùng chung đóng tại trên mặt tường, thì hóa thành thủy dịch màu lam nhạt, quấn quanh tại trên thân kim loại muội.

	"Là ai phái ngươi tới ư?"

	"Hả?"

	Bành!

	Một mũi tên đâm xuyên kim loại muội eo sau, sau đó đóng tại mặt tường, kim loại muội bị đóng lại đầu lâu cùng lòng bàn tay, đang diện bích đầy mắt mê hoặc, không có hiểu Liệp Triều vì sao hỏi ra câu này 'Là ai phái ngươi tới' .

	Nhưng rất nhanh, kim loại muội không có tâm tư nghĩ những thứ này, mũi tên xỏ xuyên bên hông nàng lại tại trong thời gian ngắn hòa tan, hóa thành chất lỏng kim loại, tựa như từng cái kim loại trùng, hướng trong mạch máu của thân thể nàng chui vào.

	Đừng nói kim loại muội, ngay cả Liệp Triều đều là khẽ co lại mặt, nàng thật không biết thứ này khủng bố như thế, đây là tại trước khi nàng đi, Tô Hiểu cho nàng, nàng nhớ lời mà Tô Hiểu nói ra khi đó: 'Gặp được xương cứng, liền cho hắn một mũi tên , nếu như vẫn như cũ hỏi không ra cái gì, liền cho địch nhân cái thống khoái.'

	Mấy giây về sau, kim loại muội bị đóng tại trên tường khóc gào, Liệp Triều không có động tĩnh.

	"Ngươi có bệnh, đầu óc ngươi có hố sao, muốn giết cứ giết. . ."

	Kim loại muội đầy mắt nước mắt, ngay tại lúc này, một đạo cột sáng màu xanh nhạt đột nhiên tập kích qua, cột sáng này to cỡ nắm tay, gần như sát Liệp Triều đôi má bay qua.

	Liệp Triều phản ứng cực nhanh, đoán được phương hướng công kích đánh úp lại, lập tức chính là một mũi tên, từ lỗ hổng trên tường, nàng nhìn thấy mái nhà đối diện nổ lên sương máu, trùng kích tiễn trúng địch nhân.

	Có thể không đợi Liệp Triều hoãn khẩu khí, một loại cảm giác bị khóa chặt xuất hiện, cái này để Liệp Triều da đầu tê dại, nhịp tim đều sót một nhịp, cảm giác này là, tử vong.

	Không có nổ vang đinh tai nhức óc, cũng không có chấn động năng lượng cường đại, Liệp Triều chỉ cảm thấy bên phải bụng của mình, vị trí chếch lên một chút, phảng phất trúng một chuỳ, cái này để nàng vốn thân ở lầu bốn, tại trong thời gian ngắn giảm thấp độ cao, ngồi kẹt tại trong một mặt thân tường nghiền nát.

	Khi tầm mắt Liệp Triều khôi phục rõ ràng, nàng phát hiện bản thân ngồi kẹt tại trên bức tường trong hẻm nhỏ, hướng kiến trúc phía trước nhìn, là liên tiếp lỗ hổng nghiêng nghiêng hướng lên, nàng lúc này khoảng cách tửu điếm bảy sao ngủ lại, đã vượt qua trăm mét xa.

	Đau kịch liệt xuyên tim từ sườn bụng đánh úp lại, nàng cúi đầu nhìn, phát hiện phần bụng bên phải mình, xuất hiện lỗ hổng hình bán nguyệt, lấy vòng eo yểu điệu của nàng, lỗ hổng này chiếm cứ gần một nửa vị trí.

	Đến tận bây giờ, Liệp Triều còn chưa xác định, rốt cuộc là ai tập kích nàng, xác suất lớn là người của sở thẩm phán, nhưng lại có chút giải thích không thông.

	Nàng đưa Leigh · Siniway tới đây, duy nhất tiếp xúc đến đấy, chỉ có lão hấp huyết quỷ kia của sở thẩm phán, lão hấp huyết quỷ kia tuy tham lam, nhưng tại trong lúc có thể cầm đến chỗ tốt, không có lý do động thủ mới đúng.

	Liệp Triều nghĩ không ra quan hệ trong đó , nhưng nàng biết, hiện tại không chạy, nàng liền chết chắc rồi.

	Liệp Triều ngồi kẹt tại trong bức tường, dùng hết toàn lực kéo ra mũi tên, một mũi tên bắn về phía mặt đất trước người, mũi tên này vừa bắn ra liền phân liệt ra, chui xuống mặt đất về sau, ầm ầm nổ mạnh, sương khói nhanh chóng đem trong trăm mét xung quanh bao phủ.

	Liệp Triều một tay lăng không ấn xuống tại chỗ sườn bụng thiếu thốn, nơi đây không thích hợp ở lâu, nàng tới đây, cũng không phải xuất phát từ chủ quan ý nguyện, mà là bởi vì khế ước đạt thành hợp tác, mới tới đây chấp hành mệnh lệnh.

	Trước mắt sự tình đã làm xong, bị phục kích rồi, đương nhiên là hướng đại bản doanh chạy.

	"Sở thẩm phán."

	Liệp Triều sắc mặt trắng bệch lách mình biến mất tại trong sương khói, hiển nhiên đã là hận lên sở thẩm phán, hoặc là nói, ngoại trừ sở thẩm phán, nàng nghĩ không ra ai sẽ tập kích nàng.

	Mấy đạo thân ảnh xông tới trong sương khói, theo một cỗ trùng kích lan tràn, sương khói bị tách ra.

	Mấy người này quần áo khác nhau, có người mặc trường bào, cũng có người mặc đồ chiến đấu, thậm chí có người là một thân bikini.

	"Tiếp tục truy tung, Thiên Khải Nhạc Viên những yếu gà kia, thật sự là thật can đảm, lại dám thả triệu hoán vật tới địa bàn của chúng ta."

	"Nhất định phải tìm đến nàng, ta suýt nữa đem nàng dùng hình cụ tra tấn tinh thần tan vỡ."

	Kim loại muội trong khi nói chuyện, dùng một cái dao nhíp, đâm vào trong cổ của mình, kẹp lại một con chất lỏng kim loại trùng vặn vẹo, thấy được thứ này, mấy người còn lại không khỏi biến sắc, bị thứ này chui vào mạch máu, thể nghiệm kia riêng là suy nghĩ một chút liền doạ người.

	"Liên lạc Thánh Thi tỷ, chuyện này xử lý như thế nào."

	Kim loại muội ngồi ở trên đống đá vụn, nàng vừa cúi đầu, phát hiện quần của mình ẩm ướt một mảng lớn, cái này để trong lòng nàng thẹn quá hoá giận, kinh lịch vừa rồi quả thực địa ngục, không chịu được dái ra quần đều không có phát giác được.

	"Thánh Thi tỷ nói như thế nào? Là Hoàng Kim Bá Tước người bên kia sao?"

	Kim loại muội đem áo khoác buộc vào bên hông, lấy cái này che giấu lúng túng, Thánh Thi trong miệng nàng, là nhân vật lãnh tụ của Thánh Quang Nhạc Viên phương lần này, mà Hoàng Kim Bá Tước, thì là lãnh tụ lần này của Thiên Khải Nhạc Viên phương.

	Tại dưới tình huống Khế ước giả tham chiến rất nhiều, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, đều có thể tuyển ra nhân vật cấp lãnh tụ.

	Luân Hồi Nhạc Viên cùng Tử Vong Nhạc Viên, cái trước nội bộ không có đánh lên, cũng đồng ý lẫn nhau hợp tác, đã là mộng ảo khai cuộc, nhân vật cấp lãnh tụ, không phải chọn không ra, là không ai làm, tại trong mỗi lần Thế giới tranh đoạt chiến của Luân Hồi Nhạc Viên phương, nhân vật cấp lãnh tụ có cái biệt danh, kêu bị chết nhanh.

	Tử Vong Nhạc Viên phương thì không cần lãnh tụ, bọn hắn tuy cũng đều kiệt ngạo bất tuân, lại có loại lực ngưng tụ không tên, thuộc về nhất hô bách ứng, đánh xong sau đều về các nhà.

	Qua một lúc, một tiểu đội này của kim loại muội, liền nhận đến chiến đấu mệnh lệnh, để bọn hắn đi đánh úp "Kwab Hoàn thành" bên trong, Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả một cái điểm tụ tập.

	Tất cả mọi người nằm mơ đều nghĩ không ra, sắp phát sinh đại quy mô sống mái với nhau, là bởi vì một cái hiểu lầm dẫn dắt lên.

	Căn nguyên của sự tình là, lạc ấn lúc này của Tô Hiểu, bị ngụy trang thành Thiên Khải Nhạc Viên phương lạc ấn, Liệp Triều tuy lấy 'Phương thức không tính là phục sinh' sống lại , nhưng thân thể của nàng, linh hồn các loại đều hoàn chỉnh.

	Những cái này đều là phụ thuộc 【 Nguyên 】 thạch mà duy trì, nói cách khác, Liệp Triều khó mà tránh khỏi có triệu hoán vật đặc tính, hơn nữa là triệu hoán vật tạm thời, vậy liền đại biểu, nàng cùng Bố Bố Uông, Bahar các loại bất đồng, không cách nào nhận biết được Nhạc Viên lạc ấn khí tức.

	Tại trong nhận biết của những Khế ước giả khác, Liệp Triều cực giống là Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, Khế ước giả có kinh nghiệm lập tức có thể phân biệt ra được, đây là Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả triệu hoán vật.

	Trong toà thành thị ven biển "Loyas" này, tụ tập rất nhiều Thánh Quang Nhạc Viên phương Khế ước giả, nhân vật cấp lãnh tụ trong đó, Thánh Thi, đã cùng thủ tịch đại pháp quan của sở thẩm phán trong thành đạt thành hợp tác, nơi đây tự nhiên cũng chính là địa bàn mà đám Khế ước giả Thánh Quang Nhạc Viên phương hoạt động.

	Thế giới tranh đoạt chiến đang tiến hành, một tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả triệu hoán vật, đi tới Thánh Quang Nhạc Viên phương Khế ước giả chiếm cứ địa bàn, đây nếu là không đánh lên, Thánh Quang Nhạc Viên thật sự thành mềm muội Nhạc Viên rồi.

	Lúc trước Thiên Khải Nhạc Viên phương cùng Thánh Quang Nhạc Viên phương đám Khế ước giả, đã lẫn nhau ước định, ý tứ là, mọi người đều là người văn minh, trước khi tìm đến Thế Giới Chi Hạch, trước tiên đừng lẫn nhau khai chiến.

	Bàn ổn về sau, song phương đều tại trong nền tảng liên lạc thế giới của phe mình, nhiều lần cường điệu chuyện này.

	Vấn đề là, tại khi đó, Tô Hiểu ngụy trang lạc ấn, đang ở vào trong mô phỏng quyền năng, không xem xét được tình huống của nền tảng liên lạc thế giới, tự nhiên cũng liền không thể nào biết được chuyện này.

	Tình huống trước mắt là, kim loại muội tiểu đội, đã khí thế hừng hực chạy tới "Kwab Hoàn thành", ăn miếng trả miếng, ít nhất mặt mũi không thể ném.

	Đã nói trước tiên không lẫn nhau động thủ , nhưng các ngươi Thiên Khải Nhạc Viên, lại phái một tên viễn trình hệ triệu hoán vật mạnh như vậy, đây không phải đánh mặt người sao.

	Có thể tưởng tượng, làm khi kim loại muội tiểu đội đi đánh úp cứ điểm Thiên Khải Nhạc Viên phương trong "Kwab Hoàn thành" về sau, bên kia Khế ước giả, nhất định là vẻ mặt ngây ngốc, bọn hắn thật ra cái gì cũng không làm.

	Sau khi ngây ngốc, những Khế ước giả của Thiên Khải Nhạc Viên phương kia, nhất định là đầy mình hỏa khí, ý tưởng là: 'Cmn đấy, đã nói trước tiên duy trì hòa bình đây? Tiếp đó các ngươi tới đánh lén? Các ngươi những vú em cùi bắp này, chờ đó cho ta.'

	Trong chuyện này, nhức đầu nhất có lẽ chính là Thánh Thi cùng Hoàng Kim Bá Tước, cái trước đại biểu Thánh Quang Nhạc Viên phương, cái sau đại biểu Thiên Khải Nhạc Viên phương.

	Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire, hai người bọn họ tại trong Thế giới tranh đoạt chiến lần này, chỉ ở trong bản phương nổi danh, Hoàng Kim Bá Tước thủy chung không coi trọng Nguyệt Sứ Đồ, nguyên nhân là Nguyệt Sứ Đồ triệu hoán lưu không ổn định, phát triển lên tuy cường đại, phát dục không lên, chịu nện cũng đặc biệt tàn nhẫn.

	Thiên Khải Nhạc Viên phương cùng Thánh Quang Nhạc Viên phương, liên quan với lần này thế giới tranh đoạt, đều trút xuống đại lượng chiến lực, Hoàng Kim Bá Tước là thực lực thê đội đứng đầu cấp tám, Nhạc Viên sân đấu (cấp tám) tên thứ bảy, sáu người phía trên, có ba người là Luân Hồi Nhạc Viên phương, hai người Tử Vong Nhạc Viên, một người đến từ Hư Không, cái bài danh này, đã nói rõ Hoàng Kim Bá Tước thực lực cá nhân.

	Mà Thánh Thi, nàng không có đánh Nhạc Viên sân đấu (cấp tám), nàng làm Thánh Quang Nhạc Viên Xử hình giả, cũng chính là tương đương với Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, nàng đã cùng Tiên Cơ liều mạng rất lâu , nếu như không phải lần này muốn tham dự Thế giới tranh đoạt chiến, nàng sẽ tiếp tục truy xét Tiên Cơ tung tích.

	Tiên Cơ đáp ứng cùng Hôi Thân Sĩ hợp tác, một trong nguyên nhân chủ yếu kia, chính là chờ Thụ Sinh thế giới về sau, để Hôi Thân Sĩ, thần phụ, cùng chung cùng nàng diệt trừ Thánh Thi, không ai so với Tiên Cơ càng hiểu rõ, nữ nhân này nhìn như ôn nhu đến tựa như đại tỷ tỷ nhà bên, nội tâm có cỡ nào cứng cỏi cùng cường đại.

	Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên truyền tống tới nhân vật cấp lãnh tụ, đều là nhân vật hung ác, Thủ Vọng Nhạc Viên bên kia cũng không tồi, bên kia lần này nhân vật cấp lãnh tụ, là tiếng tăm lừng lẫy Orandi.

	Đề cập Orandi, vô luận là Thánh Thi, vẫn còn là Hoàng Kim Bá Tước, đều sẽ sắc mặt khẽ biến, tiếp đó xuất hiện loại biểu lộ có chút khó chịu.

	Orandi hắn không chỉ là vấn đề mạnh, hắn còn có rất nhiều quang hoàn gia thân, phim gay học gia, ma nam các loại.

	Trước mắt Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên hai phe Khế ước giả xung đột, đã là nhất định không thể miễn.

	Chắc hẳn Thủ Vọng Nhạc Viên bên kia thấy được một màn này về sau, nhất định là vỗ tay khen hay, Thiên Khải Nhạc Viên phương cùng Thánh Quang Nhạc Viên phương đánh càng tàn nhẫn, chỗ tốt đối với Thủ Vọng Nhạc Viên phương liền càng lớn.

	Không chỉ như thế, lần này tập kích, Liệp Triều cũng là một bụng tức, nàng chuyện gì cũng không làm, liền đưa tới một người, tiếp đó thừa cơ hưởng thụ một chút sinh hoạt.

	Thử nghĩ một chút, sáng sớm vừa tỉnh ngủ, đẹp đẽ ăn bữa sáng, sau đó bảo dưỡng da thịt, khoảng cách thời gian ước định phản hồi còn thừa 6 giờ đồng hồ, Liệp Triều đã kế hoạch tốt, buổi sáng đi bãi cát trải qua thời gian nhàn hạ.

	Tại dưới loại tâm tình này, thiếu chút nữa bị đánh lén đến tại chỗ qua đời, oán khí trong lòng Liệp Triều lớn bao nhiêu, hoàn toàn có thể tưởng tượng.

	Cộng thêm, nàng thật sự là nghĩ không ra, ngoại trừ sở thẩm phán bên ngoài, ai dám tại "Loyas" làm loại chuyện này, nhìn xu thế kia, đánh úp này đã chuẩn bị lâu nay, cộng thêm phe địch ra tay về sau, hiến binh trong thành giống như đã biến mất, coi như đám hiến binh phổ thông tới không được, lấy tốc độ của hiến binh đội trưởng, nhất định có thể chạy đến.

	Vì vậy tại Liệp Triều nhìn tới, việc này, nhất định là sở thẩm phán làm đấy, tuyệt đối không thể liền tính như vậy rồi, nàng là dựa theo yêu cầu của người nào đó tới làm chuyện, nàng không tin, người kia sẽ bỏ mặc bất lợi, cùng lắm thì khi về đại bản doanh báo cáo, hơi chút thêm mắm thêm muối, thù này, nhất định phải báo.

	Nếu sở thẩm phán cao tầng biết ngọn nguồn chuyện này, nhất định sẽ phiền muộn đến não tụ huyết, bọn hắn chuyện gì cũng không làm, vì sao bọn hắn muốn vác nồi lớn nhất, chịu đòn hiểm ác nhất.
Kết chương.