Chương 610: đối chiến Thiên Mệnh cảnh

" Hừ! " 

Cự thú hóa thành huyết nhãn thanh niên hừ lạnh một tiếng, nhìn qua Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong rời đi phương hướng, chung quanh thân thể không gian bỗng nhiên vặn vẹo, đem hắn thân thể nuốt hết. 

" Nhanh! " 

Trong thông đạo, Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong tốc độ cao nhất chạy vội. 

Ven đường từng đầu Vương thú từ đường rẽ bên trong nhảy lên ra, những này Vương thú tựa hồ thu được chỉ lệnh giống như, tất cả đều chạy đến chặn đường Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong, cho dù là một chút lúc trước đang ngủ say Vương thú, giờ phút này cũng đều gầm thét vọt ra. 

" Đều cút đi! ! " 

Lý Nguyên Phong nổi giận gầm lên một tiếng, cũng bị ép. 

Cùng những này Vương thú so sánh, đằng sau đầu kia cự thú mới là kinh khủng nhất. 

Hắn với tư cách Hư Động cảnh, có thể tuỳ tiện nghiền ép Hãn Hải cảnh Vương thú, mà đồng dạng, con kia Thiên Mệnh cảnh Vương thú, cũng có thể tuỳ tiện nghiền ép hắn, chênh lệch càng lớn, nói là miểu sát đã không quá đáng! 

Cuồng bạo long lực từ Lý Nguyên Phong trên thân bạo phát đi ra, lối đi bị xỏ xuyên ra một đường màu xám đen vết rách, đây là không gian vỡ tan sau màu sắc. 

Lý Nguyên Phong cùng Tô Bình bay về phía trước nhanh lấp lóe, né tránh qua từng luồng chặn đánh Vương thú kỹ năng. 

Có là tinh thần công kích, có là nguyên tố công kích, còn có là cực kỳ đặc thù lĩnh vực kỹ năng. 

Nhưng Lý Nguyên Phong kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thủ đoạn rất nhiều, mà lại người mang bí bảo, những cái kia tinh thần công kích đối với hắn vô dụng, một chút nguyên tố kỹ năng vừa mới ngưng tụ, liền bị hắn tránh khỏi, cực kỳ linh hoạt. 

Tô Bình cũng giống như thế, về kinh nghiệm chiến đấu, hắn mặc dù không giống Lý Nguyên Phong một dạng, chiến đấu tám trăm năm, nhưng ở đào tạo thế giới, hắn chiến đấu lại là cực kỳ kịch liệt, tại lớn nhất tuyệt cảnh cùng giữa sinh tử lặp đi lặp lại hoành nhảy, rèn luyện hiệu quả thậm chí vượt qua Lý Nguyên Phong tám trăm năm chiến đấu! 

Dù sao, cái này tám trăm năm đợi tại vực sâu, Lý Nguyên Phong cũng không phải thời thời khắc khắc đã tại chiến đấu, cho dù có chiến đấu, cũng không phải mỗi lần đã hiểm tử hoàn sinh. 

Bành! 

Tô Bình từ một đầu Vương thú thể nội vọt thẳng ra, cái này Vương thú thể nội xuất hiện lỗ thủng, biên giới còn có lôi quang. 

Tô Bình đem chính mình cấp thấp lôi đạo cảm ngộ, vậy dung nhập vào không gian lực lượng bên trong. 

Tô Bình cảm giác, nếu như mình lôi đạo cảm ngộ lại sâu một chút, tăng lên tới trung cấp lời nói, có thể có thể đem lôi đạo sức mạnh cùng không gian chi lực kết hợp, đến lúc đó cũng không phải là đơn thuần không gian lực lượng, thử nghĩ một chút, tại không có chút nào năng lượng nguyên tố không gian bên trong, dung nhập lôi đạo chi lực, hiệu quả kia tất nhiên nổ tung! 

Oanh! ! 

Phía trước một chỗ tiếng bạo liệt vang lên, một đầu Vương thú bị Lý Nguyên Phong lật tung. 

Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong đồng thời bay ra, nhưng vào lúc này, đột nhiên một đường chấn động âm thanh, để hai người trái tim hung hăng co rút lại một chút. 

Cái này chấn động, tựa như là xuyên thấu qua hư vô không gian bên trong truyền ra. 

Giống như là một loại nào đó cực mạnh hữu lực trái tim nhảy lên âm thanh! 

Sau một khắc, tại hai người phía trước trong thông đạo, một đường vặn vẹo vòng xoáy hiển hiện, ngay sau đó, một con cái trán có bốn cái huyết nhãn thanh niên, từ bên trong bước ra. 

" Là...... Con yêu thú kia! " 

Lý Nguyên Phong thấy cảnh này, lập tức nhận ra được, sau đó hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên thất thanh nói: " Ngươi là trấn thủ vực sâu Thiên Mục La Sát Thú! " 

" Thú? Tại các ngươi những này bò sát định nghĩa bên trong, tựa hồ là sinh vật cấp thấp, ngươi dùng cái này để hình dung bản tôn, thật đúng là đáng chết đâu! " 

Đi ra huyết nhãn thanh niên liếc qua Lý Nguyên Phong, mang theo cười lạnh nói. 

" Không gian chồng chất! " 

Tô Bình sắc mặt khó coi, tại máu này mắt thanh niên xuất hiện thời điểm, hắn liền nhận ra thủ đoạn của đối phương, đây là Thiên Mệnh cảnh đều sẽ nắm giữ càng sâu tầng không gian áo nghĩa! 

Không gian chồng chất, tên như ý nghĩa, có thể chồng chất không gian, tùy ý xuyên qua, cái này so thuấn di càng kinh khủng, có thể trực tiếp nhảy vọt đến cực xa khoảng cách! 

Nắm giữ không gian chồng chất lời nói, từ Lam Tinh bắc cực, có thể trực tiếp thuấn di nhảy vọt đến Nam Cực, đổi lại là thuấn di lời nói, đoán chừng muốn lên vạn lần thuấn di, mới có thể làm được! 

Ngoại trừ có thể vượt qua nhảy vọt bên ngoài, không gian chồng chất ẩn chứa kỹ xảo, dùng tại chiến đấu bên trong cũng là cực kỳ đáng sợ. 

Giống thuấn di, có thể trực tiếp Thuấn sát đến đối phương tùy ý vị trí, bỗng nhiên ám sát! 

Mà không gian chồng chất, lại là có thể trực tiếp đem không gian hái ra một mảnh, tiến hành chồng chất, Hư Động cảnh chỉ có thể xuyên toa không gian, mà không cách nào đánh vỡ không gian, sẽ chỉ bị cầm tù tại kia chồng chất không gian một góc bên trong, tựa như nhốt vào trong bình côn trùng, giãy giụa thế nào đi nữa đều là phí công! 

Tại Hãn Hải cảnh trước mặt, nắm giữ thuấn di Hư Động cảnh, xuất quỷ nhập thần, đủ để nghiền ép! 

Mà tại Thiên Mệnh cảnh trước mặt, Hư Động cảnh biểu hiện càng thêm không còn chút sức lực nào! 

" Tô huynh đệ! " 

Đột nhiên, Lý Nguyên Phong đưa lưng về phía Tô Bình, khẽ gọi hắn danh tự. 

Tô Bình khẽ giật mình, nhìn về phía Lý Nguyên Phong. 

Cái bóng lưng kia......

Hắn trong lúc đó, giống như là trở lại Long Giang thủ thành phố thời điểm, lúc ấy đưa lưng về phía hắn, là Luyện Ngục Chúc Long Thú! 

Kia vĩ đại thân rồng cùng trước mắt bóng lưng, một dạng kiên quyết! 

" Ngươi so ta càng có hi vọng, càng có tương lai! " Lý Nguyên Phong thanh âm cực thấp, vô cùng nghiêm túc nói: " Để ta chặn lại hắn, ngươi...... Thay ta thật tốt sống sót, nhất định phải sống sót! " 

" Ta sẽ không đi! " 

Tô Bình quả quyết nói. 

Lúc trước Luyện Ngục Chúc Long Thú thề sống chết bảo vệ hắn, bây giờ, hắn tuyệt sẽ không lại lùi bước tại sau lưng của người khác! 

" Ngươi khác xúc động! " 

Lý Nguyên Phong hiển nhiên không ngờ tới Tô Bình vào thời khắc này, còn như thế tùy hứng, loại lời này tất nhiên rất có huyết tính, nhưng không có cái nhìn đại cục! 

Hắn thà rằng chính mình chiến tử, vậy không hi vọng Tô Bình đổ vào nơi này. 

Bởi vì tại Tô Bình trên thân, hắn thật thấy được hi vọng, thấy được tương lai! 

Kia là cả nhân loại tương lai a! 

Một cái chỉ là Phong hào cảnh trung giai người, liền có địch nổi Hư Động cảnh sức mạnh, đáng sợ như thế dũng mãnh, nếu như dạng này người trưởng thành, đều không thể cứu vớt vực sâu, cứu vớt Lam Tinh, kia thử hỏi ai còn có thể làm được? ! 

Vô luận như thế nào, hắn đã không hi vọng, Tô Bình đổ vào nơi này. 

Dù là hắn không cách nào làm được, nhưng hắn chính là không cho phép! ! 

" Ngươi không đi, ta chết không nhắm mắt! " Lý Nguyên Phong gầm nhẹ nói, tràn ngập tức giận. 

Hắn không hi vọng Tô Bình xử trí theo cảm tính, hắn hi vọng giờ phút này Tô Bình đem hắn làm một viên tảng đá, một khối con rơi, tranh thủ thời gian vứt bỏ, mau chạy trốn! 

Trốn càng nhanh càng tốt, càng xa càng tốt! 

Tình cảm hỏng việc a! 

Tô Bình nghe được hắn, không nói gì, mà là chậm rãi bay đến trước mặt hắn, dùng bóng lưng của mình chặn tầm mắt của hắn, " Ngươi sẽ không chết, đương nhiên sẽ không chết không nhắm mắt, ta để ngươi mau tới cấp cho ta dẫn đường, cũng không phải để ngươi tiến đến theo giúp ta chịu chết! " 

" Ngươi......" 

Nhìn thấy trong tầm mắt bị mất huyết nhãn thanh niên, ngược lại bị Tô Bình bóng lưng thay thế, Lý Nguyên Phong ngơ ngẩn, sau một khắc lập tức gấp, cả giận nói: " Ngươi mau tránh ra, ta lấy Truyền kỳ tiền bối thân phận truyền lệnh ngươi, lập tức cho ta đi, cút xa xa! " 

" Đối phó Thiên Mệnh cảnh, ta không có đánh thắng qua, nhưng chạy trốn lời nói, ta có thể thử một chút, ngươi đi vào trước. " 

Tô Bình không có quay đầu, mà là mở ra bức tranh. 

Nhìn thấy Tô Bình cử động, Lý Nguyên Phong ngây ngốc một chút, chợt cả giận nói: " Nói đùa cái gì, ngươi chỉ là một cái chỉ là Phong hào, đây chính là Thiên Mệnh cảnh, ngươi biết Thiên Mệnh cảnh là khái niệm gì sao, nhất niệm liền có thể giết chết ngươi ta! " 

" Tất nhiên có thể nhất niệm giết chết, ngươi giữ lại vậy ngăn không được, còn không bằng nghe lời của ta, thử nhìn một chút. " Tô Bình tỉnh táo nói. 

Lý Nguyên Phong bị chọc giận quá mà cười lên. 

Hắn đương nhiên biết mình ngăn không được. 

Nhưng hắn có bí bảo, có bí kỹ! 

Hắn sẽ thiêu đốt sinh mệnh của mình, thi triển cấm thuật đến tăng cường sức mạnh, cho Tô Bình chạy trốn kéo dài thời gian! 

Mà Tô Bình có cái gì? 

Tại hắn chuẩn bị mở miệng lần nữa lúc, Tô Bình đã cấp ra trả lời, hắn toàn thân bốc lên ra nồng đậm hắc ám ma khí, tại hắn trong mạch máu chảy xuôi Tu La chi lực, cùng từ Thần tính năng lượng ngưng kết ra thần lực, đồng thời phun trào mà ra, trong chốc lát, một luồng khó mà hình dung khí tức khủng bố, từ trên người hắn tràn ngập ra. 

Cỗ khí thế này, hoàn toàn vượt qua Hư Động cảnh! 

Hắc ám ma khí bên trong, có kim quang vờn quanh, như thần như ma! 

Nhìn qua đen đủi như vậy ảnh, Lý Nguyên Phong há hốc mồm, lại ngây dại. 

Từ Tô Bình trên thân, hắn cảm giác được tính áp đảo sức mạnh, mạnh hơn mình sức mạnh! 

Cái này...... Thật là Phong hào cảnh? ! 

Nhưng sau một khắc, hắn hai mắt bỗng nhiên ửng hồng, dạng này kỳ tài, khoáng cổ tuyệt kim, nếu là vẫn lạc tại nơi này, hắn so với mình chết một vạn lần còn đau lòng! 

Hắn giờ phút này cái hối hận, vì cái gì lúc trước không có ngăn lại Tô Bình, tại sao muốn bồi tiếp hắn tiến đến! 

Lúc trước liền nên liều mạng bảo mệnh, đem Tô Bình ngăn tại lối đi bên ngoài! 

" Đi vào! " 

Tô Bình quát khẽ nói. 

Lý Nguyên Phong cắn chặt răng, cuối cùng vẫn không có lại nói cái gì, bóng dáng nhoáng một cái, chui vào trong bức tranh. 

Hắn muốn lưu lại cùng Tô Bình kề vai chiến đấu, nhưng tất nhiên Tô Bình có dạng này niềm tin, hắn giờ phút này chỉ có thể tin tưởng.
Kết chương.