Chương 26 : Thế nhân đối ta hiểu lầm quá sâu.
Gió mát từ từ thổi nhẹ. 

Ô hắc râu dê, chậm rãi thổi lên. 

Thiên Thông mặt mang nụ cười nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh đi vào Bộ Khoái Phòng, chậm rãi đi tới đến Trịnh tổng bộ đầu bên cạnh, đè thấp tảng âm mở miệng diễn giải: " Thế nào? " 

" Trông thấy ngày xưa không đáng nhắc tới, cũng không thèm để ý tiểu bộ khoái, bây giờ xuân phong đắc ý, vị liệt Nhân Bảng, thế thân tiểu Trịnh bộ đầu, thành vì Giáp ban bộ đầu. " 

" Trịnh tổng bộ đầu có cái gì ý tưởng? " 

Trịnh tổng bộ đầu mặt vô biểu tình nhìn nhất nhãn Thiên Thông, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp sải bước rời đi. 

Thiên Cơ Lâu đều là loại này đức hạnh. 

E sợ cho thiên hạ bất loạn, đảo chỗ xúi giục, là một đám thấy khe hở liền cắm bại hoại. 

Hận không thể, mỗi ngày xuất hiện kình bạo tin tức, để cho bọn hắn truyền biến thiên hạ, mượn này hấp dẫn thiên hạ ánh mắt. Trắng trợn phát hành Thiên Cơ Báo. 

Thiên Thông nụ cười không thay đổi, cười ha hả nhìn xem Trịnh tổng bộ đầu biến mất phía sau, nụ cười càng thêm sáng lạn đứng lên. 

Tiếp theo kỳ chủ đề hậu tuyển lại gia tăng một cái. 

Ngôi sao chổi lại hiển lộ thần uy, hủy gia diệt môn. 

Tuyệt thế thiên kiêu chết thảm, hạ thủ người dĩ nhiên là người mình. 

Trong tay nhẹ nhẹ lay động động ngỗng mao vũ phiến, Thiên Thông chậm rãi rời đi, võ giả nhóm vì trở nên nổi bật, vì thanh danh cuốn lợi hại, Thiên Cơ Lâu cũng như thế. 

Không có biện pháp. 

Không có bạo điểm, cũng chỉ có thể chính mình chế tạo bạo điểm. 

Một chỗ trong bóng mờ, Đậu Trường Sinh mắt thấy Thiên Thông rời đi bóng lưng. 

Đậu Trường Sinh biết rõ, này vị phát hiện chính mình, nhưng dĩ nhiên không có bất luận cái gì che lấp. 

Đậu Trường Sinh trong lòng đột nhiên, sinh ra một cổ Đại Chu muốn xong cảm ngộ. 

Tài Thần Các phú khả địch quốc, tiền trang trải rộng thiên hạ 108 châu, Trân Bảo Các thu liễm thiên hạ kỳ trân dị bảo, huyền công diệu pháp. 

Thiên Cơ Lâu nắm giữ dư luận, thiên địa nhân ba bảng, khái quát thiên hạ võ giả, trong đó Thiên Cơ Báo càng là hội tụ 108 châu tin tức, nhượng người chân không bước ra khỏi nhà, hiểu rõ thiên hạ đại sự. 

Này đối một cái quốc gia mà nói, đều là phi thường trọng yếu cơ cấu. 

Đại Chu không phải là không có cùng loại, chỉ là các hành các nghiệp, nhân tài kiệt xuất vị trí, đều bị Thiên Cơ Lâu cùng Tài Thần Các bọn hắn chỗ chiếm cứ. 

Tông môn thế lớn khó trị. 

Đậu Trường Sinh trong lòng đột nhiên sinh ra minh ngộ. 

Này là siêu phàm thế giới đặc hữu cách cục. 

Tập chúng lực lượng cùng cá thế lực lượng đều xem trọng. 

Người có thể địch quốc, này không phải vọng ngôn. 

Thiên Bảng phía trên bất luận cái gì nhất vị, đều có cải biến thiên hạ lực lượng. 

Nhất quyển Thiên Bảng, thượng bảng người không khỏi đều là Lục Địa Thần Tiên, tại thế thần ma. 

Này là quốc gia đại sự, không phải một cái tiểu nằm vùng có thể cân nhắc. 

Đậu Trường Sinh lần nữa trở lại Bộ Khoái Phòng, liền trông thấy tổng bộ đầu vội vàng đi ra tới. 

Hai người ánh mắt nhìn nhau nhất nhãn, Đậu Trường Sinh chủ động tiến lên thi lễ nói: " Tổng bộ đầu. " 

Trịnh Xuân Thu nhìn xem tuấn tú Đậu Trường Sinh, hơi hơi gật đầu diễn giải: " Đang muốn tìm người, Vạn Tam là ngươi bắt. " 

" Bây giờ xảy ra chuyện. " 

" Vạn Tam đã bị giam giữ tại Thiên Ngục bên trong, còn có thể có cái gì sự tình? " 

Đậu Trường Sinh hiện ra nghi hoặc, Thiên Ngục đó là cái nào địa phương? 

Này chính là Lục Phiến Môn chuyên môn thành lập nhà giam, thế nhưng cùng xú danh rõ ràng Kim Linh Vệ chiêu ngục tịnh xưng hậu thế. 

Cái kia địa phương xưng được thượng là Lục Phiến Môn trọng địa, giam giữ không biết nhiều ít tặc nhân, trong đó không thiếu có võ đạo cường giả. 

Tương truyền đã tự thành thiên địa, theo Thiên Ngục thành lập sơ, liền không có có thể vượt ngục người, Vạn Tam không muốn nói là Bát phẩm Luyện Khí cảnh, liền tính là Tam phẩm Pháp Tướng cảnh, cũng căn bản không cách nào vượt ngục. 

" Vạn Tam tuy nhiên bị bắt được, nhưng nhất định phải muốn trải qua thẩm phán định tội phía sau, mới hội bị ép vào đến Thiên Ngục giam giữ. " 

" Lưu trình không có đi hết, cho nên Vạn Tam còn không có bị đưa vào Thiên Ngục, chỉ là bị giam giữ tại Tội Sơn dưới chân núi. " 

" Nhưng hôm nay kiểm tra thực hư lúc, Vạn Tam biến mất. " 

Đậu Trường Sinh lông mày nhăn lại, Tiền Tiểu Cửu phó thác sự tình, vốn chỉ là một kiện đơn giản sự tình, bây giờ nhìn tới là có khác huyền ảo. 

Là trùng hợp, còn là Tiền Tiểu Cửu có mục đích khác. 

Trịnh Xuân Thu bình thản thanh âm tiếp tục vang lên: " Vạn Tam là từ chúng ta Chu Tước phường Bộ Khoái Phòng bắt, này một lần Vạn Tam biến mất, phía trên giao cho chúng ta Chu Tước phường. " 

" Này sự tình không giống kẻ hèn này, Thiên Ngục ở vào Tội Sơn, mà Tội Sơn sở hữu xuất nhập khẩu, toàn bộ đều đã bị phong tỏa, cho dù là dưới chân núi, còn không phải chân chính Thiên Ngục, thế nhưng nhượng phía trên kinh sợ. " 

" Không thể truy tra ra tới, Thiên Ngục cũng hội có tai họa ngầm, nếu là Thiên Ngục bên trong một ít tù đồ chạy ra tới. " 

" Không biết muốn tạo thành nhiều ít giết chóc, đối Lục Phiến Môn uy tín cũng là trọng đại đả kích, Thần Hầu phủ thế nhưng nhìn chằm chằm, một lòng muốn đem Lục Phiến Môn đè xuống, thành vì Đại Chu lục ti. " 

" Như thế trọng yếu sự tình, tổng bộ không tự mình điều tra? " 

" Dù là thần bộ tự mình xuất thủ, cũng phải muốn nhất vị thập đại danh bộ? " 

Tổng bộ đầu hiếm thấy hiện ra kinh ngạc, đối với Đậu Trường Sinh lắc lắc đầu, đã trở về. 

Đậu Trường Sinh sững sờ, chợt hiện ra minh ngộ. 

Là chính mình tưởng nhiều. 

Tổng bộ đầu cái kia một phen lời nói là không sai, nhưng rất rõ ràng là cất cao uy hiếp độ. 

Thôn quan nhận hối lộ, đổi một loại thuyết pháp, chính là lại trị mục nát, quốc đem không quốc, nghiêm trọng ư? 

Phi thường nghiêm trọng, đủ để quan hệ đến quốc gia tồn vong. 

Nhưng kì thực cũng liền cái kia hồi sự. 

Tổng bộ đầu này một bộ giải thích, lập tức nhượng nhiệm vụ cao thượng, không chỉ như thế, đến tiếp sau báo cáo phía sau, nếu là thật sự cùng Thiên Ngục dính dáng đến, này chính là một cái công lớn. 

Tra rõ ràng, chính là Thiên Ngục xảy ra chuyện, tra không rõ chính là Tội Sơn ngoại vi xảy ra chuyện. 

Lĩnh đại công, chịu tiểu quá. 

Đậu Trường Sinh đi ra, duỗi tay tiếp nhận mã phu trong tay dây cương, nhìn xem lần lượt đi ra ba danh bộ khoái. 

Bộ khoái thân khoác Phi Điểu phục, bên hông khoá Nhân Nghĩa Đao, chính là ba gã Ngân Chương bộ khoái. 

" Đại nhân. " 

Trung ương Ngân Chương bộ khoái dẫn đầu mở miệng, này vị niên kỷ không nhỏ, đã hơn 40 tuổi, trên mặt có nhất đạo sẹo, thái độ không nóng không lạnh, phi thường công thức hoá. 

Bên cạnh hai vị Ngân Chương bộ khoái niên kỷ không ít, đều là hơn ba mươi tuổi, bất quá thái độ cũng là không thân không cận. 

Đơn giản giới thiệu phía sau, Đậu Trường Sinh cũng biết rõ, niên kỷ lớn nhất gọi Chu Lập, Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, còn lại hai vị gọi Lý Phóng cùng Vương Xương, toàn bộ đều là Bát phẩm Luyện Khí cảnh. 

Lúc trước đối Vạn Tam phán đoán sai lầm, xuất động chính là phổ thông bộ khoái ban, nếu là này phụ trách trọng án, Vạn Tam nơi nào có quát tháo cơ hội. 

Đậu Trường Sinh cùng ba người nói chuyện phiếm vài câu, cũng là tại chờ đợi, phát hiện qua một hồi, như cũ không có người đến đây, trực tiếp chủ động đặt câu hỏi: " Giáp ban mặt khác bộ khoái đâu? " 

" Bây giờ Giáp ban liền chúng ta ba. " 

Lý Phóng cùng Vương Xương trầm mặc ít nói, trả lời chính là Chu Lập. 

Đậu Trường Sinh tương đối ngạc nhiên, không dám tin mở miệng nói:

" Giáp ban là tinh nhuệ nhất một cái ban, từ trước tới nay là điều đi tinh nhuệ, là đủ quân số biên chế. " 

" Không có khả năng liền thừa ba người? " 

Lý Phóng cùng Vương Xương hiện ra khó xử chi sắc, ấp úng không có ý tứ mở miệng, Chu Lập không có bao nhiêu kiêng kị, thản nhiên mở miệng diễn giải: " Xuất hiện dạng này tình huống, tin tưởng đại nhân trong nội tâm có số. " 

" Còn có Lý Phóng cùng Vương Xương cũng sẽ không đi đến Tội Sơn, bọn hắn là tới cáo giả, thân thể thoải mái, muốn trở về nghỉ ngơi mấy ngày. " 

" Chúng ta ba không có quyền không có thế, cũng không có tiền, muốn điều ra Giáp ban, cũng không có năng lực đó. " 

" Nhưng bọn hắn hai người, đến cùng còn trẻ, còn thỉnh đại nhân giơ cao đánh khẽ." 

" Ta niên kỷ lớn, từ một mình ta bồi đại nhân đi đến liền hảo. " 

Ni mã? 

Ngươi cái kia thấy chết không sờn thái độ? 

Này là náo loại nào? 

Thế nhân đối ta hiểu lầm quá sâu!
Kết chương.