Chương 3235: Tuyên cổ bí mật
 
 	Ánh mắt nhìn lại, đứng ở nơi đó đấy, chính là một tôn quái vật khổng lồ, hắn đứng ở nơi đó, tựu là một tòa ma nhạc, tuyên cổ không người có thể vượt qua.
 
 	Cái vị này quái vật khổng lồ, không biết là sinh vật gì, toàn thân của hắn bị một kiện cực lớn trường bào che khuất, trường bào thoạt nhìn có chút rách rưới, thậm chí khiến người hoài nghi phải hay là không từ nơi nào nhặt về.
 
 	Nhưng, cái này thoạt nhìn có chút trường bào rách nát lại là vô thượng tiên vật, thế gian không ai có thể có được.
 
 	Cái vị này quái vật khổng lồ tay chống một bả vừa dài vừa lớn ngoặt liêm, xem ra giống như là lưỡi hái tử thần, tùy thời cũng có thể thu hoạch tất cả mọi người sinh mệnh, hơn nữa, dạng này ngoặt liêm một cắt mà xuống, có thể nháy mắt thu hoạch ức vạn sinh linh sinh mệnh.
 
 	Tại đây ngoặt liêm phía dưới, mặc kệ ngươi là thủy tổ còn là vô địch, đều sẽ nháy mắt bị liêm phía dưới sọ.
 
 	Cái vị này quái vật khổng lồ ánh mắt nhìn thẳng Lý Thất Dạ, có lẽ, trong thế giới này , lúc ánh mắt của hắn nhìn thẳng Lý Thất Dạ thời điểm, giống như ánh mắt của hắn mới là cái thế giới này duy nhất ánh sáng.
 
 	Đối mặt dạng này vô thượng kinh khủng thời điểm, bị ánh mắt của hắn vừa chiếu đến, cường đại trở lại tồn tại đều sẽ nháy mắt bị rút linh hồn của mình, nhưng là, Lý Thất Dạ sừng sững bất động, thản nhiên đối mặt ánh mắt của hắn.
 
 	Quản chi cái vị này vô thượng kinh khủng ánh mắt có thể nháy mắt nhiếp rời đi hồn phách, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ mà nói, lại không có chút nào ảnh hưởng.
 
 	Đối mặt cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Không, ta không phải khách đến thăm, ta là tới trảm các ngươi đầu chó người, nhớ kỹ, ta gọi Lý Thất Dạ, đệ nhất hung nhân! Ta chính là chung kết người của các ngươi! Cũng là các ngươi duy nhất có thể nhớ danh tự, ta, chính là các ngươi sợ hãi!"
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, một tiếng vang thật lớn, một cái cự chưởng che khuất hư không, trong chớp mắt này, có mặt khác một tôn vô thượng khủng bố thức tỉnh xuất thế.
 
 	Cái này một tôn vô thượng khủng bố chỉ bằng một cái cự chưởng liền đứng ở chỗ đó, hắn cự chưởng bao trùm mà xuống, che khuất hết thảy, chặn hết thảy ánh mắt, để cho người không cách nào nhìn rõ ràng hắn là bộ dáng gì tồn tại.
 
 	"Sợ hãi là cái gì!" Cự chưởng vô thượng khủng bố cũng là miệng phun cổ ngữ, nhưng thần niệm là hết sức rõ ràng truyền tới.
 
 	"Màu mỡ!" Cự chưởng vô thượng khủng bố ánh mắt theo dõi Lý Thất Dạ, thèm nhỏ nước dãi, từ từ nói: "Không nhớ rõ, lần trước ăn như thế màu mỡ đồ ăn là lúc nào rồi."
 
 	"Đích thật là màu mỡ không gì sánh được, trăm ngàn vạn năm lệ luyện, vô thượng Chân Mệnh, tuyệt vô cận hữu đạo tâm, tiếp xúc Cửu đại Thiên Thư, Cửu đại Thiên Bảo! Màu mỡ đến không gì sánh kịp, có thể ăn no nê." Cầm trong tay ngoặt liêm vô thượng khủng bố cũng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Hắn nói ra lời này thời điểm, không cần nhìn thần thái của hắn, liền có thể tưởng tượng ra hắn thèm nhỏ nước dãi, nước miếng chảy ròng bộ dáng.
 
 	"Thêm ta một suất." Trong chớp mắt này, vị thứ ba vô thượng khủng bố xuất hiện, hắn giống như như u linh, nghe được "Tư" một tiếng, trên hư không gắn kết thành hình, cái này vô thượng khủng bố hoàn toàn dung nhập trong hư không, không cách nào thấy rõ hắn hình thái, cũng vô pháp biết rõ hắn đến tột cùng có bao nhiêu cực lớn, nhưng là , lúc cái này một tôn vô thượng khủng bố gắn kết thành hình thời điểm, hắn có ba viên quỷ dị không gì sánh được con mắt, vừa lên hai cái, cái này ba con mắt trắng dã, tựa hồ giống như như là nháy mắt có đồ vật gì đó chuyển động một chút, liền có thể nháy mắt nhổ động thời gian đồng dạng.
 
 	Ba cái vô thượng khủng bố xuất hiện ở cái thế giới này, bọn hắn không có tản mát ra kinh khủng nhất khí tức, bọn hắn cũng không có bộc phát cử thế vô địch lực lượng.
 
 	Nhưng là , lúc bọn hắn đứng ở chỗ này thời điểm, hết thảy đã thành định dạng rồi, thế gian hết thảy tại trước mặt bọn họ đều nhỏ bé không gì sánh được, không cần đi hoài nghi, chỉ cần bọn hắn há miệng ra, liền có thể nuốt vào Tam Tiên giới, Cửu Giới, Thập Tam châu.
 
 	Không hề nghi ngờ, một khi bọn hắn rơi vào phàm thế tầm đó, mặc kệ lớn cỡ nào thế giới, đều sẽ trở thành bọn hắn trong miệng đồ ăn, mặc kệ cường đại cỡ nào Tiên Đế, thủy tổ đều sẽ trở thành bọn hắn trong miệng mỹ vị!
 
 	Chỉ cần chứng kiến bọn hắn, không cần thiết cảm nhận được lực lượng của bọn hắn rồi, vậy thì đã có thể dọa phá người lá gan, có thể đem cường đại vô địch dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	"Đích thật là mỹ vị." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta cũng muốn ăn no nê, nếu như đem các ngươi ăn hết, ta tin tưởng, cũng đích thật là đại bổ, bất quá, ta không có ý định đem các ngươi ăn hết."
 
 	"Vậy ngươi tính toán như thế nào?" Cầm trong tay liêm đao vô thượng khủng bố nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói, thanh âm của hắn không có cảm tình, giếng nước yên tĩnh, trăm ngàn vạn năm đều là như thế, có lẽ, đối với bọn hắn mà nói, không có thời gian.
 
 	"Chém các ngươi!" Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Các ngươi không phải vẫn muốn xuống dưới sao? Ta đây sẽ đưa các ngươi xuống dưới, cái này lúc đó chẳng phải hoàn thành tâm nguyện của các ngươi sao?"
 
 	"Hình như cũng đúng." Cái kia ba con mắt vô thượng khủng bố, nói ra: "Chém chúng ta, đích thực có cơ hội rơi xuống dưới."
 
 	"Có ý tứ, tử vong của chúng ta, chỉ sợ thế giới của ngươi là chịu không được." Cự chưởng vô thượng khủng bố nở nụ cười, tiếng cười của hắn rất quỷ dị.
 
 	"Đích thật là có chút đại giới." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Một cỗ xác chết thối rửa, đích thật là hư mất khối thổ địa, nhưng là, cảm giác không phải là nuôi phần đâu này, đây cũng là mập bùn đất, sẽ xảy ra mọc ra càng khỏe mạnh cây cối!"
 
 	"Cái này là ngươi muốn hay sao?" Cầm trong tay liêm đao vô thượng khủng bố nhìn thẳng Lý Thất Dạ, tựa hồ muốn thấy rõ sở Lý Thất Dạ đạo tâm: "Cái này là ngươi tới nơi này mục đích?" ?"Không, đây chẳng qua là kèm theo giá trị mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta mục đích tới nơi này, trảm các ngươi!" ?"Trảm chúng ta ——" cự chưởng vô thượng khủng bố nhìn xem Lý Thất Dạ, nở nụ cười, nói ra: "Bằng một mình ngươi, liền muốn trảm chúng ta? Mặc dù, ngươi thật là cường đại."
 
 	"Không, hắn rất cường đại, hắn có thái sơ Nguyên Mệnh!" Ở thời điểm này, ở cái thế giới này một chỗ nào đó, vang lên một cái thanh âm sâu kín.
 
 	Trong chớp mắt này, ba cái vô thượng khủng bố ánh mắt của bọn hắn nháy mắt tách ra hào quang, tại thời khắc này ánh mắt của bọn hắn là trở thành duy nhất tia sáng.
 
 	Tại đây đáng sợ dưới ánh mắt, giống như muốn xuyên thủng Lý Thất Dạ, cái này ánh mắt quá là đáng sợ, có thể nháy mắt nhường Đại Đế nhóm tan thành mây khói, giữa phàm thế cường giả tại như vậy kinh khủng dưới ánh mắt, giống như giun dế, thậm chí liền giun dế cũng không khỏi.
 
 	"Chúng ta chủ quan rồi, đích thật là thái sơ Nguyên Mệnh." Chứng kiến Lý Thất Dạ, cuối cùng ba con mắt vô thượng khủng bố nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới bọn hắn, ánh mắt của hắn nhìn về phía cái thế giới này một chỗ nào đó, ánh mắt ngưng tụ, giống như xuyên thấu tuyên cổ, tựa như là nhìn thấu hết thảy, cuối cùng từ từ nói: "Ngươi là người kia sao?" ? Đương Lý Thất Dạ vừa nói ra "Người kia" thời điểm, trong thiên địa hào khí giống như thoáng cái đọng lại, coi như là ba cái vô thượng khủng bố đều thoáng cái ngưng trọng lên, tựa hồ "Người kia" không thể nhắc tới đồng dạng.
 
 	Ở cái thế giới này một chỗ nào đó, trầm mặc một chút, trên thực tế, cái thế giới này vô thượng khủng bố đều trầm mặc một chút.
 
 	"Không, ta không phải." Cuối cùng, cái thế giới này một chỗ lại một lần nữa vang lên cái kia thanh âm sâu kín, này mới khiến đông lạnh ở hào khí trì hoãn qua.
 
 	"Đáng tiếc, ta là muốn tới trảm hắn." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, phong khinh vân đạm, quản chi đối mặt thế gian tồn tại khủng bố nhất, hắn cũng vẫn là phong khinh vân đạm rồi.
 
 	"Khẩu khí thật là lớn, muốn chém hắn!" Cự chưởng vô thượng khủng bố hai mắt mãnh liệt, lại một lần nữa hướng Lý Thất Dạ từ trên xuống dưới đánh giá nhiều lần, hắn chính là muốn nhìn xem Lý Thất Dạ có cái gì nội tình có thể trảm người kia.
 
 	"Ngươi, không được, ngươi còn không được." Cái thế giới này một chỗ nào đó, cái kia thanh âm sâu kín vang lên lần nữa, nói ra: "Chỉ sợ, ngươi ngay cả chúng ta cửa ải này đều qua không được."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Ta cũng rất chờ mong, ngươi đi ra một mình đấu sao?"
 
 	"Không vội, để bọn hắn ba cái thử trước một chút thực lực của ngươi lại nói." Cái này thanh âm sâu kín mười phần thong dong, nói ra: "Hơn nữa, chúng ta không hề lưu hành một mình đấu, mỹ vị như vậy , đương nhiên là muốn chia sẻ, đáng tiếc, tựu là phân lượng thiếu một chút."
 
 	Đương cái này thanh âm sâu kín nói ra lời như vậy thời điểm, nhường cọng lông xương vẻ sợ hãi. Đổi lại những người khác, nghe nói như thế, đã có thể tưởng tượng được, mình đã là nằm ở tàn sát trên bàn, bị những này vô thượng khủng bố từng cái chia cắt.
 
 	Trên thực tế, không chỉ là cái này thanh âm sâu kín là như thế, như cự chưởng vô thượng khủng bố bọn hắn cũng là như thế, từ đầu đến cuối, bọn hắn đều đem Lý Thất Dạ coi là mỹ vị mà thôi, thật giống như bọn hắn trong miệng một tảng mỡ dày.
 
 	"Tốt, vậy hãy để cho ta giết sạch các ngươi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Các ngươi tuyệt đối là cực tốt phân bón, tin tưởng lão tặc thiên cũng có nghĩ cách đấy!"
 
 	"Lão tặc thiên!" Thanh âm sâu kín hừ lạnh một tiếng, không nói gì thêm.
 
 	Lúc này, ba cái vô thượng khủng bố đã chậm rãi phong tuyệt hết thảy, đã đem Lý Thất Dạ vây ở chính giữa rồi, không hề nghi ngờ, ba người bọn họ muốn liên thủ chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	"Cửu đại Thiên Thư lực lượng, Cửu đại Thiên Bảo lực lượng!" Cầm trong tay ngoặt liêm vô thượng khủng bố sâu kín nói ra.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, tử khí hiển hiện, Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu hiện lên Tử quan, tại "Ông, ông, ông" trong thanh âm, chỉ thấy 《 Tử Thư 》 mở ra, hiện ra tại nơi đó.
 
 	"Cửu đại Thiên Bảo!" Nhìn xem Tử quan, mặt khác hai vị vô thượng khủng bố đều ánh mắt ngưng tụ.
 
 	"Không sai, trảm các ngươi, là đủ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Trảm chúng ta?" Ba con mắt vô thượng khủng bố từ từ nói: "Ngươi có lẽ còn không biết, chúng ta nắm giữ bọn chúng thời điểm, thế giới của các ngươi còn không tồn tại." ?"Ta biết." Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói: "Đáng tiếc, thái sơ tương phệ, tại trong tay các ngươi, cũng vô dụng, trừ phi chính các ngươi không muốn sống."
 
 	"Ngươi cũng biết thật đúng là không ít." Cầm trong tay ngoặt liêm vô thượng khủng bố cũng không khỏi ngoài ý muốn.
 
 	Đây là một cái tuyên cổ bí mật, cho dù có người biết bí mật này, chỉ sợ đã không tại trong trần thế rồi, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại biết bí mật này, này làm sao không cho bọn hắn ngoài ý muốn đâu.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu thõng xuống từng đạo pháp tắc, mười hai đạo pháp tắc nháy mắt đem Lý Thất Dạ chặt chẽ bảo vệ.
 
 	Trong chớp mắt này, mười hai đạo tắc thì phía trên, chính là hiện lên ba cái vòng xoáy, mười hai đạo pháp tắc, cùng ba cái vòng xoáy ở thời điểm này một khối, tuyên cổ vĩnh tồn!
Kết chương.