Chương 586 : Phát tài chứng cái mâm quá nhỏ.
Thấy Phương Thần còn thật biết cái gì là thuận mua chứng, Trần Thiệu Hiên ở trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời cũng hơi kinh ngạc.

	Thân Thành cổ phiếu thuận mua chứng, đối với hắn mà nói, dĩ nhiên là cái cực lớn phát tài cơ hội, nhưng là đối với Phương Thần như vậy đại phú hào liền chưa chắc , hơn nữa bây giờ thuận mua chứng còn đang đứng ở phát hành trong, tháng sau mới bắt đầu rút thăm, Phương Thần không biết mới nên là bình thường .

	"Vậy không biết, Phương tổng có hứng thú hay không làm một chút thuận mua chứng?" Trần Thiệu Hiên hỏi.

	Phương Thần trầm ngâm một chút, sau đó cười một tiếng, hỏi ngược lại: "Ngươi có hứng thú? Bất quá ta nghe nói thuận mua chứng tựa hồ bán cũng không tính quá tốt?"

	"Thuận mua chứng đích xác bán không phải quá tốt, chủ động người mua lác đác không có mấy không nói, thậm chí Thân Thành các ngân hàng lớn, dự trữ chỗ toàn thể công nhân viên cùng đi chào hàng cái này thuận mua chứng, cũng chào hàng không đi ra." Trần Thiệu Hiên mặt cười khổ nói.

	Muốn nói phát động toàn bộ hệ thống ngân hàng đẩy ra tiêu mỗ thứ gì, uy lực của nó hay là thật lớn , nhất là hoạt động tín dụng viên đến bản thân quản hạt công nghiệp và khai thác mỏ xí nghiệp đẩy ra tiêu, vậy đơn giản là cầu gì được đó mới đúng, dù sao xí nghiệp tương lai có thể hay không vay đến tiền, cũng từ hoạt động tín dụng viên nói tính.

	Chỉ có như vậy, ngày kế, toàn bộ Thân Thành bán đi thuận mua chứng, cũng cứ như vậy mấy chục bộ mà thôi, đây đối với thuận mua chứng hai mươi ngàn bộ trở lên tổng số mà nói, thật có chút như muối bỏ bể ý vị.

	"Nhưng ta đối cái này thuận mua chứng vẫn tương đối coi trọng , dù sao trước phát hành chín cái cổ phiếu, đừng nói thường tiền , ngày này ngày giá cổ phiếu tăng lên , liền mua cũng mua không được, tất cả mọi người cũng đem cái này mấy cái cổ phiếu cho bưng bít tới trong tay, không bỏ được bán."

	"Cho nên ta cảm thấy chỉ cần có mới cổ phát hành, vậy thì nhất định có thể kiếm tiền, còn nữa, những thứ kia bình thường Thân Thành thị dân không mua thuận mua chứng, chẳng qua là cảm thấy mua thuận mua chứng cần hở ra là hàng ngàn hàng vạn tiền bạc, đầu tư quá nhiều mà thôi, một khi ra điểm sóng lớn, đảm đương không nổi, nhưng cái này đối với chúng ta mà nói, nên vấn đề không lớn ." Trần Thiệu Hiên cặp mắt sáng lên nói.

	Hắn kỳ thực so với bình thường Thân Thành thị dân hiểu rõ hơn ngân hàng trung ương tâm tư, bất kể nói thế nào, cổ phiếu luôn là muốn phát hành , mà chỉ cần phát hành cổ phiếu, cái này thuận mua chứng thành có thể kiếm tiền, chỉ nói là kiếm nhiều kiếm ít, nguy hiểm có lớn hay không vấn đề.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, nhìn từ trên xuống dưới Trần Thiệu Hiên, hắn bây giờ coi như là đường đường chính chính hiểu Tô Nghiên nói Trần Thiệu Hiên thích tiền là thế nào một ý tứ, cái này không phải thích tiền a, đây quả thực là trong truyền thuyết Tầm Bảo Thử, vậy mà có thể ở gần như tất cả mọi người cũng không để ý chín hai phát tài chứng thời điểm, để mắt tới phát tài chứng.

	"Phương tổng, ngươi có hứng thú hay không, ta mang theo ngươi phát tài!"

	Cũng không biết là bị Phương Thần nhìn có chút ngượng ngùng, hay là bản tính bại lộ, Trần Thiệu Hiên vậy mà như thế nói.

	Phương Thần nhất thời cười lên, sống lại tới nay, vẫn luôn là hắn mang theo người khác phát tài, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói, có người muốn mang theo hắn phát tài .

	"Tháng bảy, ngươi lại ở đó nói hưu nói vượn cái gì , ngươi lại hướng Phương tổng chào hàng ngươi kia phá cổ phiếu thuận mua chứng đi, còn mang Phương tổng phát tài, ngươi lại nói bậy, ta gọt ngươi!" Nghe được Trần Thiệu Hiên nói, Vương Thi Kỳ lớn tiếng phẫn nộ quát.

	Lời này vừa nói ra, bị dọa sợ đến Trần Thiệu Hiên không khỏi run run một cái.

	Ngay sau đó, Vương Thi Kỳ có chút ngượng ngùng hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, tháng bảy mù nói bậy kia, hắn bây giờ cùng ma vậy, nhất định phải đi làm cái gì thuận mua chứng."

	Nói xong Vương Thi Kỳ lại trừng Trần Thiệu Hiên một cái, "Ngươi đem ta kia ba mươi ngàn đồng tiền tiền mừng tuổi cùng tiền thưởng lấy đi liền cầm đi, bây giờ còn muốn gạt Phương tổng tiền, ngươi không biết ngượng sao?"

	"Ba mươi ngàn đồng tiền? Đó không phải là ngươi sổ tiết kiệm trong toàn bộ tiền gửi rồi?" Tô Nghiên kinh ngạc nói.

	Muốn nói nàng cùng cúng thất tuần hai người gia đình điều kiện đều không khác mấy, nhưng nàng trừ hai năm qua Phương Thần cho tiền của nàng ra, chính nàng nhỏ kim heo cũng liền tích lũy như vậy mười ngàn đồng tiền mà thôi.

	Vương Thi Kỳ vì sao có thể so sánh nàng trọn vẹn nhiều tích lũy đi ra hai mươi ngàn đồng tiền, cũng là bởi vì Vương Thi Kỳ cả ngày ở trong đội huấn luyện, không thể ăn quà vặt, hơn nữa này làm bóng chuyền vận động viên, có các loại huấn luyện trợ cấp cùng tranh tài tiền thưởng.

	Như vậy vừa so sánh, Tô Nghiên nhất thời cảm giác có chút xấu hổ, nàng những năm này, ăn quà vặt cũng ăn hết thật nhiều tiền.

	"Ừm, xấp xỉ, tháng bảy nghĩ giày vò, như vậy tùy hắn liền giày vò đi đi, mất thì mất, không có vấn đề ." Vương Thi Kỳ mặt không câu chấp nói.

	Phương Thần vẻ mặt khẽ nhúc nhích, hắn tựa hồ có chút hiểu hai người này chung sống mô thức, nhưng cũng thật là rất quái .

	Bất quá chợt, Phương Thần trong lòng không nhịn được chậc chậc cảm thán hai tiếng, loại mô thức này, cũng liền loại này gia đình điều kiện tốt nhân tài có thể chơi được.

	Nếu là người bình thường, coi như lại yêu đối phương, thời đại này chỉ sợ cũng không cách nào như vậy không câu chấp lấy ra ba mươi ngàn đồng tiền, tùy tiện đối phương chà đạp.

	Đây chính là hắn vì sao nói, hắn cùng Tô Nghiên giữa tình cảm càng thêm thuần túy nguyên nhân, bởi vì bọn họ đã không cần lo lắng vật chất đối bọn họ tình cảm ảnh hưởng.

	Dĩ nhiên , cái loại đó như sợ nhà nghèo hài tử, chiếm nhà mình tiện nghi, cần phải yêu cầu tư sản nhiều ít hơn bao nhiêu, sau đó chút xíu tình cảm hoàn toàn không có, thậm chí cưới sau mỗi người tiếp tục chơi mỗi người không ở trong đó.

	Loại này thậm chí là bọn họ phản lệ, loại này người quá quan tâm tiền , bọn họ sở dĩ kết hôn, chỉ là sợ tài sản của mình bị người khác phân đi mà thôi, cho nên lúc này mới nhất định phải tìm lực lượng ngang nhau , đến lúc đó thật ly hôn, ai cũng không chiếm ai tiện nghi.

	Bất quá, cũng rất tốt.

	"Nhưng ngươi đừng gạt Phương tổng tiền." Vương Thi Kỳ cảnh cáo nói.

	"Cúng thất tuần, ta nói cho ngươi bao nhiêu lần, thật có thể kiếm tiền." Trần Thiệu Hiên liếc mắt, bất đắc dĩ nói.

	Nghe vậy, Vương Thi Kỳ hừ lạnh một tiếng, liền không nói nữa, tiếp tục kéo Tô Nghiên, hai người tránh ở một bên, xì xào bàn tán.

	Nàng câu nói mới vừa rồi kia, thật ra là nói cho Phương Thần nghe , trước hạn cho Trần Thiệu Hiên làm điều giải, tỉnh vạn nhất thật thường tiền , Phương Thần tìm tính sổ mà thôi.

	Phương Thần mặt nụ cười nhìn đây hết thảy, Vương Thi Kỳ điểm này tiểu thủ đoạn, hắn tự nhiên liếc mắt liền thấy thấu, bất quá hắn chẳng những không có tức giận, ngược lại cảm thấy thật có ý tứ .

	Có một cái như vậy toàn tâm toàn ý yêu ngươi, suy nghĩ cho ngươi người, đích xác rất tốt.

	Dĩ nhiên , có thể lại hơi ôn nhu một chút, không, đối với Vương Thi Kỳ mà nói, nên lại ôn nhu cái gấp năm sáu lần, vậy thì càng tốt hơn.

	Nói thật, tự từ hôm nay biết qua Vương Thi Kỳ hung hãn sau, Phương Thần đã không cảm thấy Tô Nghiên về điểm kia trò mờ ám, gọi là dã man.

	"Phương tổng, ngươi có ý tứ đi vào chơi một thanh không có, kiếm nhiều tiền ta không dám nói, nhưng kiếm cái gấp hai ba lần vẫn là có thể." Trần Thiệu Hiên vỗ ngực nói.

	Nghe lời này, Phương Thần cười một tiếng, sau đó khá có thâm ý hỏi: "Ngươi như vậy cổ động ta đi vào, hơn nữa còn muốn nói mang ta kiếm tiền, ngươi có mục đích gì sao?"

	Bị Phương Thần một câu nói, cho đâm chọt cốt lõi nhất, Trần Thiệu Hiên ngượng ngùng cười hai tiếng, "Ta chính là nghĩ làm cái Trader, Phương tổng ngươi yên tâm, bất kể ngươi kiếm bao nhiêu tiền, ta bảo đảm một xu cũng không muốn, ngươi để cho ta cảm giác cảm giác, có thể thao túng mấy triệu là cảm giác gì là được."

	"Trader?" Phương Thần kinh dị nói.

	Mặc dù đã từ từ cảm giác được Trần Thiệu Hiên có chút không đáng tin cậy, hay cho một vật lý Orsay kim bài đoạt giải, phi nói mình là thương giới nhân sĩ, nhưng hắn vẫn bị Trần Thiệu Hiên vậy cho kinh động đến , cảm giác đầu hơi choáng váng.

	Phải biết, Thân Thành sở giao dịch chứng khoán đến bây giờ mới mở không tới hai năm mà thôi, có thể nói chín mươi chín phần trăm người Hoa cũng chưa nghe nói qua Trader ba chữ này, càng chưa nói mong muốn làm một Trader .

	Hơn nữa mong muốn làm Trader , hay là Trần Thiệu Hiên loại tồn tại này.

	Hắn thật cảm thấy giống như Trần Thiệu Hiên dạng này thiên tài, không đi làm học vấn, quá đáng tiếc .

	"Đúng vậy." Trần Thiệu Hiên dùng sức gật đầu một cái.

	"Ta có thể thông hiểu ngươi ý nghĩ, hoặc là nói rõ lí lẽ nghĩ, nhưng ngươi nói cho ta biết, thuận mua chứng cùng Trader có quan hệ gì?" Phương Thần không nhịn được hỏi.

	Nhắc tới đây là cổ phiếu thuận mua chứng, nhưng trên thực tế chính là cái vé số, kiếm tiền phương pháp cùng màu dân không có gì khác nhau.

	Mà một màu dân duy nhất cần phải làm chính là, đi vào vé số tiệm mua vé số mà thôi, về phần nói trúng hay không thưởng, toàn xem thiên ý, chọn cái gì số cũng không trọng yếu.

	Về phần nói kia so K tuyến đồ còn phức tạp vé số thế đi đồ, ước chừng là không có ích lợi gì .

	Trần Thiệu Hiên nhất thời mắt trợn tròn , hắn đột nhiên phát giác Phương Thần nói rất có đạo lý.

	Tình huống hiện thật tựa hồ hoàn toàn không đủ để chống đỡ hắn, thành làm một cái giống như phố Wall Trader, hô phong hoán vũ vậy, không gì không thể tồn tại.

	Thuận mua chứng cùng Trader, duy nhất giống nhau điểm chỉ sợ sẽ là cổ phiếu hai chữ này, một là cổ phiếu thuận mua chứng, một là cổ phiếu Trader, trừ cái đó ra, không có bất kỳ nghĩ thông suốt mức.

	Thậm chí ngay cả bây giờ cổ phiếu, cũng không có bất kỳ có thể thao tác đường sống, mua chỉ biết tăng cổ phiếu, kẻ ngu đều biết thế nào thao tác, vậy cần Trader vật như vậy.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Thiệu Hiên rất nhanh liền tỉnh ngộ lại, mặc dù hắn Trader mơ mộng đã có thể tuyên cáo thất bại, nhưng thuận mua chứng đối với Phương Thần mà nói, cũng không phải là không có ý nghĩa.

	"Phương tổng, chẳng lẽ ngươi đối thuận mua chứng như vậy phát tài cơ sẽ không có chút nào động tâm sao? Hay là nói ngươi cảm thấy thuận mua chứng không thể kiếm tiền?" Trần Thiệu Hiên không hiểu hỏi.

	Phương Thần khá có thâm ý nhìn Trần Thiệu Hiên một cái, hắn thật muốn nói cho Trần Thiệu Hiên, hắn so này càng khẳng định phát tài chứng có thể kiếm tiền, hơn nữa hắn đối phát tài chứng có thể kiếm bao nhiêu tiền cũng rõ ràng.

	Thậm chí, hắn còn biết, ở nửa năm sau, Thẩm Quyến có cái lớn hơn cổ phiếu thuận mua chứng sự kiện, vì vậy tràn vào Thẩm Quyến người trọn vẹn cao tới một triệu hai trăm ngàn, cũng chính bởi vì chuyện này, thúc đẩy ủy ban giám sát chứng khoán ra đời.

	Thân Thành điểm này tràng diện, so với Thẩm Quyến mà nói, thật là tiểu vu gặp đại vu .

	Qua mấy tức, Phương Thần kiên định lắc đầu, "Ta có thể so ngươi càng khẳng định thuận mua chứng có thể kiếm tiền, nhưng ta tuyệt không động tâm, ta cũng không có muốn tham dự vào ý tứ."

	Trần Thiệu Hiên càng thêm không hiểu hỏi: "Phương tổng, ta có chút không rõ, ngươi nếu như vậy tin chắc thuận mua chứng có thể kiếm tiền, vì sao còn sẽ làm ra lựa chọn như vậy?"

	Phương Thần cười nhún vai một cái, "Bởi vì Thân Thành thị trường cổ phiếu cái mâm quá nhỏ, thuận mua chứng cái mâm nhỏ hơn, ta sợ ta sau khi đi vào, toàn bộ cái mâm cũng muốn sụp đổ ."

	"Thật sự là quá nhỏ." Phương Thần lắc đầu một cái, thổn thức nói.
Kết chương.