Chương 17 : Đường xuống núi.
Ngụy quân tử đám người ly đắc cũng không xa, đã sớm nghe thấy Phù Ly trong lời nói.
  
  	Cây bàn đào tuy rằng trân quý, nhưng so với 《 Huyền Mộc chân kinh 》 vẫn xa xa không bằng. Bọn họ có cây bàn đào trong lời nói, nói không chừng thật sự trao đổi , chỉ tiếc bọn họ không có, cũng không có khả năng trở về kiếm.
  
  	Điên bà tử đã sớm chờ đắc không kiên nhẫn, cung bối, chống vòi nước quải trượng, dùng sức nhiều điểm địa, đem trên mặt đất một khối đá hoa cương thạch điểm đích dập nát, "Cùng hắn phế nói cái gì, trực tiếp giết đó là, các ngươi không đi, ta đi." Thân mình nhất đĩnh, nếu như một con chim diều bay lượn phía chân trời, bay về phía vụ mênh mông đích đỉnh núi.
  
  	Hơn - ba mươi thước, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, nói dài cũng không dài lắm. Chỉ nhất tức, điên bà tử liền thượng nhất mảng lớn, đôi mắt ưng có thể rõ ràng nhìn thấy Phù Ly non mịn trên mặt đích tóc gáy.
  
  	Phía trước điên bà tử, lão yêu quái, ngụy quân tử không động thủ trước, nhất là vì phòng Phù Ly có chuẩn bị ở sau, hai là phòng đồng bạn, 《 Huyền Mộc chân kinh 》 ngay tại trước mắt, đối bọn họ mà nói lớn nhất đích trở ngại phản mà không phải Phù Ly, mà là những người khác .
  
  	Lão yêu quái, ngụy quân tử gặp điên bà tử nhảy dựng lên, cũng bất chấp mặt khác, thi triển khinh công, cấp tốc hướng Phù Ly bay đi.
  
  	Phù Ly lạnh lùng cười, trong mắt lãnh khốc. Giang hồ, tối nhưng vẫn còn dựa vào nắm tay nói chuyện.
  
  	Nắm chặt trảm phong đao, "Leng keng đinh" chém vào giấu ở trong bụi cỏ đích thật lớn hòn đá, này đó tảng đá có mấy chục khối, có bị chém thành hai nửa, có vỡ thành một đống hòn đá nhỏ, có còn nghiêm chỉnh khối, tất cả đều ầm vang long bay đầy trời dương lên núi lễ Phật hạ hung hăng đích cổn, trong lúc nhất thời, toàn bộ đỉnh núi đều bao phủ ở thạch phấn trung, thấy không rõ ba thước ngoại đích tình huống.
  
  	"Tiểu tặc, ác độc." Điên bà tử người đang giữa không trung, bị cục đá hòn đá tạp vừa vặn, già nua đích trên mặt tràn đầy huyết ô, thân mình trên không trung mạnh mẽ xoay, sau khi hạ xuống vội vàng tránh đi lớn hơn nữa gào thét mà đến đích hòn đá.
  
  	Lão yêu quái, ngụy quân tử thấy, cũng vội vàng dừng lại thân hình, hai tay làm nhiều việc cùng lúc, trong người tiền chi khởi một mảnh cuồng phong, gắt gao đứng vững chạy như điên mà đến đích cục đá toái khối.
  
  	Về phần này đệ tử của hắn cùng điền dũng, không ai trông nom  bọn họ, bọn họ đều tự tìm một chỗ địa phương tránh né mãnh liệt thạch lưu.
  
  	Trên đỉnh núi, Phù Ly đem sở hữu tảng đá lớn khối đều bổ ra chọn vào núi hạ, quay đầu chạy như điên.
  
  	Dưới chân núi cây cối dầy đặc, dây nếu như mạng nhện, đá vụn xông ra như đao sơn. Khả Phù Ly cố không được nhiều như vậy, tự đỉnh núi giống một khối tròn xoe đích tảng đá, gào thét xuống.
  
  	Trảm phong đao đứng ở trước người, tả huy hữu khảm, thụ đoạn thạch nứt ra, ngạnh sinh sinh mở một cái một người khoan đích sơn đạo.
  
  	Đã biết địch nhân tình huống, hắn chỉ có trốn, ba cái nhất lưu cao thủ không phải hắn có thể đối phó đích. Đương nhiên hắn cũng có thể ném ra 《 Huyền Mộc chân kinh 》《 trảm phong bảy thức 》, liền nếu như điền dũng theo như lời, dù sao hắn đã học được.
  
  	"Tôi vì cái gì phải không công giao ra." Phù Ly híp mắt hưởng thụ sốt ruột tốc bão táp mang đến đích đau đớn, "Tôi không muốn."
  
  	Núi đá gào thét hai ba phút đồng hồ mới đuổi dần ngừng kinh doanh, điên bà tử sát cũng không lau miệng sừng đích máu đen, vài cái bước xa lẻn đến đỉnh núi.
  
  	Đỉnh núi trụi lủi đích, chỉ để lại một ít đao khảm thạch nứt ra đích dấu vết, na còn có Phù Ly đích thân ảnh.
  
  	Điên bà tử gào thét một tiếng, hai mắt đỏ bừng, giống như có thể phun ra hỏa đến, quải trượng một chút, thân nếu chim diều, lao thẳng tới giữa sườn núi bão táp đích Phù Ly.
  
  	Lão yêu quái, ngụy quân tử theo sau đuổi tới, đối xem liếc mắt một cái, lão yêu quái khàn khàn yết hầu nói: "Tôi tả ngươi hữu."
  
  	Ngụy quân tử cũng không vô nghĩa, gật đầu nói: "Hảo." Vừa thu lại quạt giấy, hai tay trên không trung gợi lên, giống một con tiên hạc, khinh phiêu phiêu lên núi lễ Phật đỉnh hữu phía dưới bay đi.
  
  	Lão yêu quái miệng một tiếng hô lên, phía sau rậm rạp đích chạy tới mấy chục chỉ sư tử, bạch ban hổ cùng săn báo, nhe răng nhếch miệng, thanh thanh gầm nhẹ, theo lão yêu quái vung tay lên, lao thẳng tới dưới chân núi Phù Ly.
  
  	Lão yêu quái cũng phi thân kỵ đến một con bạch ban trên lưng hổ, thẳng đến Phù Ly.
  
  	Núi này là một cô sơn, không cùng mặt khác đỉnh núi liên miên cùng một chỗ. Phù Ly chạy vội tới dưới chân núi, hoặc là leo lên tiền phương núi cao, hoặc là tả lừa gạt hoặc là hữu đi.
  
  	Leo lên tiền phương núi cao tối không thể được, đi sơn nan thả tốc độ chậm, chắc chắn bị đuổi theo. Cho nên Phù Ly chỉ có thể tả lừa gạt hoặc hữu đi, điên bà tử nổi lên điên tính tình, đi theo Phù Ly phía sau, tối không có khả năng đuổi theo.
  
  	Lão yêu quái, ngụy quân tử bảo trì lý trí, tả hữu giáp công, tối có thể có hiệu lực.
  
  	Những người khác cũng đi theo đều tự sư phụ phụ phân tả trung hữu ba đường tiến lên, điền dũng tả hữu nhìn xem, lựa chọn bên phải đích xuống núi lộ, trong mắt hắn, điên bà tử, lão yêu quái đều có chút khủng bố, ngụy quân tử cười tủm tỉm đích, nhìn tối tin cậy.
  
  	Chỉ là bọn hắn xem nhẹ một chút, điên bà tử xuống núi đi chính là Phù Ly đã mở ích đích lộ, tỉnh rất nhiều sự, sau một lát sẽ đích Phù Ly phía sau năm thước chỗ.
  
  	Phù Ly không cần quay đầu chỉ biết mặt sau đuổi theo chính là điên bà tử, hắn thời khắc dùng thông linh thuật, phát hiện điên bà tử thế nhưng tới gần mình năm thước trong vòng .
  
  	Điên bà tử không cần mở sơn đạo, thả cảnh giới cao, cho nên không uổng khí lực đích đuổi theo Phù Ly.
  
  	Phù Ly mặc dù kinh cũng, hắn hiện tại chính là Hậu Thiên ba tầng, theo Hậu Thiên bốn tầng còn có một khoảng cách. Tiến giai đến Hậu Thiên bốn tầng mới tính nhất lưu cao thủ, mà ba tầng đến bốn tầng khó nhất vượt qua, là tu luyện trên đường đạo thứ nhất cánh cửa, năm đó, phong kiều thiên phú kinh người cũng tạp ở trong này hơn hai năm.
  
  	Cho nên tiến giai không đến nhất lưu cảnh giới, Phù Ly liền không thể đối kháng điên bà tử, nhưng hắn có 《 trảm phong bảy thức 》, tu luyện đích cũng là tiên gia công pháp.
  
  	"Mưa rền gió dữ." Phù Ly huy đao liền trảm, ánh đao nếu như bầu trời đích nắng gắt, bổ về phía tiền phương, bị bám đích đao phong giống băng nhận giống nhau, cát lạc lá cây cành khô.
  
  	Mưa rền gió dữ, 《 trảm phong bảy thức 》 thức thứ tư, đao phong cuồng nếu như mưa to, tám ngày xuống, cũng nếu như ngã nhào đích trân châu, phát ra chói mắt hào quang.
  
  	Lưng còng điên bà tử đỏ bừng hai mắt hiện lên một tia khinh thường, "Tiểu tử chịu chết đi."
  
  	Vận khởi công lực, đem chân khí thâu vào trong tay quải trượng, hung hăng tự phía trên huy hạ, trong lúc nhất thời thiên địa biến sắc, chung quanh điểu trùng nín thở không dám kêu to, chỉ có xa xa lão yêu quái dưới tay dã thú cúi đầu đích gào thét thanh.
  
  	Nếu như là phong kiều thi triển trảm phong đao, nàng còn nhu băn khoăn, đặc biệt mặt sau mấy thức, nhất chiêu so với nhất chiêu cường. Nhưng Phù Ly, hừ, một cái tiểu oa nhi, có thể cường đi nơi nào.
  
  	Điên bà tử không có để ý, tay cầm quải trượng, quải trượng thượng mạo hiểm một tầng bạch quang, hung hăng huy hạ.
  
  	Bạch quang là chân khí ngoại hiển, nhu đạt tới nhất lưu cao thủ mới có thể làm được, bám vào vũ khí thượng, uy lực nhân.
  
  	Phù Ly không có đạt tới nhất lưu cao thủ, này trảm phong đao thượng đích đao khí tự nhiên bị điên bà tử xem thành là phản xạ dương quang, nhưng đợi cho đao lừa gạt đụng nhau khi, điên bà tử hoảng sợ, biết mình sai lầm rồi.
  
  	Một cỗ lớn lực tự trảm phong đao thượng truyền đến, tùy theo một cỗ bưu hãn chân khí dũng mãnh vào cánh tay, nếu như nước sôi rơi tại băng tuyết thượng, đem mình đích thực hết giận dung rụng, bị hủy nàng bán con kinh mạch.
  
  	Trảm phong đao thượng sở phụ là so với chân khí lợi hại thập bội đích pháp lực, điên bà tử tự nhiên không địch lại.
  
  	Phù Ly lạnh lùng cười, vừa rồi một kích hao phí hắn một nửa pháp lực, bất quá hiệu quả không tồi. Điên bà tử nháy mắt bị phế đi một cái cánh tay, ở điên bà tử sững sờ khoảng cách, Phù Ly tái huy đao.
  
  	"Phong đao lần."
  
  	《 trảm phong bảy thức 》 thức thứ năm, cũng là trảm phong đao pháp thăng hoa đích nhất thức, phong cùng đao đích hoàn toàn chuyển biến, lúc này, phong tức là đao, đao tức là phong.
  
  	Phân không rõ là phong vẫn là đao, điên bà tử trong mắt cũng không hề lui ý, đổi tay trái lấy lừa gạt, lại gặp phải đi, nàng vốn là kẻ điên, căn bản không cần đắc cùng thất.
  
  	Chẳng qua này nhất thức rồi đột nhiên hơn rất nhiều biến hóa, hư hư thật thật, tả xung hữu đột, nhưng lại tránh được Phù Ly đích trảm phong đao.
  
  	Nhưng đao có thể tránh khai, phong có thể tránh khai sao?
  
  	Đương nhiên không thể, cho nên Phù Ly không vội, cũng không biến chiêu, chém thẳng vào điên bà tử trung đình.
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.