Chương 137: Phật môn ngũ giới



	"Hỷ Thần?" Nơi này Lý Hỏa Vượng lần đầu tiên nghe được cái từ này.

	"Chỉ vui cùng song hỷ, giữa hai bên có quan hệ sao?"

	"Nói như thế nào đây, nếu như cứng rắn muốn so mà nói, cái kia Hỉ Thần liền là Hỷ Thần móng tay đi."

	"Tê ~" Lý Hỏa Vượng trong đầu hiển hiện ra lúc đầu Hỉ Thần cái kia khủng bố dáng vẻ, hắn rất khó tưởng tượng, dạng kia tồn tại Hỉ Thần thế mà ở một vị nào đó tồn tại trước mặt, chỉ có thể xứng làm móng tay.

	"Chờ một chút, sư thái ngươi trước hết chờ một chút, ta đầu óc hiện tại có chút loạn."

	Đột nhiên tới tin tức khiến hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị."Cho nên Hỉ Thần cũng không phải là lớn hơn một vòng tà ma sao?"

	"Làm sao có thể, Hỉ Thần làm sao có thể là tà ma, hoàn toàn không phải một mã sự."

	Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi hỏi tiếp: "Vậy sư thái, mặc kệ là Hỉ Thần vẫn là Hỷ Thần, bọn họ đến cùng là cái gì?"

	"Còn có thể là cái gì, là Thần chứ."

	"Ngạch. . . Thần nào?"

	Sư thái cái kia mặt phì nộn lên tràn đầy kinh ngạc."Ngươi liền cái này đều không biết được? Vậy là ngươi sống thế nào đến hiện tại? Ta còn tưởng rằng ngươi biết đâu."

	Lý Hỏa Vượng tiếp tục bất đắc dĩ giải thích: "Tại hạ đã nói với ngài qua, ta không phải người của thế giới này, ta thật là xuyên qua tới, mặc dù ta không nhớ rõ bản thân đến cùng là tại sao tới đây."

	"Ai. . . Lại tới." Sư thái Tĩnh Tâm một mặt tiếc rẻ nhìn lấy Lý Hỏa Vượng.

	"Sư thái, ta thật sự là xuyên qua tới!" Thấy đối phương không tin, Lý Hỏa Vượng âm thanh không khỏi có chút lớn, nội tâm cũng không khỏi có chút nôn nóng.

	"Tốt a, tốt a, ta tin, chúng ta tiếp tục nói đi, Phật môn ngũ giới, nghe nói qua chứ?"

	"Phật môn ngũ giới?" Lý Hỏa Vượng nhớ tới lúc trước Chính Đức tự bên trong, cái kia bày đặt năm tòa Đại Phật miếu thờ.

	"Hơi có nghe thấy, từng nghe Chính Đức tự phương trượng nhấc qua một câu, nói ở năm loại bất đồng thế giới có năm loại bất đồng Phật Tổ."

	"Cư Trung Kim Cương thế giới, Đông Phương Hương Tích thế giới, Nam Phương Hoan Hỉ thế giới, Tây Phương Cực Lạc thế giới, Bắc Phương Liên Hoa thế giới." Sư thái Tĩnh Tâm lặp lại lúc trước lão hòa thượng kia nói lời nói.

	"Hỉ Thần cùng Hỷ Thần liền là Nam Phương Hoan Hỉ thế giới Du Thần, đương nhiên, nơi đó không chỉ có những thứ này, càng nhiều vẫn là Phật, Bồ Tát, La Hán."

	Lý Hỏa Vượng trong đầu có chút loạn, những khái niệm này đều là hắn một lần nghe được.

	Hắn biết trên cái thế giới này tồn tại lấy một ít vật cổ quái, nhưng là hắn thật không nghĩ tới.

	Trên thế giới này, thế mà còn có lấy năm cái bất đồng thế giới.

	Mà cái này năm cái bất đồng thế giới trong, tồn tại lấy càng thêm khủng bố đồ vật.

	"Cho nên, ngươi trước đó nói Tiên giới, liền là cái này năm cái thế giới?" Hắn vô ý thức đối với vách tường Đan Dương Tử hỏi.

	"Hừ! ! Cái gì cứt chó Phật môn ngũ giới, một bọn ngu tin con lừa trọc biết cái gì!"

	Đan Dương Tử sáu con mắt tràn đầy khinh thường, đây là Đan Dương Tử ảo giác lần thứ nhất có phản ứng.

	"Những người này căn bản cái gì cũng đều không hiểu, trên sách viết cái gì liền là tin cái gì! Bọn họ liền Nam Thiên môn đều chưa có xem qua, hiểu được cái gì cứt chó! !"

	Lý Hỏa Vượng không nhìn Đan Dương Tử chửi rủa, tiếp tục hướng về sư thái hỏi thăm, "Có thể nói cho ta, vậy cái này cái gọi là Phật môn ngũ giới ở đâu?"

	"Ta nếu như biết, ta liền thành Phật, sẽ còn chờ ở đây?"

	Sư thái có chút nhàm chán đập đập cứt mũi, kéo ra một đại điều sau lau tại bản thân trên thịt mỡ.

	"Thành Phật? Sư thái liền là muốn trở thành dạng kia Phật sao?"

	"Ta lười nhác thành, con ta mặc dù điên, nhưng là hắn vẫn còn sống đâu, ta thật thành Phật hắn làm sao bây giờ?"

	Biết được những tin tức này sau, Lý Hỏa Vượng tựa hồ đem trước đó trải qua hết thảy đều xâu chuỗi lên tới, từ nơi sâu xa giống như hiểu rõ đến cái gì.

	"Cái kia Ba Hủy chỗ thế giới là cái nào thế giới?"

	Hắn nhớ tới trước đó Ba Hủy hiển hiện thế thì, bối cảnh sau mảnh kia quỷ dị địa phương.

	"Không biết, ta cũng không phải Áo Cảnh giáo."

	"Bá ~!" Đan Dương Tử ba cái kia khủng bố đầu trực tiếp từ sư thái trên bụng chui ra.

	"Nàng đang gạt ngươi! Nàng căn bản cái gì cũng đều không hiểu! ! Chỉ có ngươi chân chính nhìn đến Tiên giới, mới hiểu được vậy đến tột cùng là cỡ nào mỹ diệu!"

	"Phàm là chỉ cần ngươi nhìn thoáng qua Tiên giới, liền sẽ cảm thấy thế gian cái gì đều không phải! !"

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy hắn, khóe miệng run lên, tiếp tục hướng về sư thái Tĩnh Tâm hỏi: "Sư thái, liên quan tới cái này gọi là Phật môn ngũ giới, ở cái khác giáo phái nhưng có thuyết pháp khác?"

	"Đó là đương nhiên, có chút tu tiên nói, nơi đó căn bản không có ngũ giới, căn bản liền là một khối địa phương, xưng hô nơi đó vì Bồng Lai, cũng có người nói căn bản không có chỗ kia, đều là biên ra tới."

	"Dù sao a, ai cũng thuyết phục không được ai, ta cũng lười cùng bọn họ ầm ĩ."

	Sư thái Tĩnh Tâm nói lấy, nhịn không được từ thịt mỡ bên trong lấy ra bánh đậu xanh, vừa mới chuẩn bị nhét vào trong miệng, lại mạnh mẽ chịu đựng ngừng lại, lại lần nữa nhét trở về.

	"Được rồi, được rồi, những thứ này không phải Phàm giới đồ vật, ta cứ như vậy nói một chút, ngươi cứ như vậy nghe xong, dù sao thật giả, cùng ngươi hiện tại cũng không có gì quan hệ."

	"Không có chuyện khác, tranh thủ thời gian đi thôi, đều giờ Mùi, cho ngươi hại ta giấc đều không có ngủ."

	"Nhớ kỹ, cách Tọa Vong Đạo xa một chút, thực sự cùng bọn họ đụng tới tới, nghĩ muốn phá giải, liền muốn làm rõ ý nghĩ của bọn họ, sau đó lại phương pháp trái ngược."

	Dặn dò xong một câu nói sau cùng này, sư thái Tĩnh Tâm cổ hướng về sau giương lên, đánh lên đinh tai nhức óc tiếng ngáy tới.

	Lý Hỏa Vượng biểu tình phức tạp đối với sư thái lại lần nữa tiến hành một cái Thanh Phong quán đạo lễ, cầm lên trong tay kiếm xoay người rời khỏi.

	Chuyến này, thu hoạch rất rất nhiều, Lý Hỏa Vượng hiện tại cần hảo hảo xử lý mới được.

	——————————————— ----

	Dương tiểu hài ngồi chồm hổm ở trên tảng đá, ước ao nhìn lấy trong sân Tiểu Mãn múa kiếm.

	Leng keng một tiếng nương theo tiếng này vang nhẹ, Xuân Tiểu Mãn trong tay màu xanh kiếm ra khỏi vỏ gần nửa.

	Mũi kiếm phản xạ ra hàn quang lạnh lẽo. Một loại nào đó sương mù đồng dạng phiêu miểu áp lực vô hình lập tức khiến hắn lại lần nữa hướng về sau ngồi một ít.

	Kiếm vũ du long, ngân quang lấp lóe không ngừng, tay áo lay động gió.

	Dương tiểu hài xem không hiểu trong đó môn đạo, nhưng là hắn lại cảm giác trước mặt Tiểu Mãn sư tỷ hết sức lợi hại.

	Đây cũng là tự nhiên, nhiều ngày trôi qua như vậy, chỉ cần không làm gì, đối phương liền luyện kiếm, buổi sáng luyện kiếm ban đêm cũng luyện kiếm, liền lúc ăn cơm đều ôm lấy kiếm phổ kia.

	"Ta nếu như cứ như vậy lợi hại, sau đó liền không có khi dễ ta đi." Dương tiểu hài trong mắt mang lấy mơ ước nói đến.

	"Hừ, đây coi là gì, luyện những thứ vô dụng này, thật muốn muốn trở nên lợi hại, ngươi còn phải cùng Lý sư huynh học."

	Dương tiểu hài vừa nghiêng đầu, liền nhìn đến hai tay ôm ngực dựa vào tường Cẩu Oa.

	Trong đầu suy nghĩ một chút Lý sư huynh cái kia khiếp người dáng vẻ, hắn lập tức cảm thấy phần gáy phát lạnh, đầu lập tức dao động cùng trống lúc lắc đồng dạng.

	"Không, ta không học loại thần thông kia, quá đau."

	Đúng lúc này, Dương tiểu hài thấy múa kiếm Tiểu Mãn ngừng lại, hướng về bên ngoài đi tới.

	"Tiểu Mãn sư tỷ, ngươi đây là muốn đi đâu a?" Hắn vội vàng đi theo.

	"Đi trên trấn tiêu cục xem một chút, luyện lâu như vậy cũng chỉ là tử luyện, ta muốn tìm người đi thử một chút tay."

	"Tiểu Mãn a, thử tay nghề còn muốn tìm người ngoài a, ngươi tìm ta a, phí cái này kình làm cái gì, ta cũng là luyện qua." Cẩu Oa đem bên hông treo đao vỗ lấy vang lên.

	"Ngươi vậy coi như luyện qua? Liền luyện một chiêu vung chém cũng kêu luyện qua?"
Kết chương.