Chương 1268 : Lục Giai Đại Viên Mãn, Võ Hư Cảnh Thần Thông (2).
Nếu như Thương Hạ suy đoán là thật, như vậy muốn hay không ngăn cản vị kia Trác Cố Đạo chân nhân lên cấp?

	Thương Hạ cùng Linh Đồ giới hai vị Tứ phẩm Chân nhân vào lúc này đều duy trì trầm mặc.

	Bị trộm lấy bản nguyên chi hải chính là Linh Lang giới, Linh Phong giới cùng Linh Đồ giới hiện nay tuy rằng cùng Linh Lang giới liên hợp lại cùng nhau, nhưng bọn họ hiển nhiên không có làm vì Linh Lang giới làm quyết định quyền lực.

	Huống chi quyết định này còn vô cùng có khả năng muốn cùng một cái tu vị ít nhất ở lục phẩm chân nhân là địch!

	Ban chân nhân lúc này rốt cục mở miệng, chỉ là tiếng nói cũng đã trở nên khô khốc: "Nếu như lão phu muốn ra tay ngăn cản, ba vị có thể hay không trợ lão phu một chút sức lực?"

	Ban chân nhân hỏi chính là ba vị Tứ phẩm Chân nhân, kì thực là ở hỏi dò Linh Đồ, Linh Phong hai giới có nguyện ý hay không cung cấp trợ giúp.

	Linh Lang giới hoàn thành Linh giới lên cấp còn xa ở Linh Đồ giới trước, hai mươi hai toà châu vực gốc gác tích lũy tuy không kịp Linh Quân, Linh Dụ, nhưng còn mạnh hơn Linh Đồ giới nhiều lắm, ít nhất đã có vượt quá mười sáu, mười bảy tố châu hoàn thành phạm vi vạn dặm châu vực tích lũy.

	Nếu như sáu châu nơi bản nguyên chi hải bị lập tức trộm lấy hầu như không còn, cả cái vị diện thế giới tất nhiên nguyên khí đại thương, chính là liền như vậy từ Linh cấp thế giới rơi xuống đến Thương giới cũng không phải không có khả năng.

	Từ Linh Lang giới góc độ đến xem, bọn họ đương nhiên hẳn là ra tay ngăn lại thiên địa bản nguyên dẫn ra ngoài.

	Nhưng mà bất kể là Tả Lật, Khuất Quan hai vị chân nhân, vẫn là Thương Hạ chính mình, đối mặt Ban chân nhân hỏi dò lại đều không hẹn mà cùng lựa chọn trầm mặc.

	Ban chân nhân cười khổ nói: "Rõ ràng!"

	Dứt lời, Ban chân nhân cùng Linh Lang giới lên cấp tám vị chân nhân hướng về Linh Đồ, Linh Phong hai giới chân nhân chắp tay, lập tức thân hình biến mất ở màn trời bên trên.

	Dựa theo Thương Hạ trước từ Đấu Giới chân nhân nơi đó chiếm được tin tức, Linh Lang giới nguyên bản tổng cộng có tu vị ở tầng sáu bên trên chân nhân mười chín vị, trong đó tứ phẩm trở lên cao phẩm chân nhân bốn vị, càng có một cái ngũ phẩm Quy Chân cảnh Chu chân nhân.

	Nhưng cái này một trận đại chiến đi xuống, Linh Lang giới Lục giai chân nhân liền chỉ còn dư lại chín vị, trong đó bao quát Ban chân nhân ở bên trong Động Thiên chân nhân liền chiếm cứ sáu vị, còn lại ba vị Linh giới chân nhân ở trong Nhị phẩm Chân nhân hai vị, còn có một cái cũng chỉ có nhất phẩm.

	Nói cách khác sau trận chiến này, Linh Lang giới cao tầng chiến lực thậm chí đã không bằng Linh Phong giới.

	Trong lúc nhất thời không cần nói Linh Phong giới, dù là Linh Đồ giới mấy vị chân nhân, đều đi theo sinh ra một loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

	Mà ngay tại lúc này, khoảng cách Linh Lang giới gần nhất Linh Đồ, Linh Phong hai giới chân nhân gần như cùng lúc đó nhận biết được sau lưng vị diện thế giới nội bộ biến hóa, nguyên bản từ cái kia mấy toà bại lộ ở trên hư không phía dưới châu vực ở trong hướng ra phía ngoài phát tiết thiên địa bản nguyên, đột nhiên chịu đến mặt khác một nguồn sức mạnh liên luỵ, lượng lớn thiên địa bản nguyên bắt đầu hướng về Linh Lang giới bên trong cái khác châu vực chảy trở về.

	Linh Lang giới còn lại chín vị chân nhân hiển nhiên không cam lòng bản giới Nguyên hải dẫn ra ngoài, bắt đầu cùng cái kia một luồng nguyên từ sâu trong hư không lực lượng triển khai tranh cướp.

	Linh Phong giới chín vị chân nhân có lẽ bất luận từ tu vị, thủ đoạn tới nói, khả năng kém xa cùng nghi tựa như lục phẩm chân nhân phủ Tinh chủ tiền nhiệm vệ chủ đánh đồng với nhau, nhưng bọn họ đến cùng chiếm cứ địa lợi ưu thế, gần thủy lâu đài phía dưới tự nhiên cũng có thể đem cái kia sáu toà châu vực thiên địa bản nguyên thu về một phần.

	Nhưng mà Thương Hạ lại vào lúc này chú ý tới nguyên bản vẫn ở Linh Lang giới phụ cận hư không tới lui tuần tra Tinh Nguyên đạo trường bảy vị Lục giai chân nhân, ở trước sau duy trì Thất Tinh Thất Kiếp hợp kích trận thế tình huống xuống, dần dần đã tiếp cận cái kia sáu toà bại lộ ở trên hư không phía dưới châu vực phụ cận.

	Không cần Thương Hạ làm thêm nhắc nhở, Linh Đồ giới hai vị Tứ phẩm Chân nhân cũng rất nhanh chú ý tới Tinh Nguyên đạo trường bảy vị Lục giai chân nhân biến hóa.

	Cùng lúc đó, Thất Tinh Thất Kiếp trận đột nhiên phát động, từ đen tối thâm không ở trong tiếp dẫn mà tới ánh sao hội tụ ở một chỗ, cũng cuối cùng dường như lưu bộc giống như hướng về sáu toà tàn tạ châu vực ở trong buông xuống.

	Linh Lang giới chư vị chân nhân nhất thời phát hiện cái kia sáu toà tàn tạ châu vực ở trong lưu lại bản nguyên chi hải, liền phảng phất bị bao trùm lên một tầng ánh sao bạc màn giống như, bọn họ thu về bản nguyên chi hải hiệu suất lập tức liền yếu bớt bảy, tám phần mười.

	Cùng này ngược lại, cái kia một luồng từ sâu trong hư không truyền đến hấp dẫn lực đạo, lại ở Thất Tinh Thất Kiếp trận trợ giúp phía dưới đối với bản nguyên chi hải rút lấy cường độ tăng nhiều.

	Nguyên bản Thất Tinh Thất Kiếp trận đột nhiên phát động, không chỉ lập tức kích thích Linh Đồ, Linh Phong hai giới chân nhân mẫn cảm thần kinh , liền ngay cả Linh Quân, Linh Dụ hai giới lục giai cao thủ trong lúc nhất thời cũng là rục rà rục rịch.

	Nhưng mà đợi đến tất cả mọi người phát hiện Thất Tinh Thất Kiếp trận tựa hồ cũng không phải muốn thảo phạt phương nào, mà vẻn vẹn chỉ là hiệp trợ ngoại lực cướp bóc cái kia sáu toà châu vực bản nguyên chi hải thời điểm, nguyên bản căng thẳng tình thế nhất thời thả lỏng không ít.

	Nhưng mà vào lúc này, Ban chân nhân một bộ bản nguyên hóa thân bỗng nhiên xuất hiện ở Linh Lang giới màn trời bên trên.

	Cái này cụ bản nguyên hóa thân đầu tiên là hướng về Thương Hạ mấy người gật gật đầu, sau đó ánh mắt lại là nhìn về phía sâu trong hư không, lớn tiếng nói: "Bản giới sáu toà diện tích lãnh thổ vượt qua vạn dặm châu vực, bên trong tất cả toàn dựa tự thủ!"

	Dứt lời, cái này cụ bản nguyên hóa thân lại lần nữa hướng về Thương Hạ mấy người chắp tay, lập tức liền biến mất ở màn trời bên trên.

	Thương Hạ có chút không rõ nhìn về phía cái khác chân nhân, nói: "Linh Lang giới đây là ý gì?"

	Tả Lật chân nhân lắc lắc đầu, nói: "Sáu toà tàn tạ châu vực mà thôi, còn chưa đủ lấy khiến Linh Quân, Linh Dụ vì thế mạo hiểm, huống chi việc quan hệ một cái lục phẩm chân nhân con đường võ đạo. . ."

	Không ngờ không chờ Tả Lật chân nhân nói xong, Khuất Quan chân nhân liền trực tiếp chen lời nói: "Có lẽ Ban chân nhân mục đích liền ở ngay đây, Linh Quân, Linh Dụ hai giới người không hẳn đồng ý nhìn thấy một cái Võ Hư cảnh đại viên mãn tồn tại xuất hiện ở Tinh Nguyên đạo trường trong, huống chi Tinh chủ khả năng thật sự đã rời đi Tinh Nguyên đạo trường, như vậy vị kia Tinh Nguyên vệ thứ ba nhậm vệ chủ Trác Cố Đạo chân nhân thậm chí còn có khả năng dựa vào cái này tiến thêm một bước. . ."

	Cái này thời điểm đã không cần Khuất Quan chân nhân lại nói đi xuống, sâu trong hư không lấy Linh Quân, Linh Dụ hai giới dẫn đầu lục giai cao thủ hành động dĩ nhiên chứng minh phán đoán của hắn.

	Ban chân nhân bản nguyên hóa thân mới vừa cái kia mấy câu nói, ngoại trừ nhắc nhở hai giới chân nhân ở ngoài, chủ yếu nhất chính là muốn cho bọn họ cung cấp một cái có thể cung cấp tham gia việc này lấy cớ mà thôi.

	Liên tục hai đạo hội tụ nhiều vị chân nhân lưu quang buông xuống, nguyên bản bị Thất Tinh Thất Kiếp trận tụ lại ánh sao buông xuống tinh màn nhất thời bị xé ra hai đạo lỗ hổng, hai cỗ nồng nặc bản nguyên dòng lũ từ vết nứt ở trong dâng trào mà ra, sau đó bị Linh Quân, Linh Dụ hai giới chân nhân thu nạp.

	Rất hiển nhiên, bất kể là Linh Lang giới, Tinh Nguyên đạo trường, vẫn là Linh Quân giới, Linh Dụ giới, lúc này lẫn nhau cũng đã không có tiếp tục bạo phát xung đột dự định, từng cái làm việc đều có vẻ cực kỳ khắc chế, bất quá mặt ngoài nhìn như nhằm vào sáu châu nơi bản nguyên chi hải tranh cướp, thực tế sau lưng lại quan hệ đến một cái lục phẩm chân nhân võ đạo lên cấp.

	Thương Hạ cùng Tả Lật, Khuất Quan hai vị chân nhân lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt, lúc này liền cũng đã xác định đối phương dự định.

	Chỉ là Linh Phong giới một phương trước mắt lại chỉ có Thương Hạ, Khấu Trùng Tuyết cùng Doãn Tĩnh Hư ba vị chân nhân, từ về mặt thực lực mà nói không thể nghi ngờ là phe nhỏ yếu nhất.

	Khuất Quan chân nhân chần chờ một chút, nói: "Không bằng ngươi ta hai giới tiếp tục liên thủ?"

	Thế nhưng Thương Hạ lại mỉm cười cự tuyệt nói: "Hai vị cùng Linh Đồ giới chư vị đồng đạo từ đi liền có thể, Thương mỗ cùng sơn trưởng, Doãn các chủ khác có khác pháp!"

	Khuất Quan chân nhân nghe vậy đầu tiên là có chút kinh ngạc, rồi sau đó liền sâu sắc nhìn kỹ Thương Hạ một chút, xoay người liền dẫn Linh Đồ giới mấy vị chân nhân chuyển đến một chỗ màn trời bình phong nơi.

	Ban chân nhân nếu đồng ý dẫn càng nhiều thế lực nhập cục, tự nhiên không thể không cho chính mình minh hữu cơ hội đạo lý, ít nhất Linh Đồ, Linh Phong hai giới người lúc này ở màn trời bình phong bên trên, từ khoảng cách tới nói liền càng thêm tới gần cái kia sáu toà châu vực.

	Bất quá khoảng cách cũng vẫn là tiếp theo, vấn đề chân chính then chốt vẫn là ở tại là có hay không đi đầu phá tan Tinh Nguyên đạo trường bảy vị chân nhân lấy Thất Tinh Thất Kiếp trận buông xuống bao trùm sáu toà châu vực tinh màn.

	Cái này cũng là Thương Hạ ở từ chối cùng Linh Đồ giới chân nhân liên thủ mời sau khi, Khuất Quan chân nhân cảm thấy kinh ngạc nguyên nhân, Linh Phong giới dù sao tổng cộng cũng mới ba vị chân nhân mà thôi.

	Đợi đến Linh Đồ giới mấy vị chân nhân đi xa sau khi, Doãn Tĩnh Hư rốt cục không nhịn được mở miệng nói: "Ba người chúng ta thật sự có thể phá tan cái kia mảnh tinh màn?"

	Thương Hạ cười nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết, nói: "Nếu không. . . Ngài đi tới thử một chút?"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy cười nói: "Tiểu tử ngươi tám thành là muốn nhìn ta xấu mặt!"

	Khấu Trùng Tuyết trong miệng tuy rằng nói như thế, nhưng cũng chưa từ chối Thương Hạ đề nghị, U Tuyết kiếm lăng không một chỉ, chỉ một thoáng kiếm khí ngút trời, dẫn tới quanh thân giữa hư không không ít cao phẩm chân nhân chú ý.

	Khấu Trùng Tuyết kiếm thế trầm ngưng chí giản, một chiêu một thức cùng đạo đem hợp, tự thân tu vị tuy chưa tiến giai cao phẩm, nhưng cỡ này kiếm thế dĩ nhiên nắm giữ uy hiếp Tứ phẩm Chân nhân tư cách.

	Nói cách khác, tại cái khác cao phẩm chân nhân trong mắt, Khấu Trùng Tuyết chính là một viên rất có tiềm lực cao phẩm cảnh hạt giống!

	Màu đồng xanh kiếm khí cắt rời hư không, chém xuống ở cái kia bao phủ sáu châu nơi tinh màn bên trên, lại cuối cùng chỉ phá tan rồi một đạo dài khoảng một trượng nhỏ bé khe hở, hơn nữa ở cuồn cuộn không ngừng buông xuống ánh sao phía dưới chính đang tại cấp tốc chữa trị nối liền.

	Có thể liền vào lúc này, từ lâu nhìn đúng cơ hội Thương Hạ hung hãn ra tay, Thánh khí thạch côn trực tiếp phá tan hư không, ở tinh màn bên trên bị cắt chém đi ra cái kia đường vết nứt chưa nối liền thời khắc trực tiếp nện nhập trong đó, cũng đem cái kia đường vết nứt lại lần nữa chống đỡ lớn.

	Cùng lúc đó, từ thạch côn bên trên bắn ra Lục hợp nguyên khí cùng tinh màn trong tồn tại chữa trị lực lượng hình thành giằng co, làm cho cái này một đạo bị mở ra chỗ hổng trước sau không cách nào hợp lại.

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, hướng về bên người trợn mắt ngoác mồm Doãn Tĩnh Hư mỉm cười, nói: "Có thể từ bên trong lấy ra bao nhiêu thiên địa bản nguyên, đón lấy liền xem ngươi ta bản lãnh."

	Doãn Tĩnh Hư không nhịn được ám nuốt một cái nước miếng, hắn biết mình cơ duyên đến rồi, lần này Linh Lang giới hành trình có lẽ sẽ rút ngắn rất nhiều hắn xung kích nhị phẩm Nội Hợp cảnh thời gian.

	Liền ở Doãn Tĩnh Hư không thể chờ đợi được nữa bắt đầu từ sáu châu châu vực bên trong rút lấy thiên địa bản nguyên thời điểm, Khấu Trùng Tuyết từ lâu trước một bước lấy tự thân thần ý cảm giác điều động U Tuyết kiếm xông vào sáu châu châu vực bên trong.

	Mà Thương Hạ lại cùng Khấu Trùng Tuyết, Doãn Tĩnh Hư lại có sự khác biệt.

	Khi hắn thần ý cảm giác xuyên thấu qua chỗ hổng thâm nhập sáu châu châu vực nơi trong nháy mắt, cũng đã nhận biết được tinh màn bao phủ phía dưới sáu châu châu vực bên trong, có ít nhất vượt qua ba mươi vị Lục giai chân nhân thần ý cảm giác ở trong đó lôi kéo khắp nơi, ở lẫn nhau lẫn nhau quấy rầy tình huống xuống, mặc dù là Thương Hạ chính mình cũng không cách nào rõ ràng xuyên thấu qua mỗi một đạo thần ý cảm giác xác định đại thể thân phận.

	Nhưng mà cũng chính là tình huống như thế, khiến Thương Hạ trong lòng vui vẻ, lập tức liền cũng lấy tự thân mạnh mẽ thần ý cảm giác va vào đến khu này nhìn như bình tĩnh, kì thực hỗn loạn thời khắc giữa hư không, khiến rất nhiều chân nhân thần ý cảm giác lẫn nhau quấy rầy hỗn độn càng thêm lợi hại.

	Cũng chính là ở tình huống như vậy, Thương Hạ lúc này không chút do dự bắt đầu chủ động điều động trong đầu Tứ phương bi, mà hắn muốn làm lại cũng không phải là từ sáu châu bản nguyên chi hải ở trong cướp đoạt thiên địa bản nguyên, mà là trực tiếp từ Tinh Nguyên đạo trường vị kia lục phẩm chân nhân trong tay cướp bóc thiên địa bản nguyên
Kết chương.