Chương 73: Thiên Diện

	Youk thành phố, Phù Điêu phố.

	Đa số tình lữ đi tại trên con phố này, cả con đường bất động chiếc xe tiến vào, cửa hàng bên đường đem bàn ghế bày ở trên đường, còn dựng ô che nắng.

	Vài tên nam nữ ngồi ở một bàn, trong bọn hắn có người mặc áo mũ trùm, cũng có người dứt khoát liền để trần thân trên, lộ ra thân trên cường tráng màu cổ đồng.

	"Rất lâu không có gia nhập tiểu đội thư thái như vậy, ba người các ngươi cũng đừng gây sự."

	Tráng nam màu da cổ đồng nửa nói đùa mở miệng, khí tức của hắn rất phóng khoáng, xác suất lớn là tank hệ.

	"Tốt đấy."

	Một tên nữ nhân tóc ngắn mở miệng, vô luận là ngữ khí, vẫn còn là âm điệu, đều khiến người hoài nghi nàng có phải hay không đang giễu cợt ai, nàng tên là Shelly, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả.

	"Gần nhất Garma thành phố bên kia càng ngày càng loạn, lần này tiến vào Liên Minh Tinh đã qua mười mấy ngày, tính toán thời gian, thế giới tiến độ này có lẽ sắp kết thúc, là thời điểm bắt đầu cuồng hoan."

	Một tên nam nhân mặc âu phục màu trắng mở miệng, trên mặt hắn duy trì thần tình ôn hòa , nhưng tại dưới ôn hoà này, lại đè nén cuồng loạn điên cuồng.

	"Thuật sĩ, ngươi đừng nổi điên."

	Tóc ngắn nữ · Shelly mắt lộ ra cảnh giác, âu phục nam bị nàng xưng là thuật sĩ đến từ Luân Hồi Nhạc Viên , nếu như đối phương không phải pháp gia, nàng tuyệt sẽ không đồng ý đối phương gia nhập tiểu đội này.

	"Lời đồn, đây là vu oan đối với Luân Hồi Nhạc Viên chúng ta, ta nói với các ngươi, thật ra Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả đều tương đối bình thường, điên cuồng chỉ có một phần nhỏ, các ngươi ánh mắt gì vậy, tin tưởng ta , nếu như các ngươi đi qua Luân Hồi Nhạc Viên, nhất định sẽ tin tưởng lời của ta."

	Thuật sĩ với truyền thừa chức nghiệp là pháp gia cố chấp đấu lý, trên thực tế, biệt hiệu của hắn chính là thuật sĩ.

	"Chúng ta tin tưởng ngươi, chúng ta đều không có đánh qua Thế giới tranh đoạt chiến, chúng ta đều là ngốc bức, được chưa."

	Tráng nam lời nói, để thuật sĩ còn muốn lại nguỵ biện. . . Lại giải thích vài câu , nhưng tại lúc này, nam nhân ngồi ở bên người hắn, mặc áo mũ trùm đứng người lên, ánh mắt của hắn tại trên đường phố nhìn quanh, sắc mặt bắt đầu khó coi.

	"Ám sát hệ, ngươi lại phát thần kinh gì."

	Tóc ngắn nữ · Shelly nhìn đối diện nam nhân mặc áo mũ trùm, đối với người này, nàng một mực ôm lấy cảnh giác, nàng thậm chí cảm giác, người này so với thuật sĩ càng nguy hiểm.

	"Ba vị, có chuyện rất bất hạnh muốn nói cho các ngươi biết."

	Mũ trùm nam ngồi xuống, nhếch miệng cười rồi, hắn tiếp tục nói: "Thật ra, ta là làm trái quy tắc giả."

	"Bà mẹ nó."

	"Đừng nói giỡn."

	"Làm trái quy tắc giả có thể sao."

	Tráng nam, Shelly, cùng với thuật sĩ phản ứng đều không tương đồng, trong đó ánh mắt nhìn mũ trùm nam của thuật sĩ bắt đầu kỳ diệu.

	Mũ trùm nam cũng không để ý điểm này, hắn cười tiếp tục nói:

	"Ta là Luân Hồi Nhạc Viên làm trái quy tắc giả, vừa vặn, thế giới này có một tên Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, các ngươi đoán, hắn là ai."

	"Đừng vòng vo, có chuyện nói, có rắm thả."

	Tráng nam tuy không rõ ràng phát sinh cái gì, nhưng hắn đã bắt đầu chuẩn bị chạy trốn.

	"Ai tại săn đuổi ngươi?"

	Tóc ngắn nữ · Shelly làm Khế ước giả cấp tám, đối với làm trái quy tắc giả, Liệp sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ các loại đã không lạ lẫm.

	"Ba vị, ta còn có chút việc, đi trước."

	Thuật sĩ đứng dậy, hắn thông qua lời nói của mũ trùm nam, phỏng đoán ra rất nhiều chuyện, ví dụ như, trong thế giới này phe mình Liệp sát giả là ai.

	Thuật sĩ bước chân vội vàng, qua một lúc liền biến mất tại phần cuối đường phố, lẻn mất.

	Bên bàn vuông bên đường chỉ còn ba người, tráng nam cùng tóc ngắn nữ · Shelly liếc nhau, đều quyết định lập tức rời đi , nếu như không phải lo lắng mũ trùm nam đối diện tự báo thân phận đột nhiên ra tay, hai người bọn hắn đã sớm rời đi.

	"Ngươi đã là làm trái quy tắc giả, vậy liền không cần thiết hợp tác rồi. . ."

	Tóc ngắn nữ · Shelly lời vừa nói được phân nửa, đối diện mũ trùm nam đột nhiên giơ tay đập bàn, tựa như một khối đạn khói nổ tung.

	"Không ổn!"

	Tank hệ tráng nam liên tiếp nhảy lùi, khói mù trải rộng ánh sáng nhạt tinh thể xuất hiện nhanh, tiêu tán càng nhanh, chỉ duy trì 0. 5 giây liền tan rã tại trong không khí.

	Tank hệ tráng nam chằm chằm nhìn lại, bên cạnh tàn phiến bàn ghế nghiền nát, đứng hai cái Shelly, thấy vậy, tank hệ tráng nam khinh thường cười cười, ngụy trang, năng lực loại biến thân mà thôi, chút tài mọn.

	Tank hệ tráng nam hai mắt trở nên đen kịt một mảnh, một phen quan sát về sau, trong lòng hắn yên lặng, cái này hình như không phải năng lực ngụy trang, thật sự xuất hiện hai cái Shelly.

	Tank hệ tráng nam không do dự nữa, quay người chuồn đi, chỉ còn hai cái Shelly nhìn nhau.

	"Ngươi. . ."

	"Ngươi. . ."

	"Chớ học ta nói chuyện."

	"Chớ học ta nói chuyện."

	"Ta cùng ngươi không oán không cừu, đừng hại ta!"

	"Ta cùng ngươi không oán không cừu, đừng hại ta!"

	Hai cái Shelly lẫn nhau chỉ vào đối phương, tiếp đó đều mắt lộ ra phẫn nộ, hai người các nàng làm bộ quay người muốn chạy, nhưng lại đồng thời dừng lại, hiện tại chạy sẽ cõng nồi.

	Hai người nhìn nhau chốc lát, đều là cắn răng một cái, hướng lẫn nhau nhảy tới, lưng tựa lưng về sau, Shelly A mở miệng nói ra:

	"Ngươi phát hiện sao, người đi trên đường đều không có nhận đến kinh hãi, nhìn bầu trời, Youk thành phố tại sao sẽ có chim cắt lớn."

	Shelly A nheo lại con ngươi, nàng rất để ý không trung lượn vòng chim cắt lớn.

	"Ngươi là ca của ta còn không được sao, đừng hại ta, ta chính là cái cá ướp muối một đường lăn lộn đến cấp tám, căn bản không ngăn được địch nhân của ngươi."

	Shelly B muốn khóc, nàng rất vô tội, nàng là thật sự Shelly, tại sau lưng nàng chính là mũ trùm nam, đối phương biến thành dáng dấp của nàng.

	"A, ta biết, ngươi thích ăn pudding sữa chua, giữ mình trong sạch, nhưng thường xuyên bản thân. . ."

	Shelly A cười nói, ánh mắt nhìn chằm chằm vào bầu trời chim cắt lớn.

	"Ca, đừng nói nữa, cầu ngươi."

	Shelly B rất tuyệt vọng, nàng đã phát hiện, sau lưng quái vật này không chỉ có thể biến thành dáng dấp của nàng, thậm chí còn có ký ức của nàng, đây là. . . Năng lực đáng sợ cỡ nào.

	"Ta hướng phía đông chạy, ngươi hướng phía tây, chạy!"

	Biến thành Shelly mũ trùm nam một tiếng gào to, tiếp đó ba một tiếng biến mất, chỉ lưu lại Shelly một người, người nàng đều ngốc rồi.

	Chỉ là trong nháy mắt, người đi trên đường phố toàn bộ dừng bước lại, từng đôi mắt nhìn Shelly.

	Cùm cụp, cùm cụp ~

	Từng thanh đao cưa gấp chuôi gỗ bắn ra, trên lưỡi cưa lóe hàn quang, tất cả người đi đường một tay đao cưa gấp, trong một tay khác cầm shotgun ngắn, nhìn chòng chọc Shelly.

	Mấy chục tên, không, mấy trăm tên siêu phàm giả ánh mắt, tập trung ở Shelly trên thân, làm vừa lăn lộn trên cấp tám không lâu, hạ quyết tâm rất lớn mới đến Toàn bộ mở ra thế giới Shelly, nàng cảm giác bản thân chịu không nổi nhiệt tình hiện tại.

	Shelly làm Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, nàng coi như là cái tiểu phú bà, đạo cụ đào mệnh đích thực có , nhưng nàng hiện tại dám động một chút ngón tay, lập tức sẽ bị oanh thành tổ ong vò vẽ.

	Tại thời khắc sống còn này, Shelly tế bào não đều sắp bốc cháy lên, nàng hồi ức lúc trước mỗi chi tiết, thậm chí tất cả chuyện tiến vào trong thế giới này, bỗng nhiên, nàng hồi tưởng kia tại trong nền tảng liên lạc thế giới một cái phát ngôn, nàng là lúc rảnh rỗi lật xem đến, đây là đại lão tên là Tiên Cơ, tại mười mấy ngày trước phát ngôn, bộ phận nội dung là: 'Ngươi là Liệp sát giả, ta là làm trái quy tắc giả.'

	Mà câu nói này, là cùng Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya nói, ác danh tỏ rõ, Trảm Thủ Dạ!

	Byakuya, Liệp sát giả, làm trái quy tắc giả · mũ trùm nam, những tin tức này tại Shelly trong não xoay nhanh.

	Shelly không đang do dự, nàng hô: "Ta là Byakuya bằng hữu. . ."

	Bành!

	Shelly cảm giác được sau ót mình gặp phải trọng kích, nàng vừa muốn đánh trả, họng súng băng lãnh chống tại nàng trên ót.

	"Vừa mới người kia, ở đâu."

	Khỉ gầy · Seerey trong khi nói chuyện móc chặt cò súng, shotgun ngắn trong tay đến biên giới kích phát.

	"Ta thật sự không biết."

	Shelly vừa tức vừa oan, nàng đây là điển hình xui xẻo tột cùng, hoặc là nói, tại nàng gặp được mũ trùm nam, không, hẳn là gặp được làm trái quy tắc giả · Thiên Diện lúc, định sẵn nàng muốn xui xẻo.

	Thiên Diện chính là mục tiêu nhiệm vụ săn giết của Tô Hiểu, làm trái quy tắc giả số 14023, Thiên Diện đã biết đặc điểm có hai, siêu cấp tốc độ, cùng với có thể biến thành người khác.

	Loại năng lực biến thân này, nhất định có điều kiện sử dụng tương đối hà khắc.

	Cái này biến thân không phải ngụy trang, mà là 100% chuyển biến, thậm chí có thể đánh cắp biến hóa mục tiêu bộ phận ký ức.

	Về phần Thiên Diện vì sao tại tiểu đội này, đây là hắn tiến vào bản thế giới về sau, muốn hố tiểu đội thứ bảy, sáu tiểu đội trước đã bị hắn / nàng trong lặng yên im ắng ăn sạch lau kỹ.

	Phù Điêu phố hai bên bị phong tỏa, đoạn giữa phố Seerey ngước đầu, nhìn bầu trời chim cắt lớn · Horus, Horus không có rời đi, đại biểu mục tiêu còn ở phụ cận đây , khả năng là ngụy trang thành một thành viên trong bọn hắn, nghĩ tới những thứ này, Seerey nửa ngồi tại đất, một tay đặt tại mặt đất, tựa hồ tại đo lường cái gì.

	Xung quanh mấy trăm tên thành viên cơ quan đều không nhúc nhích, bọn hắn là cố ý như thế, địch nhân có thể ngụy trang, mạo muội di động vị trí, là tại thêm loạn.

	Không ai ra lệnh cho bọn họ, là bọn hắn tự giác như thế , có thể thấy thành viên cơ quan bình quân tố dưỡng.

	Bên đường một đạo thành viên cơ quan toàn thân quấn băng vải chuyển tầm mắt, hắn chỉ là quét mắt Seerey, liền lập tức dời ra ánh mắt.

	Seerey đo lường chốc lát, trong miệng cắt thanh âm, mặt âm trầm đứng dậy.

	"Bị mục tiêu chạy rồi, tình cảnh này, thật giống 8 năm trước 'Tinh Huyết nữ tước sự kiện' ."

	Seerey nói ra câu nói này về sau, trầm mặc vài giây, hắn tại cho thành viên cơ quan khác thời gian đi phản ứng, vật nguy hiểm S ·026(Tinh Huyết nữ tước), vật có thể ngụy trang hết thảy, chuyện này tại trong cơ quan lưu truyền vô cùng rộng, lần kia chết 86 tên thành viên cơ quan, ngoại trừ chuyện này tử thương, ứng đối vật nguy hiểm S ·096(Tinh Huyết nữ tước) phương pháp, cũng tại trong cơ quan lưu truyền.

	Không ai nói chuyện, bảy giây qua, Seerey trong miệng phát ra xùy một tiếng, đây là dùng khe hở răng hàm sau phối hợp bờ môi thổi khí.

	Cơ hồ là đồng thời, trên đường phố tất cả thành viên cơ quan, toàn bộ giơ tay phải lên, trong này, một tên đứng ở trước tiệm phục sức, toàn thân quấn băng vải 'Thành viên cơ quan' động tác chậm trong nháy mắt.

	"A ~ "

	Seerey lộ ra nét cười tựa như bệnh tâm thần, giơ tay đối với băng vải nam kia chính là một phát, hắn xác định, đây chính là địch nhân.

	Phanh, phanh, phanh!

	Từng thanh shotgun ngắn kích phát, vụn kim loại đỏ rực bay tứ tung, băng vải nam đột nhiên biến mất tại chỗ, lưu lại một tiếng âm bạo đinh tai.

	Đùng đùng!

	Hồ quang điện tại chỗ đầu phố lan tràn, mười mấy tầng lưới lôi điện xuất hiện, trong lôi điện dâng trào, lờ mờ có thể thấy được một đạo hình người.

	Đúng vào lúc này, trên đường tất cả thành viên cơ quan đều hé miệng, bọn hắn dùng ngón cái mang chiếc nhẫn kim loại đặc thù chống đỡ răng ở hàm trên, tiếng chấn động rất nhỏ, từ răng của bọn hắn truyền dẫn ốc tai, đây là loại phương thức bảo hộ tự mình.

	Đùng ~

	Một cỗ sóng âm khuếch tán, Seerey một hồi trợn trắng mắt, chiếc nhẫn chống răng chấn động càng mạnh, cho dù có thủ đoạn bảo hộ tự mình, bị 'Từ tính hồi chấn' lan đến cảm giác cũng rất kích thích.

	Đạo thân ảnh kia trong lôi điện một tiếng rú thảm, người này chính là Thiên Diện, sóng âm lướt qua, xung quanh thân thể hắn xuất hiện hư ảnh, đây là phân tử nước bị lực xuyên thấu cao chấn động bong tróc.

	Toàn thân hồ quang điện dâng trào Thiên Diện rơi xuống trên đất, hắn một tay chống đất, oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn.

	Đinh, đinh ~

	Hai đạo vòng chân hấp phụ đến trên cổ chân Thiên Diện, hắn rất rõ ràng cảm giác được, bản thân phảng phất phụ trọng nghìn cân, đây không phải trọng điểm, trọng điểm nằm ở, hai vòng chân này đang hướng mặt đất hấp phụ, nghiêm trọng ảnh hưởng tốc độ chạy trốn của hắn.

	Thiên Diện toàn thân chết lặng, ngay tại hắn chờ đợi chết lặng này thối lui, từ đó thoát thân lúc, trong ngõ hẻm ngoài mấy chục mét, vài tên thành viên cơ quan, từ trên một vật thể cao lớn, kéo xuống một khối vải dày màu xanh thẫm, đó rõ ràng là một ổ hạm chủ pháo của chiến hạm sắt thép.

	Oanh.

	Hạm chủ pháo khai hoả, khoảng cách gần như vậy, đạn pháo nháy mắt liền đến Thiên Diện trước mắt.

	Thiên Diện bay ngược ra, đập xuống trên quang bích phía sau, đạn pháo với đầu nhọn chống tại chỗ cổ hắn nổ mạnh.

	Đùng!

	Ánh lửa đem Thiên Diện bao phủ tại bên trong, khi ánh lửa thối lui, Thiên Diện đã biến mất.

	Ngoài một km, trên một con phố không một bóng người, đầy mặt vết máu Thiên Diện sải bước chạy trốn, tốc độ của hắn gặp phải hạn chế, xiềng chân của hai cổ chân, là 4 năm trước cơ quan vì đối phó vật nguy hiểm ·S-049(người vô hình) chế tạo ra.

	Thiên Diện ngửa đầu liếc nhìn bầu trời chim cắt lớn, hắn xác định là thứ này đang truy tung hắn, sử dụng đạo cụ chạy trốn cự ly ngắn vô dụng, về phần đạo cụ chạy trốn cự ly xa, ít nhất phải 5~6 giây thời gian dẫn dắt, hoặc là đã sớm thiết lập tốt tọa độ, loại tọa độ thiết lập kia, có thể trong nháy mắt sử dụng đạo cụ chạy trốn cự ly xa, hắn không có, làm đến loại vật phẩm kia cần vận khí.

	Thiên Diện chạy nhanh, đường phố hẹp dài không một bóng người, trong lầu trọ hai bên an tĩnh đến đáng sợ, đột nhiên, Thiên Diện dừng bước, tại chỗ cuối đường, đang đứng một đạo thân ảnh.

	Thấy rõ tướng mạo của người chặn đường, Thiên Diện tâm nguội lạnh nửa đoạn, là Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya, lúc trước hắn không chút để ý Liệp sát giả này, thậm chí xem như đối phương không tồn tại.

	Thiên Diện nhìn thẳng phía trước, khoé mắt hắn co rút lại, quát khẽ nói: "Đ**! !"
Kết chương.