Chương 817: Đạo kinh

	Thường Diệt Pháp thần sắc biến đổi: "Pháp tướng chính là đạo quả chi hiển, như thế kinh thiên dị tượng. . . Đạo đại nạn dung!"

	Pháp tướng ngưng tụ chi thế đột nhiên ngừng, lộ vẻ lực có chưa đến, đạo quả khó thành.

	Một câu, đây là phá cảnh thất bại!

	Vệ Bình Sinh nói: "Đại ca, tiểu tử này tâm quá lớn, thật làm pháp tướng đạo quả là nghĩ có bao lớn liền bao lớn? Cũng không biết lượng sức mà đi?"

	Hắn trên miệng như thế quở trách, trên mặt lại là nôn nóng vô cùng.

	Hiển nhiên là đang lo lắng Giang Chu phá cảnh thất bại.

	Tố Nghê Sinh cũng không nhịn được nói: "Thường tiền bối, nhưng có bổ cứu chi pháp?"

	Hắn xuất thân Thuần Dương Tông, kỳ thật biết tại loại này phá cảnh thời điểm, nếu có cao nhân từ bên cạnh tương trợ, thường thường sẽ vượt qua tự thân cực hạn cơ hội.

	Đây cũng là có truyền thừa danh giáo tiên tông ưu thế ở chỗ đó.

	Bên trong tông môn, một mạch tương thừa, cơ hội đều so người khác hơn rất nhiều.

	Chỉ là giờ này khắc này, nước xa khó cứu gần hỏa, hắn cũng không cách nào thỉnh cầu tông môn tương trợ.

	Mà chính hắn đạo hạnh cũng xa xa không đủ, nơi đây có loại bản lãnh này người, chỉ sợ cũng chỉ có Thường Diệt Pháp.

	Vấn đề chỉ ở tại Giang Chu lúc này dị tượng quá mức kinh người, đạo quả khí cơ cũng tối nghĩa khó danh, người bên ngoài dù là đạo hạnh hơn xa với hắn, cũng chưa chắc có thể đối với hắn có giúp ích.

	Mà lại Thường Diệt Pháp khốn cấm ngủ tạm hòa thượng thời điểm, hao phí cực lớn, gần như dầu hết đèn tắt, lúc này liền đi đường đều muốn người đỡ, lại như thế nào giúp người?

	Quả nhiên, Thường Diệt Pháp nghe vậy, liền biết nó ý, lại cũng chỉ có thể lắc đầu.

	"Như bổn tướng lúc toàn thịnh, có lẽ có thể giúp hắn một tay, hiện tại. . ."

	Nói, hắn trên mặt hiện ra mấy phần do dự chi sắc.

	Quy Nam Nhạn, Vệ Bình Sinh hai người cùng này tương giao nhiều năm, cơ hồ tâm ý tương thông.

	Gặp hắn thần sắc, liền rõ ý nghĩa.

	Vệ Bình Sinh nôn nóng nói: "Đại ca, tiểu tử này là ta Túc Tĩnh ti tương lai chi cột trụ, tuyệt đối không thể vẫn! ngươi có biện pháp gì một mực nói đến, coi như muốn ta Vệ Bình Sinh đầu này tính mệnh cũng không có gì ghê gớm!"

	Quy Nam Nhạn cũng nói: "Đại ca, không cần cố kỵ."

	Thường Diệt Pháp thở dài: "Hắn bây giờ hoàn cảnh, đều bởi vì đạo đại nạn dung, trừ phi có người có thể lấy lớn lao đạo hạnh vì đó điểm hóa, lại lấy quy nguyên chi pháp, đem tự thân tu vi pháp lực rót vào này thân, cưỡng ép tăng lên đạo hạnh của hắn, bất quá. . ."

	Hắn ngẩng đầu nhìn kia gần tán loạn dị tượng, lắc đầu nói: "Hắn cái này đạo quả, ngươi ta ai cũng chưa từng thấy qua, giải thích như thế nào được? Như thế nào điểm hóa?"

	"Bổn tướng cũng coi là tung hoành thiên hạ nhiều năm, kiến thức khá rộng, nói như thế quả, lại là chưa từng nghe thấy, chỉ sợ thiên hạ này cũng không có có bao nhiêu người có thể vì hắn giải được, trừ phi là hồng trần ba tiên nhất lưu, hoặc là mời được Yến đại tướng quân tự mình, lấy vô thượng quyền ý giúp đỡ lấy lực phá cảnh. . ."

	Vệ Bình Sinh táo bạo nói: "Ai nha! Ta đi đâu bên trong tìm Yến đại tướng quân cùng hồng trần ba tiên?"

	Thường Diệt Pháp thật dài thở dài: "Kia cũng chỉ có một biện pháp, đem ta chờ huyết khí, pháp lực, đều rót vào này thân, cổ vũ này phá cảnh chi lực, kéo dài đạo quả vỡ nát thời điểm, có lẽ. . . hắn cơ duyên hùng hậu, có thể tại sinh tử thành bại ở giữa đại triệt đại ngộ a. . ."

	Đám người nghe vậy đều mặc.

	Không nói pháp này hung hiểm, coi như bọn hắn nguyện ý hy sinh chính mình, thành toàn Giang Chu, nhưng cũng chưa hẳn có thể thành công.

	Sinh tử thành bại ở giữa hiểu thấu, nói trắng ra chính là tìm vận may.

	Vận may như thế này, vẫn là ức vạn người không được một, cùng lên trời không khác.

	Tố Nghê Sinh hít sâu một hơi: "Thường tiền bối, vãn bối nguyện ý thử một lần."

	Lâm Sơ Sơ cười nhạo nói: "Xùy, loại sự tình này, chuyển động lấy ngươi? Ta cùng tiểu tử này quen biết lâu nhất, luận giao tình, há lại ngươi cái này lỗ mũi trâu có thể đụng? Coi như muốn vòng, cũng nên bản công tử cái thứ nhất!"

	Tạ đạo nhân cùng Lạc Mặc thư sinh nhìn nhau, đều là lắc đầu thở dài.

	Hai bọn họ dù có lòng tương trợ, nhưng cuối cùng cùng Giang Chu giao tình còn chưa tới loại trình độ kia.

	Nếu có cách khác, ngược lại cũng nguyện hết sức, thế nhưng việc quan hệ chính mình một thân đạo hạnh, chính là chính mình nhiều năm khổ tu, tông môn tâm huyết chỗ tụ, không chỉ có là mình sự tình, há lại cho nhẹ vứt bỏ?

	"Hắn là ta Túc Tĩnh ti người, lúc nào chuyển động lấy các ngươi những người ngoài này nhúng tay?"

	Vệ Bình Sinh khinh thường nói, lời còn chưa dứt, cũng không để ý tới hai người phản ứng, người đã lớn bước bước ra.

	Quy Nam Nhạn nhìn Thường Diệt Pháp liếc mắt một cái, gật gật đầu, cũng cùng đi theo ra.

	Hai người tới mấy hóa hư vô đích Giang Chu bên cạnh, nhìn nhau, đồng thời hai tay chấn động.

	Đỉnh đầu lập tức có huyết khí mãnh liệt mà ra, như khói báo động cuồn cuộn, kính có vài chục trượng, vọt lên tận trời.

	Hai người đồng thời trở bàn tay triều trước ngực mình vỗ, huyết khí khói báo động lập tức chấn động, lại bỗng nhiên băng tán, hóa thành đạo đạo huyết khí tiêu tán.

	Hai người cũng đồng thời phun ra một chùm huyết vụ, sắc mặt cũng trong nháy mắt tái nhợt, lại nếu như chưa tỉnh, song chưởng lật qua lật lại, lấy một thân võ đạo tinh ý cưỡng ép vận chuyển nghịch hành huyết khí.

	Đạo đạo huyết khí lại lần nữa ngưng tụ, hóa thành trường long, giữa trời cuốn múa, triều Giang Chu cuốn ngược mà tới.

	Huyết khí như rồng như hồng, thẳng tắp đụng vào Giang Chu hư hóa thân thể.

	Chính như Thường Diệt Pháp nói, đạo đại chớ dung!

	Giang Chu đã sớm mất phương hướng tại vị kia đạo thai bên trong.

	Cái này "Đạo" quá lớn, hắn căn bản khó mà dung nạp.

	Kết quả chính là chính mình bị đạo thai đồng hóa, tâm ý thần hồn đều trầm luân trong đó.

	Như tiếp tục kéo dài, hắn chỉ biết bị đạo thai hoàn toàn đồng hóa.

	Đến lúc đó hắn là sẽ chết đi, vẫn là sẽ biến mất, cũng là sẽ bị vị này từ trong hư vô đản sinh "Đạo thai" chiếm cứ, mà xuất hiện một cái mới "Giang Chu", lại không được biết.

	Mặc kệ là loại nào kết quả, đều là hắn không thể tiếp nhận.

	Quy, Vệ hai người tương trợ tới rất kịp thời.

	Giang Chu tâm thần cơ hồ hoàn toàn trầm luân trong đó thời điểm, đột nhiên mãnh liệt nhập thể cuồn cuộn huyết khí, nhất thời làm hắn tâm thần kịch chấn, thanh minh ngừng lại phục.

	Quy Nam Nhạn, Vệ Bình Sinh hai người lòng có cảm giác, nhìn nhau một lời, lộ ra vẻ mừng rỡ.

	Trong mắt đều hiện vẻ kiên nghị, lật tay lại là một chưởng vỗ rơi trước ngực, lại lần nữa nghịch hành khí huyết, mức độ lớn nhất đem tự thân huyết khí bức ra, chảy ngược vào Giang Chu thể nội.

	Giang Chu lúc này cũng không biết cái này đột nhiên đến lực lượng từ phương nào mà tới.

	Chỉ là đạt được viện trợ, cưỡng đề tinh thần, các loại ý niệm nhanh quay ngược trở lại, muốn tìm kiếm phương pháp phá giải.

	"Lời nói có thể tin ta?"

	Bỗng nhiên, đã hóa thành một đoàn hỗn độn trong Tử Phủ, vang lên phật chưởng ấn âm thanh.

	Hắn còn tại?

	Giang Chu nghe vậy, ý niệm sinh ra: "Đại sư lại muốn mượn dùng thân thể?"

	"Không tệ, không chỉ như thế, như nghĩ vượt qua này ách, còn muốn mượn hai người kia huyết khí, bần tăng nếu có được hai người này huyết khí tương trợ, là có thể khôi phục mấy phần nguyên khí, mới có thể trợ thí chủ hóa đạo này hóa chi kiếp, vì thành đạo chi đại cơ duyên."

	". . ."

	Hai người? Là ai?

	"Tốt!"

	Giang Chu lúc này khó làm hắn nghĩ, cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể tin tưởng hắn.

	Trọng yếu nhất chính là, trước đó nếu là không có phật chưởng ấn vì hắn dẫn đạo Càn Khôn chi khí, thiên mệnh quốc vận, hắn sớm đã bị cái này hai cỗ lực lượng cho mài hết.

	"A di đà phật. . ."

	"Thiện tai, thiện tai. . ."

	"Thí chủ mời cẩn thủ tâm thần, yên lặng nghe ta nói. . ."

	Phật chưởng ấn thấp huyên một tiếng phật hiệu, sau một khắc, lại đột nhiên nói về kinh tới.

	Hắn một cái Phật Đà chưởng ấn chỗ sinh chi linh, vậy mà nói chính là đạo kinh!

	"Đạo, có thể đạo, phi thường đạo. . ."

	"Thường đạo giả, làm lấy vô vi dưỡng thần, hàm quang giấu huy, không để lại dấu vết nặc bưng, không thể ca ngợi. . . Thường lấy trạm tịch gọi tên. . ."

	"Vô cực đại đạo, chúng sinh chính tính. . ."

	"Là phục xưng có thể đạo, nghi ngẫu nhiên thích hợp, mà có âm thanh có nói, không phải thật thường ngưng tịch chi đạo. . ."

	"Thường đạo giả, không thể danh ngôn phân biệt, không thể suy nghĩ biết, diệu tuyệt hi di, lý nghèo hoảng hốt. . ."

	"Có thể đạo có thể nói người, phi thường đạo. . ."
Kết chương.