Chương 248 : Nội bộ báo chí.
Đang ở Mưu Kỳ Trọng mang theo Mã Kỳ bọn họ, ở quán cơm trong, ngấu nghiến gặm gậy to xương, mở miệng một tiếng thật là thơm thời điểm.

	Phùng Luân mấy người sờ bản thân hủ bại bụng, không nhịn được đánh cái tràn đầy bào ngư canh gà, bực bội lọ thịt bò, cá ngừ salad vị ợ no.

	Một đoạn thời gian trước, cùng Mưu Kỳ Trọng thật để cho bọn họ có chút gầy thoát giống như, nhưng đến Phương Thần nơi này mới bất quá hai ngày, bọn họ liền như là thổi khí khí cầu vậy, trong nháy mắt liền bành trướng lên.

	Mỗi sáng sớm, Phương Thần phòng tổng thống cũng sẽ phái phát không ít buffet khoán.

	Khách sạn Moscow buffet chia làm hẳn mấy cái cấp bậc, mà tổng thống Phương Thần căn hộ cho buffet khoán không thể nghi ngờ là cao cấp nhất cái loại đó, hơn nữa mấu chốt nhất phải không giới hạn thời gian.

	Phương Thần mỗi sáng sớm là không dậy nổi, làm một mơ mộng lại cao lớn hơn một chút người tuổi trẻ, giấc ngủ không đủ có thể không được.

	Hắn lại không cần đi học!

	Đi làm vậy, hắn mình chính là ông chủ!

	Muốn ngủ đến mấy giờ liền có thể ngủ đến mấy giờ!

	Hơn nữa coi như là đứng lên, hắn cũng càng muốn để cho phục vụ viên đem bữa bưng đến trong phòng mặt, ngồi ở hằng ôn bên trong gian phòng, nhìn phía xa quảng trường Đỏ thong dong thong dong ăn.

	Kia buffet khoán dĩ nhiên là tiện nghi Phùng Luân bọn họ, có thể nói mấy ngày nay ăn bọn họ, bào ngư hải sâm các loại thứ tốt cũng mau chán ăn , cái gì sashimi, đùi dê liền đụng cũng không động vào.

	Bằng không, làm sao sẽ liền nấc cụt đều là bào ngư vị.

	Chỉ tiếc, từ xế chiều bọn họ liền rốt cuộc ăn không , bởi vì Phương Thần cho bọn họ đặt trước là buổi chiều vé máy bay.

	Vốn là bọn họ còn từ chối, nói vé xe lửa là được, nhưng là một người dáng dấp rất xấu, gọi Mã Vân, phụ trách từ trong nước đầu cơ trục lợi hàng hóa đến Nga người thanh niên, nói cho bọn họ biết, không cần phải cho ông chủ tiết kiệm tiền, ông chủ không thiếu tiền.

	Đích xác, bọn họ mấy ngày nay cùng Phương Thần ở Moscow đi bộ tới đi bộ đi, thật là không ít mở mang kiến thức, cũng coi là đối Phương Thần sản nghiệp có khổng lồ cỡ nào lại có nhận thức mới.

	Bọn họ đi xe hơi liên minh, xem qua trong kho hàng đến vạn chiếc xe con!

	Đi Ngân Hàng Trung Hoa, xem qua ngân hàng trong kim khố đến ngàn vạn rúp, sau đó còn đi qua Hoa Hạ hàng lớn nhất nơi tập kết hàng, Ashmedai.

	Ashmedai là một Hoa Hạ dân buôn tự phát tính tụ tập ở chung với nhau một cái khu vực, dị thường đơn sơ, cửa hàng trực tiếp chính là ở hai hàng cũ rách container bên trên xây dựng .

	Nhưng là tiền mướn lại cao dọa người, theo Phương Thần thủ hạ phụ trách quản lý địa phương này Hồ Xích Dân giới thiệu, năm tiền mướn, cùng với các loại tiền trà nước, bảo hộ phí vân vân, một gian cửa hàng tiền mướn sẽ phải năm trăm ngàn Hoa Hạ tiền.

	Nhưng là đại gia vẫn là đổ xô đến, giống như điên tới mướn những thứ này cửa hàng, bởi vì, an toàn.

	Mà nơi này có một phần ba cửa hàng đều là do hắn tới phụ trách, thay lời khác mà nói, những thứ này cửa hàng đều là Phương Thần .

	Đối với người khác mà nói, ở Ashmedai mong muốn chiếm cứ nhiều như vậy cửa hàng, căn bản là không thể nào , nhưng là đối với Phương Thần mà nói, chính là để cho Yelena buổi tối khi về nhà, thổi đôi câu gối đầu phong chuyện.

	Hắn mỗi tháng muốn ra nhiều như vậy hàng, cũng không thể liền cái bán hàng đất cắm dùi cũng không có đi.

	Phương Thần lớn như vậy sản nghiệp, mấy tấm vé máy bay mới có thể cho Phương Thần tỉnh mấy đồng tiền.

	Bọn họ lúc này đến không có cái gì không thôi, có ngược lại là hưng phấn, Nga không phải bọn họ võ đài, Hoa Hạ mới là bọn họ thi triển quyền cước, thực hiện hoài bão, chứng minh bản thân địa phương.

	Bọn họ phải dùng năng lực của mình để chứng minh, bản thân xứng với Phương Thần như vậy ưu đãi.

	Giữa trưa, Phương Thần mời Phùng Luân bọn họ ăn cơm, coi như là vì bọn họ thực hành.

	"Lên xe sủi cảo, xuống xe mặt, cái này chúng ta phương bắc quy củ, hôm nay đưa các ngươi trở về nước, liền ăn đơn sơ một chút, các ngươi bỏ qua cho a." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Mấy ngày trước, Phùng Luân bọn họ tới thời điểm, còn mặt lộ xanh xao, nhưng là bây giờ từng cái một bóng loáng đầy mặt , hắn thật hoài nghi lại lưu bọn họ mấy ngày, cái này bụng sẽ phải ăn .

	Theo Phương Thần ánh mắt, thấy được bụng của mình, Phùng Luân sắc mặt đỏ lên, ngượng ngùng cười nói: "Ông chủ, có thể ở cái này ăn bữa sủi cảo, so ăn gan ngỗng cũng khó a, không đơn sơ, không đơn sơ."

	Phùng Luân lời nói này đến là thật , toàn bộ khách sạn Moscow, pháp bữa đầu bếp mười mấy cái, Hoa Hạ đầu bếp tổng cộng liền ba cái, hơn nữa trong đó hai cái đều là người phương nam, chính là cho Phương Thần làm Phật nhảy tường hai vị kia.

	Liền một là phương bắc , nhưng còn chưa phải là nấu món chính sư phó, cuối cùng chỉ có thể nói là thích hợp làm một chút sủi cảo.

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là mấy ngày nay, thứ tốt thật sự là ăn quá nhiều , Phùng Luân mỗi người bọn họ một người kẹp mấy chiếc đũa, cũng liền dừng lại.

	Đến là Phương Thần ăn say sưa ngon lành, tính toán ra, kể từ năm trước tháng mười đi Hương Sơn sau, hắn một bữa sủi cảo cũng chưa từng ăn , trung gian liền trở về nhà một chuyến, nhưng là cùng lão gia tử trò chuyện một chút, sau đó sẽ cùng Tô Nghiên, Lưu Khải minh ăn bữa cơm liền lại trở về Moscow.

	Bất quá, chờ năm nay Nga thế cuộc ổn định, hắn cũng sẽ không cần thường trú ở Moscow .

	Phương Thần gắp một thịt heo hẹ sủi cảo, sau đó ở liệu trong chén chấm một cái, một miếng ăn trong miệng, thịt heo mập ngán mùi thơm, mùi dấm, vị cay, cùng với chiếm cứ vương giả đỉnh hẹ vị, ở trong miệng hỗn hợp lại cùng nhau, đơn giản là vô thượng mỹ vị.

	Vừa ăn, Phương Thần vừa nói: "Phùng Luân, ta nhớ được ngươi ở Nam Đức thời điểm, còn giống như làm qua một phần nội bộ báo chí đúng không."

	"Phương tổng, ngài liền chuyện này đều biết a, chính là tùy tiện mù làm ." Phùng Luân khiêm tốn nói, nhưng là khóe miệng vẫn có một tia khó có thể che giấu kiêu ngạo.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, Phùng Luân không nói thật, hắn tự nhiên nhìn ra được, bất quá Phùng Luân cũng có tư cách kiêu ngạo.

	Phùng Luân nói là doanh nhân, nhưng thực ra nhiều hơn thời điểm, hắn là một văn nhân, cán bút.

	Hắn là mười năm hỗn loạn sau, giới thứ hai sinh viên, sau đó còn thi đậu tổng trường đảng, thuận lợi thạc sĩ tốt nghiệp.

	Tốt nghiệp sau, ở từng ở tổng trường đảng, tổng tuyên bộ, quốc gia thể đổi ủy, giang thành kinh ủy, Thiên Nhai tỉnh ủy nhiệm chức, sau đó ở thế kỷ mới thời điểm, còn đặc biệt thi xã khoa viện luật học tiến sĩ, sau càng là viết không ít sách, Phương Thần còn đọc qua một ít.

	Bàn về tài hoa cùng tư lịch, chính là Đoàn Dũng Bình cũng cùng Phùng Luân kém rất năm nhất chặn.

	Ở Nam Đức thời điểm, Phùng Luân giúp Mưu Kỳ Trọng viết một thiên 《 vững vàng nhớ đảng cùng ích lợi của quốc gia 》, phát ở 《 Hoa Hạ báo Thanh niên 》, sau đó 《 Hoa Hạ nhật báo 》 còn đặc biệt chuyển tái.

	Cũng chính bởi vì Phùng Luân bản này bản thảo, vì Mưu Kỳ Trọng dựng lên không ít ngay mặt hình tượng.

	"Kia ngươi đi qua rồi thôi về sau, cũng giúp ta đem Tiểu Bá Vương nội bộ báo chí cho làm đứng lên, ta suy nghĩ đối với ngươi mà nói cũng không phải là việc khó gì đi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Phùng Luân ánh mắt sáng lên, vỗ ngực, một lời đáp ứng, "Phương tổng, cái này ngài cứ yên tâm đi, cái này báo chí ta khẳng định cho ngài làm thật xinh đẹp ."

	Đối với hắn mà nói, hắn bây giờ thiếu chính là triển hiện năng lực chính mình cơ hội.

	Hắn bây giờ đã ngoài ba mươi , là trong mọi người trừ Berezovsky ra, tuổi tác lớn nhất cái đó, hắn thật không nghĩ lại trải qua thất bại.
Kết chương.