Chương 523 : Thiên Nhân cực cảnh.
Đem tất cả mọi người an bài hảo phía sau, Hà Mộc vận dụng toàn lực, quay quanh mặt trăng cực tốc bay một vòng, lúc này mới phản hồi Chiến Thần Thành. 

Lúc này Chiến Thần Thành bên trong chỉ còn lại ngũ tộc chi nhân. 

Hà Mộc rơi xuống sau đó, lấy đỉnh phong chín bước Chân Vương chi lực nhìn về phía Thiên Mang, như cũ không nhìn ra cái gì dị thường. 

......

" Hà Mộc huynh, ngươi rốt cục đi đến này một bước. " 

Thiên Mang mặt mang mỉm cười, nhìn về phía Hà Mộc, ngữ khí bên trong có một chút vui mừng. 

Hà Mộc không lại dò xét hắn, mà là quay người nhìn về phía tinh không, thản nhiên nói: " Ta nguyên bản chuẩn bị bình định mặt trăng sau đó, đi qua người bình thường sinh hoạt...... Đáng tiếc, thiên không toại nhân nguyện. " 

Thiên Mang thân hình loé lên, trạm đến Hà Mộc bên người. 

" Các ngươi Hoa Hạ có câu lại nói được hảo, thiên tướng hàng đại nhậm vu tư nhân dã, tất nhiên trước khổ kia tâm chí, lao kia gân cốt, đói kia thể da, khốn cùng kia thân, hành phất loạn kia chỗ làm, cho nên động tâm nhẫn tính, tăng thêm kia chỗ không thể. 

Có người sinh ra liền không tầm thường, như thế nào đi qua người bình thường sinh hoạt? " 

Hà Mộc không có để ý tới hắn này phiên ngôn ngữ, mà là ý có sở chỉ mà nói: " Thiên Mang, ngươi nói thực hội có cái gì Chân Thần hàng lâm ư? " 

" Hội, nhất định hội. 

Ta dám cam đoan, ngươi bước vào Chân Thần cảnh, nhất định sẽ không hối hận. " 

Thiên Mang bình tĩnh trả lời. 

Hai người lúc này nói chuyện đều chỉ cách nhất tầng sa, liền kém không có trực tiếp làm rõ. 

Sự tình phát triển đến này một bước, đã không có bất luận cái gì vòng qua vòng lại đường sống có thể nói. 

Hà Mộc biết rõ, Thiên Mang trong nội tâm cũng rõ ràng. 

Cho nên hai người đều không lại như thế nào che dấu. 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu, ngược lại lại nói:

" Thiên Mang, nếu quả thật có cường địch tiến đến, ta tao ngộ bất trắc, nhân loại sẽ như thế nào? " 

" Ta sẽ thay ngươi thủ hộ nhân loại, dù sao chúng ta là huynh đệ. " 

Thiên Mang cười nói. 

" Tốt, có ngươi những lời này ta liền yên tâm, ta ngày mai liền sẽ trùng kích Chân Thần cảnh. " 

" Ta đây cầu chúc Hà Mộc huynh mã đáo thành công, vô địch hậu thế! " 

......

Hà Mộc sắp trùng kích Chân Thần cảnh tin tức lan truyền nhanh chóng. 

Địa Cầu phía trên lại là một phiến xôn xao. 

Từ khi lần trước chiến tranh kết thúc sau đó, đã đi qua sáu cái tháng, Địa Cầu nhân loại vừa mới theo hưng phấn tâm tình bên trong hoãn qua tới, bây giờ lại nghe đến như thế kình bạo tin tức, từng cái lại vui mừng đứng lên. 

Tất cả mọi người tưởng chứng kiến nhất vị thần sinh ra. 

Đều tưởng nhìn xem phàm nhân là như thế nào thành vì Chân Thần. 

......

Ngày thứ hai sáng sớm, Hà Mộc bay đến Chiến Thần Thành bên ngoài mấy chục dặm một toà cao sơn phía trên, tiếp đó khoanh chân ngồi ở sơn đỉnh. 

Tại hắn xung quanh, xích kim lam lục hắc bạch tím xanh tám khỏa thánh thụ vờn quanh, rạng rỡ sinh huy. 

Hà Mộc hít sâu một hơi, bắt đầu điên cuồng hấp thu tám khỏa thánh thụ chi lực. 

Theo thời gian chuyển dời, hắn thể nội lực lượng càng ngày càng khổng lồ, như là hỏa sơn sắp phun trào giống như, nhưng toàn bộ đều bị hắn áp chế xuống tới. 

Áp chế qua đi, tiếp tục hấp thu. 

Lại áp chế, lại hấp thu. 

Nửa ngày sau đó, hắn thể nội lực lượng đã thành sắp tạc liệt đạn hạt nhân! 

Hà Mộc rốt cục cảm giác có chút áp chế không nổi. 

Giờ này khắc này, hắn có thể rõ ràng mà cảm giác đến chín bước Chân Vương bước vào Chân Thần bình cảnh. 

Chỉ là không biết bằng vào thể nội này cổ đủ để huỷ thiên diệt địa lực lượng, có thể hay không đem cái kia bình cảnh phá tan. 

......

Tinh không bên trong, vệ tinh đi theo mặt trăng cùng một chỗ chuyển động. 

Địa Cầu phía trên cơ hồ tất cả mọi người canh giữ ở màn hình phía trước, chứng kiến Hà Mộc thành thần. 

Hình ảnh phía trên cái kia nho nhỏ bóng lưng độc tọa tại cao sơn phía trên, nhìn lên tới có chút tịch mịch. 

Nhưng theo thời gian chuyển dời, cái kia nho nhỏ bóng lưng trên thân bắt đầu sáng lên, theo sau hào quang càng ngày càng chói mắt, không qua bao lâu liền triệt để hóa thành quang nhân! 

Tám sắc chi quang lưu chuyển, hào quang chiếu rọi thiên địa. 

Họa diện bắt đầu kịch liệt lay động. 

Này cũng không phải vệ tinh vấn đề, bởi vì cái kia bóng lưng dưới thân sơn loan cũng bắt đầu rung động, đại lượng tảng đá lăn xuống núi hạ. 

Ngay sau đó, đại địa bắt đầu đi theo rung động, Chiến Thần Thành đi theo rung động. 

Đến cuối cùng, phảng phất toàn bộ mặt trăng đều run rẩy đứng lên. 

Sở hữu Địa Cầu nhân loại toàn bộ đều thấy được trợn mắt há hốc mồm. 

Phía trên nhất chiến thái quá vội vàng, đại gia căn bản không thể chân chính kiến thức đến cường giả lực lượng. 

Mà lúc này, bọn hắn rốt cục kiến thức đến! 

Lấy lực lượng một người lay động tinh cầu! 

Này xác thực không nên gọi là người! 

Giờ khắc này, hình ảnh phía trên một màn tại vô số người trẻ tuổi trong lòng vùi xuống hạt giống. 

Bọn hắn cũng tưởng biến cường! 

Không nói có thể đạt tới hình ảnh phía trên người kia cảnh giới, nhưng chỉ cần có thể tiếp cận liền hảo! 

Dù sao sinh mà làm người, ai không tưởng trở nên càng cường? 

Bây giờ mơ hồ kiến thức đến Tuyệt Đỉnh phong quang, này trở nên kiên định bọn hắn biến cường tín niệm. 

......

" Không sai biệt lắm. " 

Thân ở đỉnh phong Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Hắn trong đầu bắt đầu hồi ức qua lại. 

Một loại lại một loại tài nguyên, một ngày lại một ngày tu hành. 

Dần dần, hắn nội tâm sinh ra một cổ hào hùng chi khí. 

Thượng thiên ban cho hắn cực hạn thiên phú, hắn lại hút hết thiên địa tinh hoa, lại phối hợp cực hạn cố gắng! 

Hắn như thế nào không thể thành thần? 

" Ta đã bước vào Thiên Nhân cực cảnh, ta như không thể thành thần, còn có ai có thể thành thần? 

Hà Mộc để tay lên ngực tự hỏi, theo sau ngửa đầu nhìn lên trời. 

Một loại muốn cùng trời thử so cao sục sôi tâm tình tại hắn trong lòng uẩn nhưỡng! 

Ngay sau đó, ảm, vô pháp tưởng tượng khủng bố năng lượng lại lần nữa hội tụ đến hắn thể nội! 

Trước kia thể nội tích lũy khổng lồ lực lượng tại tám khỏa thánh thụ khủng bố chi lực thúc dục phía dưới, ầm ầm nổ tung! 

Hà Mộc thất khiếu bên trong trong nháy mắt kích xạ ra như là thực chất giống như cột sáng, bay thẳng đến chân trời! 

Trên bầu trời phong vân xao động, toàn bộ mặt trăng hồng vụ tại này một khắc đều như là cuồn cuộn lãng triều giống như hướng cột sáng hội tụ mà đến! 

......

Chiến Thần Thành đầu tường, Thiên Mang yên lặng nhìn xem này một màn. 

Tại hắn sau lưng, Thanh Nhãn Vương, Lục Ma Vương, Lam Linh Vương, Tử Lâm Vương đều là biến sắc. 

Cuồn cuộn hồng vụ lúc này đã che đậy bầu trời, hình thành một đóa bao trùm phạm vi ngàn dặm cực lớn hồng vụ vân. 

Hồng vụ vân lấy cái kia người ngay phía trên vì trung tâm, chậm rãi chuyển động, mỗi chuyển động một phân một hào, thiên địa đều đi theo biến sắc! 

Thật giống như giờ này khắc này, thiên địa tẫn tại cái kia người nắm giữ giống như! 

Mấy người hô hấp bất tri bất giác nặng nề đứng lên, đối người kia kính nể chi tâm càng là đường thẳng kéo lên, thậm chí hận không thể trực tiếp quỳ rạp xuống đất, tới biểu đạt chính mình nội tâm kính nể! 

Ầm ầm! 

Trong thiên địa nổ vang thanh âm bên tai không dứt! 

Theo sau đột nhiên chính là nhất tĩnh. 

Không đợi mọi người phản ứng kịp, trong thiên địa chợt vang lên một tiếng giống như thiên sụp địa hãm bạo liệt nổ vang thanh âm, tại này thanh âm ảnh hưởng phía dưới, tựu liền Thanh Nhãn Vương bốn người đều vô ý thức mà che lỗ tai. 

Ngay sau đó, xa xa cái kia bóng lưng trên thân tản mát ra trùng thiên uy thế, trực tiếp chấn tán trên bầu trời ngàn dặm hồng vân. 

Vô tận hồng vụ lại như là sóng lớn giống như cuồn cuộn tản ra, rung động mặt trăng dần dần khôi phục bình tĩnh. 

Cái kia bóng lưng trên thân hào quang dần dần ảm đạm, nhưng trên thân lại nhiều một cổ nghiêm nghị không thể phạm mạc danh khí thế. 

Theo sau, cái kia bóng lưng chậm rãi đứng lên. 

" Thành. " 

Thiên Mang cười nhạt nói ra. 

Sau lưng tứ tộc tộc trưởng yết hầu chuyển động, có chút không dám nhìn thẳng cái kia bóng lưng. 

Liền tại lúc này, cái kia bóng lưng bỗng nhiên quay người, hướng Chiến Thần Thành nhìn qua tới. 

Giờ khắc này, Chiến Thần Thành dĩ nhiên đột ngột sáng ngời mấy phần! 

Đó là một cặp cái dạng gì con ngươi? 

Trong đó bát thải chi quang chưa triệt để tiêu tán, một loại vừa cùng thiên chiến thôi dư uy ẩn chứa trong đó! 

Tứ tộc tộc trưởng hô hấp bỗng nhiên đình trệ, theo sau bịch một tiếng liền quỳ rạp xuống đất. 

Không chỉ là bọn hắn, trong thành ngũ tộc mọi người tất cả đều quỳ xuống đất, không người dám nhìn thẳng cái kia ánh mắt. 

Giờ khắc này, toàn bộ Chiến Thần Thành chỉ còn lại Thiên Mang trạm tại đầu tường. 

Hào quang lưu chuyển, dần dần hội tụ, cuối cùng tụ tập đến Thiên Mang một người trên thân. 

Phảng phất trong thiên địa, chỉ còn lại này một người giống như. 

......

Địa Cầu phía trên, vô số người đều nhìn đến cái kia bóng lưng bỗng nhiên thu tay. 

Tuy nhiên cách màn hình, nhưng còn là cảm thụ đến cái kia cổ hoàn toàn không giống người hạo đãng thần uy. 

Tất cả mọi người lúc này nội tâm đều kìm lòng không được mà toát ra một cái ý niệm! 

Này......

Chính là thần!
Kết chương.