Chương 45 : Nhật Nguyệt Cùng Ra, Chòm Sao Lóng Lánh.
Căn cứ tin cậy tin tức, khai thác lãnh địa sẽ không ngừng dung hợp cái khác ảo tưởng thế giới mảnh vỡ, những mảnh vỡ này bên trong, tồn tại đủ loại sinh mệnh , tương tự ủng có Nhân tộc tồn tại, đối với đều là Nhân tộc bách tính, tự nhiên không thể vứt bỏ không để ý tới, hấp thu làm vì con dân, bản thân liền là nên có chi nghĩa. Đến thời điểm, tự nhiên sẽ thông hôn, người vượn huyết mạch sẽ tùy theo dung hợp, từng đời một truyền thừa tiếp, cuối cùng, người vượn ban đầu huyết mạch sẽ trở nên mỏng manh.

	Nhưng đời sau huyết mạch bên trong cũng sẽ tràn ngập biến hóa. Mỏng manh mặc dù là mỏng manh, có thể có phản tổ độ khả thi. Còn có, huyết mạch dung hợp sau khó lường tính. Thỉnh thoảng liền có thể sinh ra từng cái từng cái tố chất kinh người thiên kiêu.

	Bất quá, dù như thế nào, cái này nhóm đầu tiên người vượn, đều là thiên tư tốt đẹp nhất một nhóm, chân chính có bước lên tầng thứ càng cao hơn tiềm lực.

	Vì lẽ đó, mỗi một cái khai thác lãnh chúa lớn nhất gốc gác không phải những khác, chính là cái này nhóm đầu tiên tự tay sáng tạo ra người vượn. Đám này người vượn chính là tâm linh văn minh chân chính trụ cột vững vàng, vô thượng căn cơ, tiềm lực vô cùng.

	Hiện tại phổ biến tâm linh tu hành công pháp, tuyệt đối có thể để cho bọn họ rất nhanh sẽ ủng có nhất định thực lực, thậm chí là nhanh chóng trưởng thành. Như vậy mà nói, thực lực tổng hợp tự nhiên tăng cường, tùy theo mà đến, chính là văn minh khí số tăng trưởng. Cái này đại biểu văn minh lớn mạnh.

	Đang lúc này, chỉ nhìn thấy, Hữu Hùng thị trên người cũng thuận theo hiện ra một đạo linh quang, từng tia thiên địa linh khí một cách tự nhiên hướng về trong cơ thể tràn vào, hòa vào ngũ tạng lục phủ, quanh thân máu thịt bên trong.

	Rất nhanh, Hữu Hùng thị liền từ trong tu luyện tỉnh lại.

	Mở con mắt ra, nhìn về phía Chung Ngôn, trong mắt lộ ra tôn kính cùng vẻ mừng rỡ như điên, khom người bái kiến nói: "Tộc trưởng, ta đã thành công mở ra biển ý thức linh đài, ngưng tụ ra tâm linh lực lượng, ta có thể cảm giác được, hiện tại ta, mạnh mẽ hơn trước gấp mấy lần, trước kia ta, thực sự là quá yếu."

	Hữu Hùng thị cảm nhận được trong linh đài tâm linh lực lượng, chỉ cảm thấy, chỉ cần hơi suy nghĩ, những thứ này tâm linh lực lượng liền có thể bị thôi thúc, mặc kệ là xuất hiện ở toàn thân bên trong, đều có thể cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ ẩn chứa ở trong cơ thể.

	Có thể bùng nổ ra càng thêm kinh người lực phá hoại.

	Cái này còn chỉ là mới vừa tu ra tâm linh lực lượng, không có chân chính phương pháp vận dụng. Tâm linh lực lượng làm gốc, Tâm Linh tấm thẻ vì biểu hiện. Phối hợp lẫn nhau, mới thật sự là cường đại nhất bày ra.

	"Rất tốt, đón lấy ngươi có thể thử nghiệm ngưng tụ Tâm Linh tấm thẻ, cũng có thể tiếp tục tu hành võ đạo, ngưng tụ chân lý võ đạo, ở lấy Tâm Linh tấm thẻ gánh chịu chân lý võ đạo, tự nhiên có thể diễn biến thành một tấm cường đại Tâm Linh tấm thẻ. Điểm này, ngươi có thể thỉnh giáo Triệu Ninh. Còn có, Võ điển trên một ít võ đạo chiến kỹ, như thế có thể thử nghiệm tu luyện, một ít pháp thuật, cũng có thể thử nghiệm tu luyện, ngưng tụ ra Tâm Linh tấm thẻ."

	"Sau đó, đem sẽ truyền thụ các ngươi tâm linh lực lượng thẻ trụ cột bài năng lực —— Tâm Linh Chưởng Khống. Chân chính phát huy ra tâm linh lực lượng uy lực, có thể khu vật giết địch."

	Chung Ngôn mắt thấy xuống, trên mặt tươi cười.

	Tu ra tâm linh lực lượng, liền mang ý nghĩa, đã bước lên tu hành ngưỡng cửa.

	Căn cứ hắn thôi diễn, Tâm linh chi đạo chủ yếu nhất năng lực, có thể quay chung quanh Tâm Linh Chưởng Khống tới khai thác.

	Tâm Linh Chưởng Khống chính là một đạo đánh mở tâm linh lực lượng chìa khóa, chỉ cần ở trong người ngưng tụ ra cái này một đạo Tâm Linh tấm thẻ, vậy thì nắm giữ mở ra tâm linh lực lượng chìa khóa, có thể phát huy ra tâm linh lực lượng sức mạnh to lớn, như Tinh Thần Niệm sư giống như, ngự sử từng khẩu từng khẩu thần binh, phát huy ra tuyệt cường lực phá hoại. Có thể hình thành tâm linh bình phong, bảo vệ tự thân, đây chính là một đạo đem tâm linh lực lượng bày ra chìa khóa.

	Tâm Linh Chưởng Khống cái này là thuộc về Chung Ngôn tự thân tiên thiên thần thông.

	Đã ngưng tụ ra tiên thiên thần thông phù lục.

	Ở một trình độ nào đó, tiên thiên thần thông phù lục chính là càng thêm hoàn mỹ Tâm Linh tấm thẻ.

	Mà hắn nắm giữ phân tích Tâm Linh Chưởng Khống thần thông phù lục bên trong các loại phù văn tạo thành năng lực, đương nhiên, dù là toàn bộ phân tích đi ra, những người khác cũng ngưng tụ ra tương đồng phù lục, cũng tuyệt đối không cách nào so sánh cùng nhau, một cái là tiên thiên thần thông phù lục, một cái là hậu thiên, bản thân liền là có khác nhau.

	Đồng dạng, Chung Ngôn cũng sẽ không đem hoàn chỉnh truyền thụ đi ra ngoài, dù là phân tích đi ra, cũng chỉ có thể đơn giản hoá sau lại tiến hành truyền thụ , bởi vì, tiên thiên thần thông phù lục bản thân có chút phù văn cũng không cách nào bị phục chế, đó là tiên thiên mà thành. Lại làm sao phục chế, đều không thể đạt đến viên mãn, chỉ có thể đơn giản hoá, đơn giản hoá sau, như trước có chìa khóa tác dụng, có thể phát huy ra tâm linh lực lượng đặc tính.

	Vì lẽ đó, ở Chung Ngôn thôi diễn bên trong, Tâm Linh Chưởng Khống sắp trở thành tâm linh một đạo căn bản nhất hạt nhân một trong, đem ngưng tụ thành một đạo Tâm Linh tấm thẻ, đây chính là trọng yếu nhất chỗ mấu chốt, đem quyết định toàn bộ phát triển văn minh căn cơ.

	"Cám ơn tộc trưởng, đều nghe tộc trưởng."

	Hữu Hùng thị nhếch miệng nở nụ cười, cái khác hắn không hiểu, ngược lại tộc trưởng nói cái gì, hắn thì làm cái đó, như vậy chắc chắn sẽ không làm sai.

	"Đi thôi, lần này chúng ta liền cùng nhau nhìn tiên sinh thủ đoạn. Đối với phong thuỷ xây công sự, ta nhưng là chờ mong đã lâu."

	Chung Ngôn cười xem nói với Lưu Khánh Uẩn.

	"Chủ thượng, Hồng Hộc huynh xây công sự phương pháp, có thể nói là tư tưởng kỳ diệu, khó mà tin nổi. Nếu có thể thành công, đối với chúng ta toàn bộ lãnh địa, đều có chỗ tốt to lớn."

	Triệu Ninh nghe được, nơi nào sẽ không biết, Chung Ngôn là lựa chọn Lưu Khánh Uẩn đưa ra phong thuỷ xây công sự phương pháp, loại này bí pháp, hắn đang nghe nói thì cũng là cảm giác được một trận khó mà tin nổi, dường như thiên hoang dạ đàm. Làm người nghĩ cũng không nghĩ đến.

	Hiện tại có cơ hội tận mắt nhìn, con mắt cũng là sáng ngời, âm thầm chờ mong lên.

	"Đã như vậy, Khánh Uẩn liền bêu xấu."

	Lưu Khánh Uẩn cười nói.

	Giữa hai lông mày, cũng là nóng lòng muốn thử, cơ hội như thế, bản thân liền là tranh thủ đến, đương nhiên không thể cứ như thế mà buông tha.

	Rất nhanh, đi ra hang động, đi ra đến.

	Lưu Khánh Uẩn nhìn về phía sau lưng ngọn núi này, trong con ngươi lóe qua một vệt vẻ kinh dị.

	"Dựa vào núi, ở cạnh sông, phong thuỷ rất tốt, lại không phải phong thuỷ bên trong ở, chân chính bên trong, là chủ thượng tạo người nơi. Ngọn núi dưới chân. Thần vận thiên tàng. Vì lẽ đó, muốn kích phát phong thuỷ trận thế, nơi đó là duy nhất bảo địa. Chỉ cần chủ thượng cho phép, hiện tại là có thể bắt đầu."

	Lưu Khánh Uẩn cười nói.

	Trước kia tạo người địa phương, có một cái vũng nước, vị trí kia, trước kia là ẩn chứa Tam Quang Thần Thủy, Cửu Thiên Tức Nhưỡng vô thượng thần vật, hiện tại cũng không có bất kỳ người nào tới gần, đối với sinh ra nơi, tất cả mọi người đều là mang theo một loại kính ngưỡng thái độ, không dám có chút vượt qua, bình thường nhìn thấy, sẽ chỉ ở phụ cận xa xa quỳ lạy, nơi này, đối với tất cả mọi người đều có đặc thù ý nghĩa trọng yếu.

	Đó là sinh ra nơi khởi nguồn.

	Quanh thân khu vực, không có bất kỳ kiến trúc, dưới cái nhìn của bọn họ, đó là đại bất kính.

	Vì lẽ đó, tạo người khu vực này, trước sau đều duy trì trống trải cảnh tượng.

	"Xin mời chủ thượng chấp thuận Khánh Uẩn mượn dùng văn minh khí số."

	Lưu Khánh Uẩn đi tới tạo người nơi, hướng về Chung Ngôn thỉnh cầu nói.

	"Chuẩn! !"

	Chung Ngôn gật đầu gật đầu đáp ứng nói.

	"Thiên Khải! !"

	Lưu Khánh Uẩn nhìn về phía hư không, phát ra một tiếng quát nhẹ.

	Tiếng nói vừa hạ xuống dưới, thình lình liền nhìn thấy, trong hư không, thình lình một đạo óng ánh kim quang từ trên trời giáng xuống, tia sáng kia, tựa như trong bóng tối thái dương, xua tan tất cả sợ hãi, đó là một loại hùng vĩ vô biên thần vận, đó là một loại vô tận tạo hóa lực lượng, đến từ thiên địa Thiên quyến. Kim quang bên trong, ẩn chứa một luồng khó mà tin nổi đặc thù vật chất, linh tính ánh sáng thần thánh.

	Cái này đạo thần quang đúng vào lúc này hàng lâm, trực tiếp rơi vào cái kia nơi tạo người nơi trên.

	"Văn minh khí số ở giảm thiểu."

	Chung Ngôn cũng trong nháy mắt, cảm giác được, Khởi nguyên chi thụ bên trong văn minh khí số phát sinh thay đổi, trong nháy mắt hạ xuống một đoạn.

	Căn cứ cảm ứng, hạ xuống văn minh khí số hẳn là một năm.

	Bất quá, loại này văn minh khí số, cũng không phải vô duyên vô cớ biến mất, mà là nương theo kim quang, truyền vào cái kia mảnh tạo người nơi bên trong.

	"Phong thuỷ sinh linh! !"

	Lưu Khánh Uẩn bao phủ ở màu vàng Thiên Khải thần quang bên trong, toàn bộ thân thể bay lơ lửng lên trời, vào đúng lúc này, liền phảng phất là thiên địa người phát ngôn, tay cầm vô thượng quyền bính, có thể điều động không cách nào đánh giá lực lượng. Loại này sức mạnh có thể cải thiên hoán địa, có thể để cho tang hải thương điền, nhật nguyệt xoay chuyển.

	Ở Thiên Khải thần quang xuống, càng là có thể nhìn thấy, toàn bộ tạo người nơi đều ở hiện ra vô số huyền diệu linh quang, từng đạo từng đạo hoa văn ở biến ảo. Vô số linh quang dâng trào ra, trong nháy mắt xông lên mây xanh, ở trong hư không nhanh chóng hiện ra.

	Một bức khó mà tin nổi cảnh tượng xuất hiện ở toàn bộ trong thiên địa.

	Đầu tiên, một vòng húc nhật mọc lên từ phía đông, bên trong phảng phất có thể nhìn thấy một con chim thần vàng óng, phát ra óng ánh ô đề, như đông thăng tây lạc giống như, xẹt qua vòm trời. Mặt trời lặn sau khi, một vầng minh nguyệt tùy theo treo cao, trăng sáng bên trong, có Nguyệt Thỏ hiện lên, trông rất sống động. Đồng dạng đang nhanh chóng hướng về phía tây rơi rụng.

	"Kim Ô tuần thiên, Nguyệt Thỏ dạ du."

	Triệu Ninh há to miệng, lộ ra một vệt vẻ kinh hãi, đây rõ ràng là một loại kinh thiên dị tượng, loại này dị tượng càng là từ này khối tạo người nơi bên trong kích phát ra, hiển nhiên, là kích thích ra bên trong phong thuỷ, sản sinh thiên địa dị tượng.

	"Mặt trời ngang trời, trăng sáng treo cao. Đây rốt cuộc là một khối cái gì loại phong thuỷ bảo địa."

	Chung Ngôn cũng là tại chỗ há to miệng, lộ ra một bức không dám tin tưởng vẻ mặt.

	Nhưng điều này hiển nhiên còn chưa xong, khi nhật nguyệt tiêu tan thì lại có biến hóa mới xuất hiện, bầu trời trong nháy mắt lờ mờ, một giây sau, từng viên từng viên tinh thần không ngừng hiện lên, bố liệt ở trên hư không, lập loè tinh mang, ánh sao óng ánh, trong nháy mắt, chính là lên tới hàng ngàn, hàng vạn, không thể đếm hết được, phảng phất một mảnh mênh mông biển sao. Ánh sao đầy trời, soi sáng thiên địa, ở đầy trời tinh thần phía dưới, tất cả sinh linh, cũng có thể cảm giác được một loại nhỏ bé ảo giác.

	Bộ lạc trong tộc dân, từng cái từng cái ngơ ngác nhìn về phía hư không, cái này từng hình ảnh dị tượng, hoàn toàn lật đổ bọn họ nhận thức, vượt qua tự thân tưởng tượng. Hình ảnh này, còn như thần tích giống như, không thể tưởng tượng.

	"Chòm sao óng ánh, chu thiên biển sao."

	Lưu Khánh Uẩn trên mặt cũng lộ ra vẻ chấn động.

	Hắn biết bất kỳ Thiên quyến tạo người nơi, cái kia tất nhiên ẩn chứa hiếm thế vô thượng phong thủy bảo địa, nhưng cái này dị tượng, còn là lần thứ nhất nhìn thấy, thanh thế như vậy, một chút liền có thể nhìn ra, cái này ở vô thượng phong thủy trong, cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất một hàng.

	Cái này dị tượng kinh người, thiên tượng thần dị.

	Mà giờ khắc này, dị tượng cũng không có biến mất.

	Chỉ nhìn thấy, trong hư không, vốn là đã ẩn nấp không gặp mặt trời cùng trăng sáng, lại một lần hiện lên, xuất hiện ở chu thiên biển sao trung ương, nhật nguyệt cùng ra, chòm sao lóng lánh.
Kết chương.