Chương 135: Ngộ sát

	Ra quặng mỏ về sau, Dương Huyền liền mang theo người đi Đào huyện.

	Giang Tồn Trung cùng Trương Độ tới đón.

	"Đi, thanh lâu đi!"

	Ba người kề vai sát cánh đi ở phía trước, phía sau Vương lão nhị có chút buồn bực.

	"Lang quân lại không chơi, vì sao muốn đi thanh lâu đâu? Chẳng phải là thiệt thòi?"

	Lão tặc dùng loại kia nhìn đồ đần giống như ánh mắt nhìn xem hắn, "Lang quân không chơi là vì thận."

	"Đây chẳng phải là đi không rồi?" Vương lão nhị càng phát không hiểu.

	Lão tặc vỗ hắn một cái tát, "Có thể sờ a!"

	Vương lão nhị sờ sờ bắp đùi của mình, lắc đầu, "Cảm giác gì cũng không có."

	"Kia là nữ nhân."

	"Có thể hai đùi nữ nhân chẳng lẽ không phải thịt sao?"

	". . ."

	Vương lão nhị thấy lão tặc không phản bác được, lại càng phát đắc ý, lão tặc vội ho một tiếng, "Còn có thể nhìn."

	"Nhìn có ý gì?" Vương lão nhị thở dài, "Ngươi quyển sách kia bên trong không phải viết. . . No bụng chết con mắt chết đói trứng sao?"

	Lão tặc: ". . ."

	Ba người tiến vào thanh lâu, Dương Huyền quả nhiên là không chơi.

	"Liền hát cái khúc, nhảy một bản thôi."

	Hai cái nữ kỹ dán hắn, bên trái một cái nói: "Lang quân chẳng lẽ là xem thường nô sao?"

	"Không có." Dương Huyền thật không là xem thường nữ kỹ, mà là Chu Tước tên ngu xuẩn kia cho hắn nhìn rất nhiều liên quan tới chơi hậu quả, cùng người thiếu niên không biết bảo dưỡng thận hậu quả.

	"Kia vì sao bất động đâu?" Nữ kỹ ở bên tai của hắn nhẹ nhàng thổi khẩu khí, nhìn thấy lỗ tai của hắn bắt đầu phiếm hồng, không nhịn được yêu kiều cười.

	"Ngươi liền theo đi." Chu Tước lười biếng nói.

	Dương Huyền khẽ lắc đầu, "Không."

	Hai cái nữ kỹ tưởng rằng nói với các nàng không.

	"Kỳ thật cũng không phải không có cách nào."

	"Khụ khụ!" Dương Huyền ho khan.

	Cái gì biện pháp?

	"Dùng ruột sấy."

	Lão tử tin ngươi tà!

	Dương Huyền nghiêm mặt nói: "Ta đọc sách nhiều năm, phải nuôi hạo nhiên chính khí."

	Nữ kỹ yêu kiều cười, "Ơ! Kia nô cũng có thể giúp lang quân dưỡng khí đâu!"

	Một bên khác nữ kỹ phối hợp hỏi: "Nuôi cái gì khí?"

	"Tao khí!"

	Khốn nạn!

	Dương Huyền bị hai cái nữ kỹ liên thủ tập kích quấy rối, đỏ mặt cùng hầu tử cái mông đồng dạng, ngồi quỳ chân ở nơi đó, hai cái đùi bỏ qua một bên, bộ dáng cổ quái.

	"Ha ha ha!" Một nữ kỹ thấy thế không nhịn được nở nụ cười, "Lang quân, đến mà!"

	Nhiệt huyết thiếu niên động lòng.

	"Khụ khụ!"

	Lão tặc xuất hiện ở bên ngoài, kính cẩn mà nói: "Lang quân, Di nương có bàn giao."

	"Chuyện gì?" Dương Huyền ngay cả tròng mắt đều có chút đỏ lên.

	Lão tặc tiến đến, ánh mắt lãnh đạm nhìn xem hai cái nữ kỹ.

	Hai cái nữ kỹ cũng là sắc mặt Đào Hồng, có thể thấy được đối Dương Huyền thiếu niên này ngấp nghé hồi lâu, liền đợi đến liên thủ thu hoạch gà tơ.

	Lão tặc đưa lỗ tai thấp giọng nói: "Di nương nói, ai cho lang quân thị tẩm, liền phải ghi lại, sau đó một năm muốn quan sát, nếu là sinh hạ. . . Loại, còn phải muốn đem mẹ con bọn hắn tiếp đi."

	Dương Huyền bối rối.

	"Ngươi xong!" Chu Tước nói: "Còn phải có người nhìn chằm chằm ngươi và nữ nhân cùng giường, ghi chép thời gian, tính toán thụ thai thời gian là không phải ngươi loại."

	Bên trên cái thanh lâu phiền toái như vậy sao?

	Trong vòng một năm còn phải muốn quan sát cái này nữ kỹ tiếp khách bao nhiêu người, lúc nào có mang thai, tính toán là ai hài tử. . .

	Dục vọng như thủy triều thối lui.

	Dương Huyền ho khan, "Âm nhạc, vũ đạo."

	Hai cái nữ kỹ phát thề vừa rồi bản thân đem gà tơ trêu chọc không thể tự chủ, có thể giờ phút này gà tơ lại một mặt thánh khiết chi ý.

	Cái này. . .

	Sau đó tiếng ca có thể nói là tà âm, vũ đạo có thể nói là dụ hoặc cực điểm.

	Có thể cái kia gà tơ ý chí kiên định tới cực điểm, một mặt vân đạm phong khinh.

	Chậm chút tán đi.

	Hai cái nữ kỹ đi đại đường, mấy cái thân mật nữ kỹ đến nghiên cứu thảo luận kỹ thuật.

	"Cái kia gà tơ như thế nào? Thế nhưng là hậu kình kéo dài?"

	"Ai!" Một nữ kỹ thở dài: "Lúc đầu đều động tâm, nhưng mà phía sau không biết làm tại sao , mặc cho chúng ta như thế nào trêu chọc cũng vô dụng, giống như là cao nhân đắc đạo."

	"Một cái gà tơ vậy mà có thể ở hai người các ngươi liên thủ lại toàn thân trở ra?"

	"Hắn đến rồi."

	Dương Huyền xuống lầu.

	Mấy nữ nhân kỹ kinh ngạc.

	Chờ Dương Huyền sau khi rời khỏi đây, mới có người kinh ngạc nói: "Hắn không phải là đến thể nghiệm hồng trần cao nhân?"

	Chờ nhìn thấy Dương Huyền cùng Giang Tồn Trung hai người hội hợp lúc, kia hai cái nữ kỹ có chút mất mát, một người trong đó thở dài, "Ta lúc trước có biện pháp để hắn luân hãm."

	Một người khác hỏi: "Biện pháp gì?"

	"Bổ nhào hắn!"

	. . .

	Dương Huyền đi Tiết Độ Sứ phủ.

	"Gặp qua trung thừa."

	Hoàng Xuân Huy vẫn là đến chết không sống bộ dáng, "Tới đây làm gì?"

	"Trung thừa!" Dương Huyền thở dài: "Ta Thái Bình huyện đắc tội rồi Ngõa Tạ bộ."

	Bên cạnh Liêu Kình cười nói: "Ngươi như thế nào đắc tội rồi Hoa Trác?"

	Dương Huyền nói: "Lần trước Hách Liên Xuân đến điều đình hai bên phân tranh, hạ quan đại biểu Trần châu đi, hãm hại Hoa Trác một thanh, Hoa Trác phát thề muốn san bằng Thái Bình huyện."

	Hoàng Xuân Huy hừ hừ vài tiếng, không có đáp lại.

	Lão hồ ly, đây là biết được ta tới muốn cung nỏ. . . Dương Huyền nhìn Liêu Kình liếc mắt, "Phó sứ."

	Liêu Kình cùng hắn có giao tình, có thể giờ phút này giống như là cái nhấc lên quần khách làng chơi, chỉ có thể lực bất tòng tâm.

	"Cung nỏ chính là lợi khí, Bắc Cương cũng không nhiều. Cho ngươi, người khác có cho hay không?" Liêu Kình gặp hắn bi phẫn, nhịn không được liền muốn cười, "Nếu là muốn cũng thành, chỗ tốt ở đâu?"

	Cái này mẹ nó cùng làm ăn!

	Dương Huyền bất lực mà nói: "Chỉ có thể trao đổi sao?"

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, nói lầm bầm: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn lấy không?"

	Giang Tồn Trung cùng Trương Độ hai mặt nhìn nhau, cảm thấy cùng những này vô sỉ lão Quỷ Tướng so, Dương Huyền quá non rồi.

	Dương Huyền bi phẫn nói: "Có chỗ tốt."

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Ra sao chỗ tốt?"

	Dương Huyền nói: "Trần châu truyền tới công văn chi pháp, dám hỏi có thể tại Đào huyện dùng?"

	Liêu Kình gật đầu, "Dùng, có ý tứ gì?"

	Dương Huyền giờ phút này mới lộ ra cao chót vót, "Kia là hạ quan phát minh, không biết vì Bắc Cương giảm bớt bao nhiêu sự."

	Hoàng Xuân Huy mở to mắt, lần thứ nhất thật lòng nhìn xem Dương Huyền.

	Trương Độ hô: "Trung thừa lời hứa ngàn vàng!"

	Giang Tồn Trung nghiêm nghị nói: "Trung thừa thật là chúng ta mẫu mực!"

	Hoàng Xuân Huy mắng: "Oắt con, cho hắn!"

	Dương Huyền thắng lợi trở về, Liêu Kình cùng Hoàng Xuân Huy tương đối cười một tiếng.

	"Trung thừa khó được ăn thiệt thòi." Liêu Kình cười nói.

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Thái bình bên kia là không lớn yên tĩnh. Gần nhất Bắc Cương nhìn cục thế như bình ổn, có thể lão phu lại cảm thấy cuồn cuộn sóng ngầm. Bắc Liêu nhìn chằm chằm, tam đại bộ làm chó săn tự nhiên chỗ xung yếu lấy Đại Đường gào thét. Mà thái bình đứng mũi chịu sào. Hắn hôm nay không đến, lão phu còn phải phát sầu như thế nào tìm cái cớ chi viện chút binh khí cho hắn."

	Liêu Kình cười nói: "Kia oắt con còn cảm thấy bản thân mưu trí vô song, Giang Tồn Trung cùng Trương Độ còn tại bên cạnh cổ vũ. Đúng, trong triều đối với lần này nhưng có ứng đối?"

	Hoàng Xuân Huy lão mắt cúi, "Lúc trước đến rồi văn thư, Vệ Vương đến Bắc Cương."

	Liêu Kình giật mình, "Hắn đến Bắc Cương làm gì?"

	"Đại biểu bệ hạ an ủi quân dân." Hoàng Xuân Huy đem bàn tay đến chậu than bên trên chậm rãi di động, rũ cụp lấy trong đôi mắt già nua nhiều hơn một vệt lãnh ý, "Việt Vương đi Nam Cương."

	"Đây là khiến hoàng tử giám sát biên cương?" Liêu Kình trong đầu đem mấy năm này sự tình xâu chuỗi một lần, ngước mắt.

	"Minh bạch rồi?" Hoàng Xuân Huy vẫn là rũ cụp lấy mí mắt hỏi.

	"Trương Sở Mậu tên ngu xuẩn kia, còn có bọn hắn sau lưng một nhà bốn họ." Liêu Kình minh bạch, "Bắc Cương Tiết Độ Sứ thật đến trong tay của bọn hắn, bệ hạ tại Trường An sợ là sẽ phải ngủ bất an gối."

	"Ừm!"

	"Trung thừa, ngươi thế nhưng là đã sớm suy nghĩ minh bạch?"

	"Ừm!"

	"Khó trách Trương Sở Mậu trận kia tại Đào huyện trong thành trên nhảy dưới tránh, ngươi lại bỏ mặc. Nguyên lai ngươi một mực tại nhìn xem hắn xấu mặt!"

	"Ừm!"

	"Trung thừa!"

	"Trung thừa!"

	Mẹ nó chứ!

	Ngủ thiếp đi.

	Liêu Kình cầm trúc cái kẹp đào chút than xám bao trùm tại đốt đỏ bừng than củi bên cạnh, đứng dậy ra ngoài, thận trọng giữ cửa dịch bên trên, lưu lại một cái khe hở.

	Hắn thấp giọng phân phó người ngoài cửa, "Để bọn hắn chớ quấy rầy lấy trung thừa."

	"Vâng!"

	Trong phòng, bị che giấu một nửa lửa than chậm rãi tản ra nhiệt lượng.

	Hoàng Xuân Huy cứ như vậy ngồi quỳ chân, hai tay đặt tại trên bàn trà, đầu từng điểm từng điểm ngủ gật. Ngẫu nhiên, hắn sẽ đi cạch một lần miệng, hút trượt một lần chảy ra ngụm nước.

	Cứ như vậy hạnh phúc đánh lấy chợp mắt.

	. . .

	Ba trăm bộ cung nỏ tới tay.

	Dương Huyền thâm tình vuốt ve bản thân ngấp nghé thật lâu tấn công từ xa Thần khí, khen: "Bảo bối tốt!"

	Đến Thái Bình huyện về sau, ba trăm cung nỏ để Nam Hạ vui vô cùng, lúc này điều ba trăm phạm nhân đến thao luyện quen thuộc.

	"Một đợt ba trăm tên nỏ, quân địch nếu là dày đặc xung kích sẽ chết bao nhiêu người?"

	Nhìn xem một đợt tên nỏ bao trùm phương xa, Dương Huyền không nhịn được ước mơ mà nói: "Nếu là có một vạn cung nỏ sẽ như thế nào?"

	Nam Hạ tròng mắt đều thẳng tắp, hiển nhiên là đẹp, "Kia. . . Phô thiên cái địa!"

	"Tần quốc đại quân am hiểu nhất chính là tên nỏ rửa sạch, đến đời Hán cũng là như thế." Chu Tước đang nhắc nhở Dương Huyền, chơi cung nỏ thế giới kia mới là đại ca.

	Cung nỏ thao luyện hừng hực khí thế, cái khác thao luyện cũng không còn rơi xuống, Dương Huyền vì thế đi sớm về trễ, để Di nương đau lòng không thôi, tấp nập nấu chín cái gì canh cho hắn bổ thân thể.

	Cho đến một buổi sáng sớm, Dương Huyền ngồi ở vị trí đầu, máu mũi hoa lạp lạp chảy đến trong chén. . .

	Vị kia nghe đồn trị súc vật so trị người càng sở trường thầy thuốc Trần Hoa Cổ đến rồi, một phen bắt mạch, sắc mặt ngưng trọng như là bệnh nan y.

	Đám người không nhịn được thấp thỏm không thôi.

	"Như thế nào?" Tào Dĩnh hỏi.

	Di nương quát: "Vội cái gì? Sờ nữa sờ mạch."

	Trần Hoa Cổ vuốt vuốt ria chuột, vội ho một tiếng, "Vô sự."

	Di nương giận dữ, "Vậy ngươi mới vì sao một mặt người chết bộ dáng?"

	Trần Hoa Cổ nói: "Lão phu mới trong bụng có khí, xoắn đau."

	"Thì ra là thế." Tào Dĩnh trong lòng buông lỏng, "Lão phu nhìn qua sách thuốc, cỗ này khí còn phải muốn thuốc đến thuận thuận. Củ cải cũng được."

	Trần Hoa Cổ lắc đầu, "Lão phu tự có thủ đoạn!"

	"Thủ đoạn gì?" Cái gọi là không làm lương tướng liền là lương y, người đọc sách chính là cái này nước tiểu tính. Từ Hiếu Kính Hoàng Đế về phía sau, Tào Dĩnh phí hoài nhiều năm, vậy nhìn qua không ít sách thuốc.

	Chỉ là trong nhà không ai dám cho hắn thử tay nghề, một mực vẫn lấy làm tiếc. Hôm nay nhìn thấy thầy thuốc, không nhịn được rất cảm thấy thân thiết, đã muốn luận bàn một hai.

	Trần Hoa Cổ đứng dậy đi tới cửa bên ngoài, hai tay tại phần bụng dùng sức vò động.

	Lập tức hắn hơi biến sắc mặt, trở lại hành lễ, "Lão phu cáo từ."

	Đám người cùng nhau gật đầu.

	Trần Hoa Cổ bước đi chật vật đi xuống bậc thang, đột nhiên nhìn xem đưa hắn Chân Tư Văn, "Còn xin cách xa một chút."

	Chân Tư Văn kinh ngạc, "Vì sao?"

	"Phía dưới muốn gió thổi."

	Có ý tứ gì?

	Chân Tư Văn còn tại suy nghĩ, Trần Hoa Cổ đã tới cái rắm.

	Ngọa tào!

	Chân Tư Văn che mũi dừng bước.

	"Ai!" Trần Hoa Cổ dừng bước kẹp chân, "Thôi vậy! Thôi vậy!"

	Chân Tư Văn có chút sợ người này, "Lại làm sao?"

	Trần Hoa Cổ chậm rãi trở lại, sắc mặt trắng bệch, "Lôi đình sắp tới! Nhà xí ở đâu?"

	. . .

	Dương Huyền ăn hai ngày thanh đạm, thời gian vừa nặng về mỹ hảo.

	Ăn điểm tâm liền đi tuần thành.

	Dân chúng rất nhiệt tình.

	"Minh phủ tuần thành a!"

	"Đúng vậy a!"

	"Minh phủ ăn sao?"

	"Vừa ăn."

	". . ."

	Dương Huyền cười híp mắt, căn bản không nhìn thấy một điểm uy nghiêm.

	Quấn một vòng trở về, Dương Huyền mang người ra khỏi thành.

	Hôm nay thao luyện rất là thông thuận, bất kể là cung nỏ vẫn là thương trận đều có chút xuất sắc.

	"Lấy cảm tử doanh vì thành viên tổ chức, lấy lão mang mới, đây chính là một chi đội mạnh."

	Dương Huyền rất hài lòng.

	"Lang quân, đói bụng." Vương lão nhị đói bụng liền nói, chưa từng che lấp.

	Dương Huyền hỏi: "Hôm nay đồ ăn như thế nào?"

	Triệu Hữu Tài hạnh phúc nói: "Có thịt."

	"Không sai." Dương Huyền nói: "Như thế hôm nay ta liền cùng các tướng sĩ một đợt dùng cơm."

	Đây là lôi kéo lòng người thủ đoạn.

	Quân đội là Thôn Kim Thú, chỉ không chỉ là trang bị, còn có một ngày ba bữa cơm.

	Đội xe từ trong thành chậm rãi đến, từng thùng đồ ăn nóng hôi hổi.

	"Xếp hàng!"

	Duy trì trật tự ở quát mắng.

	"Minh phủ!"

	Xếp hàng quân sĩ phát hiện Dương Huyền.

	Lập tức bầu không khí liền thay đổi.

	Trước mặt phạm nhân lo sợ không yên nói: "Còn xin minh phủ tiến lên."

	Ha ha!

	Dương Huyền mỉm cười, ngữ trọng tâm trường nói: "Quy củ còn tại đó, không chỉ là ước thúc các quân sĩ. Kẻ làm tướng cũng nên ở nơi này quy củ bên trong, nếu không làm sao có thể kỷ luật nghiêm minh?"

	Những cái kia người mới đều cảm động không thôi.

	Một loại minh phủ là người một nhà cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Quả nhiên, loại thủ đoạn này thật sự là tốt. . . Dương Huyền chỉ chỉ Triệu Hữu Tài, "Lão huynh đệ cũng biết, lúc trước ta mang theo bọn hắn thao luyện, bọn hắn như thế nào thao luyện, ta liền như thế nào thao luyện. Không như thế, ta nào có mặt mũi gọi bọn hắn huynh đệ?"

	Bầu không khí nháy mắt hòa hợp tới cực điểm.

	"Tiểu Huyền Tử ngươi quả nhiên là học để mà dùng cao thủ." Đèn xanh chậm rãi lấp lóe, phảng phất là đang trầm tư.

	Đến phiên Dương Huyền lúc, mua cơm quân sĩ rõ ràng tay không run lên, cho hắn nhiều mấy khối thịt.

	Dương Huyền cùng hơn mười quân sĩ ngồi xổm ở cùng nhau ăn cơm, một miếng thịt đưa vào trong miệng, lập tức muốn thổ huyết.

	Cái này mẹ nó tanh nồng. . .

	Đầu bếp nên lấy ra tế thiên rồi!

	Nhưng hắn nhìn xem những cái kia quân sĩ, ăn phá lệ thơm ngọt. Một miếng thịt dùng răng răng xé đến xé đi, chính là không nỡ ăn.

	Dương Huyền thở dài, "Mỗi ngày thao luyện như vậy vất vả, không có thịt ăn sao được?"

	Hắn cầm chén bên trong mấy khối thịt phân cho mấy cái quân sĩ.

	Mấy cái quân sĩ lo sợ không yên, Dương Huyền nói: "Đều là ta đây cái huyện lệnh không làm tốt, để các huynh đệ ăn thịt cũng không thoải mái nhanh."

	Mấy cái quân sĩ nghẹn ngào ăn thịt, cũng không biết là tư vị gì.

	Minh phủ cơm nước xong xuôi, đứng dậy lặng yên mà đi.

	Những cái kia các tướng sĩ nhìn xem bóng lưng của hắn, cảm thấy cao lớn như sơn nhạc.

	Một người quân sĩ rưng rưng nói: "Ta nguyện vì minh phủ quên mình phục vụ!"

	Một đường vòng qua Nhị Muội sơn, chờ có thể nhìn thấy huyện thành lúc, Dương Huyền nhìn thấy phía trước mấy kỵ đang cùng trên một cỗ xe bò lão nhân dây dưa.

	"Chuyện gì?"

	Dương Huyền giục ngựa quá khứ.

	Trên xe bò lão nhân nhìn thấy hắn không nhịn được vui vẻ không thôi, "Minh phủ, những này quý nhân nghĩ trưng dụng tiểu nhân xe bò đi Lâm An tiếp người, có thể tiểu nhân cái này ngưu bị bệnh. . ."

	Bốn cái mang theo kiêu căng khí tức nam tử đứng tại xe bò trước, cầm đầu nam tử nhìn xem liền cuồng vọng, cho dù là biết được Dương Huyền thân phận vẫn như cũ như thế, "Thái Bình huyện huyện lệnh Dương Huyền?"

	Ngươi mẹ không có dạy dỗ ngươi lễ phép?

	Dương Huyền trong lòng tức giận, thản nhiên nói: "Chính là Dương mỗ."

	Nam tử tiến lên, đưa tay vỗ hắn chiến mã đầu ngựa, động tác tùy ý.

	Chiến mã lại bỗng nhiên đứng thẳng người lên.

	"Xuy!"

	Dương Huyền vừa kẹp lấy bụng ngựa, chiến mã hai con móng trước liền mãnh hướng phía trước cuồng đạp.

	Nam tử đứng ở nơi đó, vừa vặn đã trúng một móng chân ngựa.

	Bình!

	Nam tử không rên một tiếng ngã trên mặt đất, thân thể run rẩy mấy lần, như vậy bất động.

	Ba nam tử phảng phất là sợ choáng váng, vậy mà toàn thân run rẩy.

	Không.

	Là run rẩy.

	Một người trong đó tiến lên, quỳ một chân trên đất sờ nam tử mạch đập, ngẩng đầu dắt cuống họng hô: "Thượng lang quân chết rồi!"

	Dương Huyền cũng rất mộng, lão tặc thản nhiên nói: "Tất cả mọi người thấy được, người này đi đập lang quân ngựa, ngựa này tính tình không tốt, một cước giẫm chết hắn, việc này liền xem như đến Trường An đi vậy là lang quân hữu lễ."

	Một người nam tử khóc thét, "Đây là Vệ Vương em vợ a!"

	Vệ Vương cậu em vợ?

	Vệ Vương cậu em vợ tới đây làm gì?

	Dương Huyền đồng dạng bối rối.

	. . .

	Thời khắc này Lâm An huyện thành môn bên ngoài, Lưu Kình mang theo một đám quan lại 'Lưu luyến không rời ' cung tiễn Vệ Vương Lý Ngạn.

	"Đại vương, thái bình nghèo a!"

	Lư Cường cơ hồ là tận tình khuyên nhủ: "Đại vương có thể tại Lâm An ở lại."

	Vệ Vương thản nhiên nói: "Lâm An quá an tĩnh, bản vương nghe nói tam đại bộ ngo ngoe muốn động, Thái Bình huyện sợ là không yên ổn. Như thế, bản vương liền đi thái bình dừng lại. Các ngươi có việc có thể khiến người đi thái bình."

	Lưu Kình cười khổ, "Phải."

	Hắn mặc dù hi vọng vị hoàng tử này rời xa Lâm An, có thể thái bình bên kia thời gian sợ là muốn khó qua.

	Vệ Vương lên ngựa hỏi: "Thượng Giác đi?"

	Bên người phụ tá hoàng bãi nói: "Thượng lang quân mang người đi đi tiền trạm, giờ phút này nên đến thái bình."

	Vệ Vương hài lòng nói: "Thượng Giác làm việc xúc động, lần này nên hảo hảo ma luyện một phen mới là."

	Hắn mang người đi.

	Lưu Kình đờ đẫn nhìn xem, Lư Cường thấp giọng nói: "Sứ quân, Vệ Vương tàn bạo a! Được phái người đi căn dặn Dương Huyền."

	Lưu Kình thở dài, "Vệ Vương tàn bạo, lần này đi thái bình là phúc là họa lão phu không biết được. Nhường cho người đi thôi, chớ cùng lấy Vệ Vương, chậm chút xuất phát."

	Lư Cường an ủi: "Vệ Vương tuy nói tàn bạo, có thể Dương Huyền lại cơ linh, nghĩ đến hai người bọn họ có thể đồng tâm hiệp lực đi."
Kết chương.