Chương 7:: Ta. . .
 
 	Bên trong gian phòng lại này lặng yên không một tiếng động, Tô Hiểu một tay nắm lấy tay cửa tay, thử nghiệm dùng sức.
 
 	Rắc, tay cửa tay bị kéo xuống, trong cửa truyền ra một tiếng thét kinh hãi.
 
 	"Cái này, cái kia. . . Đại ca ca, ta đem truyền gia bảo cho ngươi, liền cho là kẹo bồi thường."
 
 	Hay là bởi vì 'Mở ra phương thức không giống' . Một cái phong thư bị theo trên cửa bên trong động đưa ra, mà không phải giống mắt kiếng gọng vàng nam giao thiệp lúc như vậy mở cửa.
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận phong thư.
 
 	( ngươi thu được Anlia thư giới thiệu ×1. )
 
 	( Anlia thư giới thiệu )
 
 	Nơi sản xuất: Ác Ma Cổ Bảo
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Có thể sử dụng này thư tín cùng một số nhân vật trong vở kịch giao thiệp.
 
 	Cho điểm: 2
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Một phong thư giới thiệu, cụ thể tác dụng cần tự mình thăm dò.
 
 	Giá cả: 1 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này thư giới thiệu thuộc tính, Tô Hiểu ánh mắt sáng lên, vật này phẩm chất không cao, trên thực tế tác dụng lại không ít, trắng ra mà nói, vật này có thể tăng lên cổ bảo một tầng cái khác nhân vật trong vở kịch 'Hảo cảm', để một ít vô pháp giao thiệp nhân vật trong vở kịch biến có thể giao thiệp.
 
 	"Đại ca ca, như vậy có thể sao?"
 
 	Sợ hãi âm thanh ở bên trong cửa truyền đến.
 
 	Tô Hiểu lại là đối Bố Bố Uông ngoắc ngoắc tay, Bố Bố Uông tâm lĩnh thần hội, đưa lên một đống sô cô la chờ món ngọt đồ ăn vặt.
 
 	Tô Hiểu cũng mặc kệ bên trong gian phòng bé gái có muốn hay không, đem những đồ ăn vặt này một mạch nhét vào cửa gỗ bên trong động.
 
 	Trong cửa gỗ bé gái khả năng là có chút mộng bức, trong lúc nhất thời càng không dám ăn, cũng không còn ăn kẹo lúc cái kia ăn như hùm như sói dáng dấp.
 
 	Đồ Lục đoản đao xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn một đao đâm vào cửa gỗ khóa bên trong.
 
 	Rắc một tiếng, khóa cửa bị phá hỏng một phần, trong cửa truyền ra một tiếng thét kinh hãi, không ra ba đao, khóa cửa sẽ bị mạnh mẽ phá hoại.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu vừa muốn đâm ra đao thứ hai lúc, từng phong từng phong phong thư theo cửa gỗ bên trong động nhét ra, như cùng một mảnh mảnh hoa tuyết, có thể thấy được số lượng nhiều sao kinh người.
 
 	Cửa gỗ dường như xấu rơi máy rút tiền vậy, bắt đầu phụt lên 'Tiền mặt' .
 
 	Bố Bố Uông đem trên mặt đất thư giới thiệu nhặt lên, Tô Hiểu lại là thu hồi Đồ Lục đoản đao, có câu nói nói được lắm, người hiền bị bắt nạt, ngựa hiền bị người ta cưỡi, vẫn là đem đao gác ở nhân vật trong vở kịch trên cổ càng hữu hiệu.
 
 	Trải qua thống kê, Tô Hiểu cộng thu được năm mươi sáu phong ( Anlia thư giới thiệu ).
 
 	"Đại ca ca, ngươi, ngươi còn có kẹo sao, màu đen kẹo, ta còn muốn ăn."
 
 	"Không có."
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Sau cửa gỗ âm thanh có chút thất vọng.
 
 	Cách đó không xa, mắt kiếng gọng vàng nam liếc nhìn trong tay mình tấm kia phong thư, lại liếc nhìn Tô Hiểu trong tay cái kia một xấp phong thư, trong lòng hắn xuất hiện một loại ý nghĩ, chính là: 'Ta muốn này mị lực để làm gì', do dự rất lâu, màu vàng gã đeo kính không lựa chọn dùng Tô Hiểu phương thức được càng nhiều thư giới thiệu, hơi thở của hắn cùng Tô Hiểu không giống , tương tự cách làm, có lẽ sẽ đưa đến phản hiệu quả, loại kia khí thế kinh khủng cùng cảm giác ngột ngạt, không phải trong thời gian ngắn có thể được.
 
 	Trước tiên không để ý tới mắt kiếng gọng vàng nam bóng ma trong lòng diện tích, Tô Hiểu cầm trong tay một xấp thư giới thiệu, bắt đầu lần lượt kiểm tra mấy chục đạo trên cửa gỗ nhắn lại.
 
 	'Máu tươi Ⅵ Yatta (năm trăm cân).'
 
 	'Không thể gõ cửa, tử vong cùng không biết đồng hành.'
 
 	'Sinh mệnh giao dịch, vừa là công bình nhất giao dịch.'
 
 	'Đẩy ra cánh cửa này, ngươi biết. . .'
 
 	. . .
 
 	Trên mỗi tấm cửa gỗ đều có khẩu hiệu, những gian phòng này bên trong đều có tính cách khác nhau, trình độ nguy hiểm không giống nhân vật trong vở kịch.
 
 	Tô Hiểu ở trên cửa khẩu hiệu bên trong phát hiện một điểm, nhắc nhở không thể tiến vào cửa gỗ, trong cửa gỗ nhân vật trong vở kịch phần lớn rất túng, một số ít cực kỳ nguy hiểm, hắn vang lên loại này cửa gỗ, phần lớn cũng không chiếm được đáp lại, trái lại, mắt kiếng gọng vàng nam cùng trinh thám tiểu la lỵ liền có thể cùng những nội dung vở kịch này nhân vật giao thiệp.
 
 	Cho tới 'Máu tươi Ⅵ Yatta (năm trăm cân)', 'Sinh mệnh giao dịch, vừa là công bình nhất giao dịch', loại này khẩu hiệu cửa gỗ, Tô Hiểu vang lên sau phải nhận được đáp lại.
 
 	Cách cửa gỗ, Tô Hiểu cũng có thể cảm giác được những này trong cửa gỗ nội dung vở kịch sinh vật có cỡ nào nguy hiểm, bọn họ hoặc là dày đặc khí lạnh, hoặc là mùi máu tanh nức mũi, đây chính là cái gọi là tương tính, Tô Hiểu cùng những người này tương tính kết hợp lại.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng va chạm truyền đến, một bóng người theo trong một gian phòng bên trong bay ra, bóng người dường như bóng cao su vậy trên đất lăn lộn vài vòng sau đình chỉ.
 
 	Bóng người mới vừa vững vàng chạm đất, phía sau lại có hai bóng người bay ra, ba người lẫn nhau nâng đứng lên, là Quốc Túc ba huynh đệ.
 
 	Lúc này Quốc Túc ba ngốc đầy người máu tươi, lão nhị cánh tay không tự nhiên vặn vẹo, lão tam sưng mặt sưng mũi, lão đại lại là che hạ bộ, tại chỗ giơ chân, xanh cả mặt.
 
 	"Ta trứng. . ."
 
 	Quốc Túc lão miệng rộng trương thành O hình, một tay đỡ trụ đá, một tay che háng, đầu gối khép lại, hai chân thành đổ Y hình chữ.
 
 	"Đại ca. Không có sao chứ."
 
 	"Đương. . . Đương nhiên không có chuyện gì."
 
 	Quốc Túc lão đại run cầm cập thân thể, trong mắt chứa lệ quang, nói ra câu này rất kiên cường.
 
 	Nhìn thấy Quốc Túc ba huynh đệ thảm trạng, Tô Hiểu xác định trong lòng một ý nghĩ, chính là có chút trong cửa gỗ nhân vật trong vở kịch rất túng, tỷ như trước bé gái, có chút tắc cực kỳ nguy hiểm, thậm chí treo lên đánh Quốc Túc ba ngốc, nhìn Quốc Túc ba huynh đệ này 'Thê thảm' dáng dấp, đổi làm những người khác lời nói, không chết cũng tàn.
 
 	"Quả nhiên, cổ bảo một tầng bên trong, nữ nhân này nguy hiểm nhất, nhưng theo nàng được tiền lời cũng cao nhất.
 
 	Quốc Túc lão đại nỉ non một tiếng, phải biết, hắn khoảng cách Tô Hiểu cũng không xa, trong này ý vị, song phương đã là ngầm hiểu ý.
 
 	Quốc Túc hẳn là thông qua một cái nào đó nhân vật trong vở kịch được tình báo, bởi vậy bọn họ mới lựa chọn tiến vào căn phòng này, theo kết quả đến nhìn, bọn họ thất bại, Quốc Túc lão đại còn bị đá háng, đau đến nhanh khóc thành tiếng.
 
 	Mà Quốc Túc lão đại để lộ ra tin tức này, trong đó còn có vài loại ý vị, một là cạm bẫy, cân nhắc đến Quốc Túc cùng Tô Hiểu hợp tác quá, mà là rõ ràng Tô Hiểu thực lực, khả năng này không lớn.
 
 	Hai là Quốc Túc ba huynh đệ mất đi thu được lần này chỗ tốt cơ hội, bọn họ lựa chọn bán cái nhân tình cho Tô Hiểu.
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ mục đích tạm thời không đề cập tới, ở ba người bị đánh ra căn phòng kia sau, còn lại vài tên Khế ước giả bắt đầu quan tâm căn phòng kia.
 
 	Căn phòng này ở vào rất nhiều gian phòng trung đoạn vị trí, trên cửa khẩu hiệu là: 'Kẻ xâm nhập chết' .
 
 	Này nhắn lại đầy đủ giản đáp thô bạo, Quốc Túc ba huynh đệ không xông vào, nhưng bọn họ vẫn như cũ bị đánh ra, không bài trừ là bởi vì miệng tiện + tương tính bất hòa.
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam thu dọn kiểu tóc, hắng giọng một cái, nhấc không tiến lên.
 
 	Tùng tùng tùng. . .
 
 	"Quấy rối rồi."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam khiêm tốn nở nụ cười, lẳng lặng chờ trong cửa người đáp lại.
 
 	"Cút."
 
 	Một đạo giọng nữ truyền đến, đây là cỡ nào đơn giản dễ hiểu hồi phục.
 
 	Mị lực thuộc tính cao tới 80 điểm mắt kiếng gọng vàng nam che đậy, hắn thường thường cùng nhân vật trong vở kịch giao thiệp, còn chưa bao giờ từng chiếm được loại này phản hồi.
 
 	"Nữ sĩ. . ."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam vừa dứt lời, cửa phòng đột nhiên bị mở ra, một cái móng tay thon dài cánh tay duỗi ra, kéo lại mắt kiếng gọng vàng nam cổ áo, đem mạnh mẽ hắn kéo vào phòng gian.
 
 	"Chờ. . ."
 
 	Ầm, bàng làm, leng keng, ầm, gào! !
 
 	Đập tiếng, nện gõ tiếng, tiếng kêu thảm thiết tiếp nhận truyền đến.
 
 	"Đại tỷ, ta sai rồi, đừng đánh mặt. . ."
 
 	Ầm!
 
 	"Gào ~ "
 
 	Mấy phút sau, cửa gỗ chậm rãi đẩy ra, mắt kiếng gọng vàng nam từ trong phòng bò ra, trong tay cầm một cái phong thư, chính là bởi vì cái này phong thư, hắn mới không bị đánh chết.
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam cũng lại không trước phong độ, con mắt của hắn nát một mảnh, máu mũi giàn giụa, khóe miệng máu ứ đọng.
 
 	"Walsh ca, ngươi không sao chứ."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ chạy lên trước, nhìn về phía mắt kiếng gọng vàng nam ánh mắt có chút lo lắng.
 
 	"Không, không có chuyện gì, thương nhỏ. . . Mà thôi."
 
 	Ở trinh thám tiểu la lỵ nâng đỡ đứng lên, mắt kiếng gọng vàng nam run cầm cập bắt tay nâng lên con mắt, trong lòng hắn âm thầm xin thề, đời này tuyệt không còn tiến vào căn phòng này.
 
 	Liên tiếp bốn người chạm vách, những người khác đều được một tin tức, chính là trong phòng này nhân vật trong vở kịch rất khó giao thiệp, điều này cũng đại biểu có thể từ nơi này thu được càng nhiều chỗ tốt.
 
 	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách: Theo hải tặc bắt đầu não động nổ tung. )
Kết chương.