Chương 778 : Phương Thần chỉ có một con đường có thể đi.
Đến tột cùng là Hoa Hạ sản phẩm không được, hay là quốc nhân cảm thấy Hoa Hạ sản phẩm không được?

	Nước ngoài trăng sáng tương đối tròn cách nói này một mực xôn xao, bên tai không dứt, hơn nữa hắn cũng thừa nhận, vào giờ phút này, lấy kỹ thuật tiên tiến tính cùng đối chất lượng nắm giữ bên trên, Hoa Hạ phần lớn đồng loại sản phẩm đích xác không bằng nước ngoài sản phẩm.

	Nhưng vì sao, một cái tân tiến như vậy, thậm chí vượt qua cái thời đại này, hơn nữa chất lượng cũng rất tốt sản phẩm, nhưng ngay cả bán cùng Motorola máy nhắn tin vậy giá cả cũng không xứng?

	"Phương tổng, đây thật là chuyện không có cách nào khác, không phải nói chúng ta không nghĩ bán giá cao, chẳng qua là làm sao cái khác quốc sản công ty trở ngại a, đại gia nhìn một cái là quốc sản , liền không muốn móc giá cao mua." Trịnh Bảo Dụng đầy lòng bất đắc dĩ nói.

	Những người khác càng là tràn đầy đồng cảm gật đầu một cái, trong lòng bọn họ cũng phẫn uất a.

	Phương Thần không khỏi cũng cùng trầm mặc.

	Qua mấy tức, hắn sâu kín thở dài nói: "Đây chính là ta vì sao một mực kiên trì kỹ thuật ưu tiên, kỹ thuật thứ nhất, yêu cầu công ty các bộ môn từ trên xuống dưới nhất định phải tạo thành chỉ có kỹ thuật mới có thể sáng tạo tài sản lý niệm."

	Giá thấp là trong nước xí nghiệp thường dùng cạnh tranh thủ đoạn , thậm chí có thể nói là trong nước xí nghiệp duy nhất cạnh tranh thủ đoạn, hơn nữa châm chọc là ở hai ba mươi năm sau, còn có tương đối lớn một bộ phận xí nghiệp vẫn là như vậy.

	Nghĩ đến, tựa hồ đây cũng là chuyện không có cách nào khác, trong nước xí nghiệp muốn tiền bạc không có tiền bạc, muốn kỹ thuật không có kỹ thuật, duy nhất có thể lấy ra thủ đoạn hoặc là nói sống sót dựa vào, chính là đem giá cả làm so đồng hành thấp hơn, lấy giá thấp đổi sinh tồn, đổi phát triển.

	Mà cái khác xí nghiệp thấy có người xuống giá, chỉ đành cũng tiếp tục theo vào, dù sao nếu như chờ đến khách hàng cũng chảy vào cạnh tranh xí nghiệp trong tay, thị trường toàn bộ bị cái khác xí nghiệp chiếm cứ, vậy mình cũng cách cái chết không xa.

	Như vậy vừa đến, xí nghiệp liền lâm vào một loại lẫn nhau ép giá tuần hoàn ác tính trong, sản phẩm rất nhanh cũng sẽ bị đánh cho thành cải thảo giá, vậy mà một ít xí nghiệp vì giữ vững sức cạnh tranh cùng lợi nhuận, liền bắt đầu động lên lệch nghiêng đầu óc, sử dụng kém hơn tài liệu, giảm bớt công tự, cũng chính là cái gọi là thâu công giảm liêu, sản xuất sản phẩm toàn bộ đều là thấp kém phẩm.

	Mà mua được thấp kém phẩm, thậm chí hơi chút dứt khoát chính là xưởng nhỏ giả mạo hàng dỏm sản phẩm, khang sư phó biến thành khang soái phó, mèo trắng biến thành ngày mèo, quỷ tài có thể đối trong nước xí nghiệp sản xuất sản phẩm có lòng tin.

	Một cách tự nhiên, người tiêu thụ trong lòng đã cảm thấy trong nước sản xuất sản phẩm không tốt, không nên bán giá cao.

	Nhưng tựa hồ vừa nói như vậy, Hoa Hạ sản phẩm thấp người một đầu, ai cũng không trách.

	Xí nghiệp muốn sinh tồn cũng chỉ có thể giá thấp, mà giá thấp liền không có lợi nhuận, không có lợi nhuận liền biết sinh sản thấp kém phẩm.

	Mua được thấp kém phẩm, quốc nhân chỉ biết đối trong nước xí nghiệp sản phẩm giá cao không thèm chịu nể mặt mũi, sau đó liền trở về mở đầu, trong nước xí nghiệp chỉ có thể giá thấp tiêu thụ sản phẩm.

	Cái này phảng phất chính là một lớn hơn vòng lặp vô hạn, gần như vô giải vòng lặp vô hạn.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần tự giễu cười một tiếng, chớ nhìn hắn bây giờ khiển trách Thẩm Vĩ bọn họ, thậm chí xem thường trong nước xí nghiệp cách làm, kỳ thực những gì hắn làm cùng trong nước lấy giá thấp thủ thắng xí nghiệp lại khác nhau ở chỗ nào.

	Hắn  04 cơ tiêu thụ sách lược, không phải cũng dựa vào chính là giá thấp sao?

	"Ta biết giá thấp tiêu thụ, thấp người một con chính là trong nước xí nghiệp hiện trạng, nhưng cái này thật không cách nào thay đổi sao?" Phương Thần trong mắt đột nhiên bắn ra một cỗ tia sáng chói mắt!

	Giá thấp kỳ thực vốn không tội, chỉ có thể nói giá thấp là một thanh kiếm hai lưỡi, sản phẩm giá thấp có thể để cho xí nghiệp có thể nhanh hơn chiếm hữu thị trường, mở rộng quy mô, nhưng cùng lúc đó, cũng sẽ ảnh hưởng sản phẩm chất lượng, để cho xí nghiệp không có tiền bạc đi vùi đầu vào nghiên cứu cùng kỹ thuật thăng cấp trong, đưa đến một mực bị người khống chế.

	04 cơ so sánh với Fujitsu các nước tế thông tin thiết bị chế tạo xí nghiệp sản phẩm, cũng không có rõ ràng kỹ thuật cải tiến, hơn nữa còn có lợi nhuận to lớn không gian, cho nên đánh chiến tranh giá cả, giá thấp tiêu thụ thì cũng thôi đi.

	Nhưng cái này máy nhắn tin đối ở hiện tại Motorola Hán Hiển máy nhắn tin mà nói, rõ ràng đã gồm có nhiều như vậy tiên tiến tính, là vượt qua thời đại sản phẩm, nếu như hay là đi giá thấp tiêu thụ sách lược, Phương Thần thật rất không cam tâm.

	Càng quan trọng hơn là, nếu như giá thấp tiêu thụ, vì sinh tồn và lợi nhuận, hắn liền muốn hạ thấp sản phẩm tiên tiến tính, đây là hắn tuyệt đối không muốn , hắn tình nguyện không làm máy nhắn tin hạng mục này, cũng không muốn sản xuất ra như vậy một cái bình bình, không có chút nào đặc điểm máy nhắn tin, sau đó cùng trong nước xí nghiệp ở vũng bùn cùng Hồng Hải trong chém giết, đánh lộn.

	Không muốn!

	Hắn tuyệt không muốn như vậy!

	Nghĩ tới đây, Phương Thần ánh mắt từ từ sáng sủa lên, khóe miệng càng là lộ ra một tia cay đắng lại kiên định nét cười.

	Hắn mới vừa rồi nghĩ thật sự là quá nhiều quá phức tạp, cũng quá không có cần thiết, hắn kỳ thực liền một con đường, không có lựa chọn khác !

	Hắn nhất định phải đi khoa học kỹ thuật sáng tạo con đường này, để cho nghiên cứu ra sản phẩm đổi mới ưu tú hơn càng công nghệ cao, lấy khoa học kỹ thuật sáng tạo làm điểm dùng lực, đề cao sản phẩm sức cạnh tranh, bảo đảm sản phẩm lợi nhuận.

	Sau đó sẽ đem lợi nhuận vùi đầu vào khoa học kỹ thuật nghiên cứu trong, sản xuất ra tốt hơn sản phẩm, dùng cái này tới để cho xí nghiệp phải lấy sinh tồn, từ giá thấp vũng bùn trong thoát khỏi ra.

	Cho người tiêu thụ mang đến so cái khác xí nghiệp càng thêm ưu tú sản phẩm, tự nhiên có thể hưởng thụ lời cao, để cho xí nghiệp chao liệng tại cửu thiên chi thượng, tầm mắt bao quát non sông.

	Khoa học kỹ thuật sáng tạo là hắn có thể đi con đường duy nhất, cũng là cái đó vòng lặp vô hạn duy nhất giải pháp.

	Nếu như con đường này cũng là đường chết một cái, vậy hắn chính là chết cũng phải chết ở trên con đường này!

	Đột nhiên Phương Thần trong đầu ý niệm động một cái, hắn hôm nay suy tính, chỗ giãy giụa chuyện, kỳ thực chính là kiếp trước, Liễu Truyện Chí nói ra, mậu công kỹ cùng công nhân kỹ thuật mậu hai con đường này tuyến.

	Mà hai con đường này tuyến đại biểu xí nghiệp, chính là Lenovo cùng Huawei, hai người trước sau trở thành thế giới top 500, là Hoa Hạ khoa học kỹ thuật xí nghiệp biểu suất.

	Vậy mà Lenovo cùng Huawei hai cái xí nghiệp trong tương lai tình huống, đại gia phân biệt cũng rõ ràng , Lenovo ở một đoạn thời gian huy hoàng sau liền đi về phía suy sụp, mà Huawei lại trở thành Hoa Hạ một mảnh cờ xí, chân chính thực hiện trong đó hoa triển vọng khẩu hiệu.

	Thậm chí có thể nói người trước khom lưng uốn gối, nếu như cuối cùng cũng là bởi vì này lộ tuyến đi nhầm , không có kỹ thuật tự nhiên cũng không có lòng tin đi nói chuyện lớn tiếng, đối mặt một chút uy hiếp, giống như chim sợ cành cong, hoảng hốt bất an, uốn gối đầu hàng.

	Nhưng không thể không nói, công nhân kỹ thuật mậu con đường này thật sự là quá khó đi , mọi người mắng nhiếc mậu công kỹ lộ tuyến, nhưng Hoa Hạ, thậm chí trên cái thế giới này chín mươi lăm phần trăm xí nghiệp lựa chọn, cũng vẫn là Lenovo chỗ đi mậu công kỹ lộ tuyến.

	"Tiêu chuẩn liền bất động , mới máy nhắn tin các hạng kỹ thuật tiêu chuẩn nhất định phải dựa theo ta nói tới, phương diện giá tiền cũng định ở năm ngàn đồng tiền, một xu cũng không cho phép so Motorola mới nhất đắt tiền nhất máy nhắn tin tiện nghi!" Phương Thần chém đinh chặt sắt, không cần suy nghĩ nói.

	Thấy Phương Thần thái độ này, Thẩm Vĩ mặc dù có tâm khuyên nữa đôi câu, cũng chỉ có thể ngậm miệng không nói, khẽ gật đầu một cái.

	Nhưng không biết tại sao , hắn nội tâm đột nhiên đã tuôn ra một đám lửa, nóng bỏng lửa, cháy rừng rực lửa, còn có một cái thanh âm ở bên tai của hắn không ngừng reo hò: "Nếu Phương tổng cũng không sợ, ngươi lại có cái gì phải sợ! Dựa vào cái gì ngươi nghiên cứu sản xuất ra sản phẩm sẽ phải so Motorola bán tiện nghi! Thấp Motorola một con!"

	"Phương tổng, ta hướng ngài bảo đảm, ta nhất định sẽ đem máy nhắn tin hạng mục này làm xong, nếu như máy nhắn tin bán không hết vậy, ta cái này tổng giám đốc cũng không làm, ta đi ngay một đường, đi làm nhân viên bán hàng!" Thẩm Vĩ thần tình kích động, cặp mắt đỏ bừng nói.

	Trịnh Bảo Dụng đám người không khỏi sửng sốt một cái, sinh lòng kinh ngạc, Phương tổng điên thì cũng thôi đi, thế nào Thẩm tổng cũng cùng điên, hơn nữa thậm chí ngay cả quân lệnh trạng cũng hạ , cái này máy nhắn tin nếu như không bán được lời, Thẩm tổng nói không chừng thật đúng là phải đi một đường làm nhân viên bán hàng a?

	Nói thật, cùng Motorola bán được một cái giá tiền, cùng đài cạnh kỹ, mà không phải đánh ra quốc sản xí nghiệp thường dùng giá thấp bài, bọn họ những người này trong lòng thật sự là thắc thỏm.

	Ngay tại lúc tiêu thụ phó tổng Lưu Học Hoành, mặt mày lấm lét, ánh mắt xoay vòng vòng loạn chuyển, cân nhắc mình là không phải cũng muốn đi theo tiếp theo quân lệnh trạng thời điểm, Phương Thần trừng Thẩm Vĩ một cái, gằn giọng nói: "Càn quấy, ngươi đi một đường làm nhân viên bán hàng , kia Kình Thiên Thông Tín như vậy một lớn gian hàng chuyện, ngươi nói cho ta biết, ta tìm ai đến quản?"

	Thẩm Vĩ hơi biến sắc mặt, gãi gãi cái ót, ngượng ngùng cười khan hai tiếng.

	Trịnh Bảo Dụng, Đổng Gia Mộc, Lưu Học Hoành có chút hâm mộ nhìn Thẩm Vĩ một cái, tuy nói mới vừa rồi Thẩm Vĩ là bị Phương tổng mắng, nhưng từ một cái góc độ khác tới giải tích Phương tổng vậy, Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc vị trí, Thẩm Vĩ cũng là ngồi an như Thái Sơn, sừng sững bất động.

	Dĩ nhiên , bọn họ đến không có nói mong muốn soán ban đoạt quyền ý tứ, chẳng qua là Phương tổng đối Thẩm Vĩ phần này coi trọng cùng yêu mến, để cho bọn họ hơi có chút ước ao ghen tị mà thôi.

	"Bất quá, ta cũng hiểu áp lực của các ngươi, đem máy nhắn tin bán được năm ngàn mức giá này, cùng Motorola Hán Hiển máy nhắn tin, cái này máy nhắn tin lĩnh vực vương giả cùng đài cạnh kỹ, đích xác không phải một chuyện dễ dàng, càng chưa nói chúng ta Kình Thiên Thông Tín ở cả nước thông tin ngành nghề, bao gồm thông tin điện tử sản phẩm chế tạo phương diện, cũng không có bất kỳ danh tiếng, thậm chí ngay cả tồn tại cảm cũng không có, người tiêu thụ đối chúng ta hoàn toàn xa lạ, muốn đem sản phẩm bán đi, thật rất khó, rất khó." Phương Thần giọng điệu hạ thấp không ít, ôn nhu nói.

	Kỳ thực máy nhắn tin loại này trực tiếp đối mặt người tiêu thụ vật, giao cho Tiểu Bá Vương tới sinh sản tiêu thụ, ngược lại sẽ khá hơn một chút, dù sao trải qua những năm này bồi dưỡng, trong nước người tiêu thụ đối Tiểu Bá Vương đã tương đối công nhận.

	Nhưng sau đó, Phương Thần cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là quên đi, thông tin phương diện sản phẩm, hay là giao cho Kình Thiên Thông Tín tới làm đi, dù sao Kình Thiên Thông Tín càng chuyên nghiệp một chút.

	Trọng yếu nhất là, hắn nghĩ từ từ ở người tiêu thụ trong lòng tạo lên, một Kình Thiên Thông Tín thông tin loại sản phẩm chính là tốt, mua được tin loại sản phẩm tìm Kình Thiên Thông Tín khái niệm như thế.

	Thậm chí sau này nếu như gọi trạm gốc tiêu thụ tình huống thuận lợi, trạm gốc cùng máy nhắn tin còn có thể trói buộc chung một chỗ tuyên truyền, tỷ như "Dùng Kình Thiên máy nhắn tin cho Kình Thiên gọi trạm gốc gửi tin tức, nhanh hơn chuẩn xác hơn" tới làm một mánh lới.

	Liền tương tự với AMD  3A nền tảng một cái như vậy khái niệm.

	Thẩm Vĩ đám người nháy nháy mắt, có chút mờ mịt nhìn Phương Thần, không biết Phương Thần đột nhiên đem thanh âm trở nên như vậy nhu hòa, cùng với mới vừa nói những lời đó là có ý gì, đây không phải là không cho phép xuống giá sao?

	Một cái biết Thẩm Vĩ đám người ý nghĩ trong lòng, Phương Thần liếc một cái, tức giận nói: "Có thể hay không có chút tiền đồ, trong đầu có thể hay không trừ xuống giá cái này loại biện pháp ra, còn nữa điểm thứ khác."

	Lười cùng Thẩm Vĩ bọn họ so đo, Phương Thần cũng không chờ bọn họ phản ứng, tiếp tục nói: "Mặc dù giá cả bên trên không thể hàng, nhưng là chúng ta có thể làm một ít khuyến mãi hoạt động a, nói thí dụ như mua máy nhắn tin, miễn nhập phí internet, thậm chí lại miễn bọn họ một năm đài truyền tin phục vụ phí, ngoài ra chúng ta còn có thể làm một ít khuyến mãi hoạt động, nói thí dụ như rút thăm trúng thưởng các loại, hơn nữa lần này chúng ta giải nhất làm lớn khí một chút, cũng không tiễn cái gì Tân Môn đại phát , trực tiếp đưa Santana. Lại làm cái gì gởi nhắn tin tranh tài, một tháng hoặc là một quý độ gởi nhắn tin nhiều nhất người dùng, suốt đời miễn đài truyền tin phục vụ phí, sau đó sẽ đưa chút đừng lễ vật, cái này cũng có thể ."

	Nói đến đây, Phương Thần chỉ Thẩm Vĩ nói: "Không cần nói cho ta, ngươi liền cái rút thăm trúng thưởng hoạt động cũng không giải quyết được."

	"Chơi được, chơi được, rút thăm trúng thưởng loại chuyện như vậy ở Tiểu Bá Vương không biết làm bao nhiêu lần, hơn nữa coi như đem Tiểu Bá Vương người cộng thêm, bọn họ làm rút thăm trúng thưởng hoạt động cũng không biết làm so với ta tốt!" Thẩm Vĩ vỗ ngực vội vàng nói, trong ánh mắt còn có một chút tự đắc cùng kiêu ngạo.

	Tiểu Bá Vương lúc mới bắt đầu nhất, chính là làm rút thăm trúng thưởng lập nghiệp , mà hắn lúc ấy làm Tiểu Bá Vương tiêu thụ phó tổng, đừng nói Tiểu Bá Vương , chính là toàn Hoa Hạ làm loại này rút thăm trúng thưởng khuyến mãi , cũng không người nào có thể so với hắn làm tốt.

	"Ngoài ra, bán lẻ đội ngũ cái gì , ngươi cũng không cần đơn độc lại kéo một chi tới, trực tiếp sẽ dùng Tiểu Bá Vương bán lẻ hệ thống, để cho Tiểu Bá Vương bán lẻ bộ người bán máy nhắn tin." Phương Thần nói.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Thẩm Vĩ sắc mặt đầu tiên là vui mừng, sau lại lộ ra một tia làm khó nói: "Phương tổng, như vậy không tốt lắm đâu."

	Mặc dù bây giờ Kình Thiên Thông Tín đã tích lũy ra một nhóm ưu tú tiêu thụ đoàn đội, nhưng những thứ này tiêu thụ đoàn đội đều là cùng nông lời cục, huyện cục điện báo các loại cơ quan chính phủ, sự nghiệp đơn vị giao thiệp, cùng tiêu thụ máy chơi game, máy nhắn tin loại này trực tiếp đối mặt khách hàng sản phẩm tiêu thụ mô thức, là hoàn toàn khác biệt .

	Hắn lúc ấy cũng là chuyển thật là lớn cái ngoặt, thích ứng hồi lâu, mới từ máy chơi game tiêu thụ mô thức bên trên, chuyển đổi đến tổng đài tiêu thụ mô thức.

	Vậy mà trừ Kình Thiên Thông Tín tiêu thụ đoàn đội cũng không thể rất nhanh thích ứng, máy nhắn tin tiêu thụ mô thức ra, trọng yếu nhất là, hắn bây giờ bồi dưỡng được tới tiêu thụ đoàn đội liền ứng phó hai tháng sau 04 cơ tiêu thụ cũng không đủ dùng.

	Hai tháng sau, 04 cơ chính thức bắt đầu sản xuất hàng loạt, là cần đại lượng tiêu thụ nhân viên .

	Cho nên nói, nếu như Phương Thần không đề cập tới chuyện này lời, hắn là nhất định phải vì máy nhắn tin lại bồi dưỡng được một nhóm tiêu thụ nhân viên .

	Mà Tiểu Bá Vương bây giờ bán lẻ hệ thống vốn là đã rất kiện toàn , mà tiêu thụ máy chơi game cùng máy nhắn tin, đối với bọn họ mà nói, cũng không có cái gì bản chất bất đồng, ngược lại đều là đối mặt trực tiếp người tiêu thụ hoặc là nhà cung cấp.

	Nếu như có thể để cho Tiểu Bá Vương tiêu thụ nhân viên, thay Kình Thiên Thông Tín tới tiêu thụ máy nhắn tin, vậy thì thật là không thể tốt hơn nữa.

	Nhưng vấn đề là, Tiểu Bá Vương bán lẻ hệ thống vốn chính là hắn cho bồi dưỡng ra tới , mà hắn bây giờ cũng đã là Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc, nếu là lại đi dùng Tiểu Bá Vương bán lẻ hệ thống, thật có điểm tình ngay lý gian cảm giác, thậm chí nói cái không dễ nghe , đây chính là ở hái quả đào, có chút không biết xấu hổ.
Kết chương.