Chương 55: Tên mới

	"Đương nhiên, dù là lại chiến sĩ ưu tú."

	Hoàn bảo hai tay, nhìn chăm chú lên trước mắt Colin, Kẻ trừng phạt Frank dùng trầm thấp giống như như kim loại khàn khàn tiếng nói đối hắn nói.

	"Không thông qua chiến hỏa tẩy lễ, chung quy là không có chút ý nghĩa nào."

	"Ta sẽ thông báo cho Nick, để hắn an bài ngươi tham dự vào Người báo thù hành động bên trong, đem trong khoảng thời gian này đến nay sở học kỹ xảo cách đấu chuyển hóa làm chân chính năng lực thực chiến."

	"Mặt khác, mặc dù bản thân ngươi tương đối phòng ngự mãnh mẽ năng lực, có thể hữu hiệu vì ngươi ngăn cản được địch nhân tổn thương, nhưng ở thủ đoạn công kích phương diện, còn vẫn như cũ còn có chút khuyết thiếu, cho nên ở sau đó huấn luyện bên trong, ta sẽ đặc biệt nhằm vào điểm này tiến hành luyện tập, ngươi nhất định phải ở sau đó trong luyện tập nắm giữ bao quát dao găm, súng ống các một hệ liệt vũ khí phương pháp chiến đấu."

	Ngươi vừa mới không phải nói không cần luyện tập, làm sao mới thời gian trong nháy mắt lại toát ra nhiều như vậy luyện tập hạng mục?

	Nghe được Frank bổ sung, Colin trên mặt biểu lộ có chút không hiểu.

	Trong đầu, không khỏi hiện ra địch nhân cầm đá Krypton muốn uy hiếp Siêu nhân, kết quả bị Siêu nhân trở tay móc ra một khẩu súng cho đánh chết tràng diện.

	Lắc đầu, đem trong đầu hình ảnh quét tới.

	Trước mặt, Frank thanh âm vẫn tại tiếp tục vang lên.

	". . . Đương nhiên, còn có đến tiếp sau chữa bệnh cùng điều trị trên chiến trường các loại thủ đoạn, có được phòng ngự mãnh mẽ cũng không đại biểu ngươi sẽ không thụ thương, bởi vậy những này trị liệu thủ đoạn học tập cũng là cần thiết."

	Nói đến đây, Kẻ trừng phạt mặt không thay đổi nhìn về phía Colin, dùng một loại bình tĩnh ngữ khí nói ra: "Ngươi phải nhớ kỹ, trên thế giới này không có năng lực tuyệt đối cường đại, cho dù là vô kiên bất tồi thành lũy, mỗi bộ cũng tồn tại lỗ thủng cùng không muốn người biết yếu kém, cho nên ngươi phải học được, chính là tận khả năng đem nhược điểm của mình che giấu, cũng tại địch nhân phát hiện nó trước đó, dùng hết thảy thủ đoạn giải quyết hết đối phương."

	Kẻ trừng phạt giết không tha tàn bạo thủ đoạn, hiển nhiên cùng bản thân hắn trước đây tao ngộ tồn tại cực lớn liên quan.

	. . .

	Hành động thời gian, tới so trong tưởng tượng sớm hơn một chút.

	"Ngươi có nghĩ kỹ chính mình tên mới sao?"

	Sáng sớm hôm sau, Nick Fury liền gõ Colin ở căn cứ bên trong trụ sở tạm thời cửa phòng, dò hỏi.

	"Cái gì?"

	Đối mặt Nick cái này không đầu không đuôi đặt câu hỏi, Colin trên mặt biểu lộ không khỏi sững sờ.

	Mà cái sau cũng rất nhanh phản ứng lại, hiển nhiên Frank cũng không có đem sự tình báo cho đối phương, lập tức nói: "Trước ngươi thân phận đã bại lộ tại Hydra phía dưới, tồn tại nhất định phong hiểm, cho nên cần một cái thân phận mới làm yểm hộ."

	Nghe xong Nick giải thích, Colin lập tức hiểu rõ.

	"Clark, Clark Kent."

	Hắn hơi suy nghĩ một chút, liền đem tên mới nói cho đối phương biết.

	"Clark."

	Đem Colin nói tới tên ghi ở trong lòng, Nick Fury cũng không có làm qua nhiều hỏi thăm.

	"Thân phận mới chứng minh còn cần thời gian mấy ngày mới có thể chế tác được, có điều, trước lúc này ta trước tiên có thể an bài cho ngươi một cái thân phận lâm thời."

	Thân phận lâm thời?

	Colin hiểu được, đây chính là Frank trước đó nói Người báo thù hành động, nhẹ gật đầu lập tức hỏi.

	"Thân phận gì?"

	Dùng chính mình duy nhất hoàn hảo độc nhãn nhìn Colin, Nick Fury nhướng mày, cười cười nói.

	"Nick Fury."

	Colin: "? !"

	. . .

	"Tốt rồi, liền đậu ở chỗ này đi."

	New York thứ 58 đầu đường cái cùng Broadway chỗ va chạm, Vòng xoay Columbus gần đó.

	Hành khách trong xe nhìn qua cách đó không xa quán cà phê, đối trên ghế lái lái xe nói.

	"Hết thảy 39 đô la mỹ."

	Nhìn thoáng qua đồng hồ tính tiền bên trên biểu hiện số lượng, 'Nick Fury' quay đầu đối chỗ ngồi phía sau xe vị bên trên hành khách nói.

	"Quét thẻ."

	Nhẹ gật đầu, từ trong ví tiền móc ra thẻ tín dụng đưa ra, hành khách một mặt bình tĩnh nói.

	"Cho nên, tiếp xuống ta nên làm như thế nào?"

	Tiếp nhận đối phương đưa tới thẻ tín dụng, 'Nick Fury' không, Colin thấp giọng, đối sau lưng ngụy trang thành quý khách Nick hỏi.

	"Làm ra tài xế taxi việc."

	Phát giác được Colin trong giọng nói bất an, ngụy trang thành người da trắng Nick Fury chỉ vào tay lái, cười trả lời.

	"Thời gian còn lại bên trong, ngươi có thể lái xe đến gần đó tùy tiện dạo chơi , chờ sự tình kết thúc về sau ta sẽ đánh điện thoại cho ngươi."

	Thu hồi thẻ tín dụng, đối trên xe Colin bàn giao một câu.

	Nick đẩy cửa xe ra đang muốn xuống xe, ngay sau đó, lại phảng phất nghĩ tới điều gì dừng lại thân thể, quay đầu nhìn về lái trước Colin nói: "Đúng rồi, tuyệt đối không nên từ chối chở khách, đây là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ hành vi, ta cũng không muốn các trở về sau đó nghe được có khiếu nại sự tình phát sinh."

	Nói xong những này, Nick cũng không quay đầu lại liền từ trên xe taxi xuống dưới.

	Hợp lấy, chính là ta một cái ngụy trang công cụ hình người?

	Nhìn qua Nick đi vào quán cà phê bóng lưng, trên xe taxi Colin một mặt bất đắc dĩ thu hồi tầm mắt của mình.

	Ngẩng đầu nhìn liếc mắt kính chiếu hậu bên trong, chính mình cùng Nick Fury không có sai biệt khuôn mặt, Colin phiết động khóe miệng, mở miệng nói ra vị này Nguyên thần thuẫn cục cục trưởng kinh điển lời kịch.

	"Mather fucker. . ."

	Không thể không nói, đỉnh lấy dạng này một khuôn mặt chửi bậy, hoàn toàn chính xác phá lệ tôn lên lẫn nhau.

	Thu liễm ý cười, Colin đưa tay đối với mình trên mặt tấm này ngụy trang giống như đúc 'Nick Fury' gương mặt sờ soạng một thoáng, thẳng đến chạm đến huyệt Thái Dương ngụy trang cái nào đó có chút nhô ra trang bị, mới dừng lại động tác của mình.

	Mặt nạ nano.

	Từ Howard chỗ nghiên cứu chế tạo khai phát ra ngụy trang khoa học kỹ thuật, người sử dụng thông qua tại bộ mặt bao trùm một tầng Nano cấp mặt nạ, cải biến ngũ quan màu da từ đó đạt tới ngụy trang hiệu quả.

	Colin cùng Nick Fury hai người, chính là thông qua kỹ thuật này, đối với thân phận của từng người tiến hành ngụy trang vừa được lấy từ căn cứ ra, quang minh chính đại xuất hiện tại New York đầu đường.

	Tại sau lưng loa tiếng thúc giục bên trong, Colin không thể không khởi động xe taxi, từ quán cà phê gần đó rời đi.

	Một bên điều khiển ô tô chẳng có mục đích hướng phía trước mở, Colin một bên đem chính mình chú ý bỏ vào Nick Fury chỗ quán cà phê ở trong.

	Tập trung chú ý, mở ra 【  siêu thính lực 】.

	Nương theo lấy liên tiếp ồn ào huyên náo thanh âm, tại hắn trong tai Nick Fury thanh âm dần dần rõ ràng.

	. . .

	"Cho ta một ly Mocha."

	Trong quán cà phê, ngụy trang sau Nick Fury đối phục vụ viên chọn ý chào một cái, đưa tay kêu lên một ly cà phê.

	Tiếp theo tại trong quán cà phê tùy ý tìm một cái tới gần cửa sổ sát đất chỗ ngồi xuống, từ trong ngực móc ra một quyển sách lật ra, một nhóm một nhóm chăm chú đọc.

	Nick Fury chuỗi động tác này vô cùng tự nhiên, không có chút nào sơ hở.

	Liền phảng phất một cái chân chính quý khách, thừa dịp nhàn hạ thời điểm, đi vào quán cà phê hưởng thụ buổi chiều thời gian.

	"Quý khách, cà phê của ngài."

	"Cám ơn."

	Ngẩng đầu đối phục vụ viên gật đầu gửi tới lời cảm ơn một câu, Nick Fury một bên lật xem quyển sách trên tay, một bên đưa tay bên mỹ vị liều thuốc đổ vào trong ly.
Kết chương.