Chương 239: Vũ Sư cung



	Khi nghe đến Lý Hỏa Vượng nói lời này, tất cả mọi người bắt đầu chuyển động lên tới, bọn họ tay cầm lấy các loại vũ khí, đi theo Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng về phía trên chỗ kia điểm sáng phóng tới.

	Lúc này Lý Hỏa Vượng mắt nhìn bốn đường tai nghe bát phương, một bên cảnh giác ẩn núp lên tới Hàn Phù, một bên tận khả năng mà hướng lấy lối ra đuổi.

	Theo lấy Hàn Phù đột nhiên biến mất ở trong bóng đêm, trong nháy mắt chu vi hết thảy hắc ám ở Lý Hỏa Vượng đám người trong mắt, đều biến đến cực độ nguy hiểm.

	Đã đạo nhân hai đầu kia đã nhận ra thân phận tâm tố của bản thân, như vậy hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!

	Vừa mới vẫn còn mười phần đáng tin đồng bạn, ở trong nháy mắt này liền biến thành phi thường khó giải quyết địch nhân, ở đối phó đồng loại trên loại chuyện này, người vĩnh viễn so tà ma lành nghề!

	"Địa phương rách nát này nào có cái gì đại thiện nhân, mỗi một cái đều là tâm lý vặn vẹo người điên! So súc sinh không khá hơn bao nhiêu!"

	Dần dần mà cái kia nơi xa ánh sáng càng ngày càng gần, những thứ này ánh sáng đem bọn họ sau lưng hắc ám đều xua tan, xua tan cái kia như bóng với hình hắc ám, lập tức tất cả mọi người đều cảm giác như trút được gánh nặng.

	Tất cả mọi người ném xuống tâm tình nặng nề, mang lấy tâm tình kích động hướng tia sáng chói mắt kia ôm chằm mà đi.

	Nhưng dần dần, mỗi người bước chân từ chạy nhanh biến thành chạy chậm, chạy chậm lại biến thành bước đi, cuối cùng tất cả mọi người bước chân đều triệt để dừng ở tại chỗ.

	Mỗi người đều mang lấy sợ hãi cùng tuyệt vọng nhìn lấy trước mặt cái kia càng ngày càng rõ ràng "Ánh nắng" .

	Ánh sáng kia không thuần, bên trong trong có rất nhiều tạp chất, cùng ánh sáng kia hỗn hợp lại cùng nhau chính là lít nha lít nhít tay người cùng chân người.

	Một cái biển ngọc bài treo ở đoàn kia ánh nắng phía trên, đoan đoan chính chính viết lấy ba chữ to. Vũ Sư cung!

	Cái kia căn bản cũng không phải là cái gì lối ra ánh nắng! Đó là múa sư đại bản doanh: Vũ Sư cung!

	Những cái kia ánh sáng cũng là bởi vì, một đám trước đó múa sư tụ tập cùng một chỗ, trong cơ thể của bọn họ ánh sáng lẫn nhau chiếu rọi mới hình thành!

	Hàn Phù vừa mới nói cái gọi là lối ra căn bản liền là giả! Cái này hai cái đầu đạo sĩ từ vừa mới bắt đầu liền không có hảo ý!

	"Hô hô hô ~" nghe đến động tĩnh, từng trương quái dị gương mặt khổng lồ không ngừng lật chính ngăn trở nguồn sáng, cái kia từng trương to lớn mặt người chết song song xếp đặt. Cuối cùng ở Lý Hỏa Vượng trước mặt, chất lên một mặt vô cùng doạ người to lớn mặt tường.

	Từng trương có bàn tròn lớn gương mặt khổng lồ dùng cái kia đèn lồng lớn nhỏ mắt nhìn chằm chằm lấy Lý Hỏa Vượng, hầu như thực chất cảm giác áp bách làm cho tất cả mọi người đều không thở nổi.

	Cái này không còn là trước đó một cái hoặc là hai con, ở trong này tối thiểu nhất có mấy chục trên trăm con múa sư!

	Lý Hỏa Vượng giết qua hai con, đương nhiên minh bạch bọn họ đại biểu lực lượng.

	"Chạy! !" Hầu như tất cả mọi người ở Lý Hỏa Vượng mở miệng trong nháy mắt, lập tức chuyển hướng xông vào cái kia vô tận hắc ám.

	Liếc một mắt nơi xa từ đỉnh đầu vách tường còn có mặt đất, phô thiên cái địa bò qua tới múa sư, Lý Hỏa Vượng biết như vậy một mực chạy trốn là không được, nhất định phải có người đoạn hậu!

	Nghĩ đến đây Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt đứng lại, đợi đến những người khác đều chạy ra một đoạn khoảng cách sau, trực tiếp một tay giơ kiếm hướng về trên người bản thân chém tới.

	Nhưng tiếp một khắc, một bóng người từ trong bóng đen xuyên qua đánh gãy Lý Hỏa Vượng cử động.

	Hắn một tay nâng lấy một thanh, trên mũi kiếm che kín ba trương bùa vàng đồng tiền kiếm, trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng bên hông đâm tới.

	"Keng!" Bùa vàng tứ tán, hai kiếm chạm nhau, kích động ra điểm điểm hỏa tinh, bóng người kia chính là Hàn Phù!

	Vừa mới giao thủ, đối phương lại không ham chiến. Hàn Phù một lớn một nhỏ hai tấm mặt đồng dạng âm hiểm cười một tiếng, mặc lấy giày vải màu đen hai chân hướng mặt đất đạp mạnh, trong nháy mắt rút vào trong hắc ám.

	Không đợi Lý Hỏa Vượng hiểu rõ đối phương đến cùng đang làm gì, trong lòng hắn lập tức còi báo động vang lớn, nhanh chóng một cái nhào tới trước, né tránh múa sư phương hướng bay tới bạch tuệ.

	Nguyên lai Hàn Phù tiểu tử kia căn bản liền không có dự định cùng Lý Hỏa Vượng dây dưa, hắn chính là ý đồ không ngừng quấy nhiễu Lý Hỏa Vượng, dự định khiến những cái kia múa sư tới đối phó Lý Hỏa Vượng.

	Giờ phút này mục tiêu của hắn đã đạt đến, những cái kia múa sư khoảng cách Lý Hỏa Vượng đã rất gần, cái kia từng trương to lớn hình tròn gương mặt xốc lên, lộ ra bên trong một trương mọc đầy sáu hàng răng miệng to như chậu máu, hướng về Lý Hỏa Vượng cái đi.

	Lý Hỏa Vượng chân trái còn không có hoàn toàn khép lại tốt, luận tốc độ, hắn căn bản vô pháp hơn được những thứ này không biết là người là quái đồ vật quỷ.

	Quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng hắc ám, phát hiện những người khác đều không thấy sau, Lý Hỏa Vượng trái tim lộ ra một tia kiên quyết, từ trong ngực lấy ra một cái dùng châm lửa dao đánh lửa, đặt ở trên da của bản thân.

	Liền ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, quen thuộc tiếng trống bỗng nhiên vang lên, một đạo bóng người màu đỏ bốn chân chạm đất xông đến bên cạnh hắn, cái kia do khăn cô dâu đỏ hình thành đầu thú, đột nhiên mở ra cắn trụ Lý Hỏa Vượng cổ, hướng về phía sau trong bóng tối chạy đi.

	Tứ chi chạm đất Bạch Linh Miểu thân thể dị thường mạnh mẽ, ngậm lấy Lý Hỏa Vượng một điểm đều không có chậm trễ nàng rút lui tốc độ.

	Dựa vào sự giúp đỡ của nàng, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng rời xa sau lưng múa sư.

	Múa sư bạch tuệ bay qua ý đồ ngăn cản, nhưng đều bị Lý Hỏa Vượng từ trong miệng rút ra răng từng cái hóa giải, mà nỗ lực một cái giá lớn chính là, Lý Hỏa Vượng nửa bên răng đã không còn mấy khỏa.

	Khi hắn vừa mới thoát khỏi nguy hiểm, nguy hiểm mới lại lần nữa xuất hiện. Liền ở Lý Hỏa Vượng hướng về sau kéo đi mặt đất, một nắm đồng tiền kiếm đỉnh lấy phù lục phá đất mà lên, nghiêng nghiêng hướng về Lý Hỏa Vượng sau lưng cắm tới.

	Mắt thấy liền muốn đâm trúng Lý Hỏa Vượng thời điểm, trước đó không có bất kỳ phản ứng gì hắn bỗng nhiên trở tay lật một cái, hai tay nắm chặt chuôi kiếm đem trường kiếm trong tay trực tiếp đâm vào dưới mặt đất.

	Từ chỗ chuôi kiếm truyền dẫn ra tới đặc thù xúc cảm, Lý Hỏa Vượng biết đâm trúng Hàn Phù, trong mắt hắn sát ý càng thắng, "Lại muốn đánh lén ta? Giống nhau trò xiếc còn muốn đối với ta sử dụng lần thứ hai? ?"

	Lại lần nữa dùng lực cắm xuống sau, lại bỗng nhiên rút ra, dòng máu đỏ thắm bị trong đất trường kiếm bị mang ra ngoài, trong đất truyền tới một tiếng tiếng rên rỉ.

	Nhưng lại tại cái kia miệng máu bên trong, bị máu tươi hoàn toàn bao khỏa đồng tiền kiếm, mang lấy mấy tấm phù lục lại lần nữa đâm ra tới.

	Lý Hỏa Vượng mới vừa giơ kiếm vẩy một cái, ý đồ ngăn trở đối phương tập kích, nhưng ai nghĩ được, từ bùn đất bên trong truyền tới Hàn Phù cái kia cực kỳ đặc thù chú ngữ. "Úm xá đát sa lý quang tôn nhiếp!"

	Vừa dứt lời, thanh này dùng dây đỏ quấn lấy đồng tiền kiếm trong nháy mắt tản ra, phân tán thành từng viên đồng tiền, dễ dàng tránh đi Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay, lại hỗn tạp lấy phù lục lại lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ.

	Biên giới sắc bén đồng tiền, đỉnh lấy mấy tấm màu vàng phù lục thẳng tắp đâm ở Lý Hỏa Vượng bên hông, theo lấy không ngừng phát lực, cái kia mấy tấm phù lục bị ngạnh sinh sinh đâm vào Lý Hỏa Vượng trong cơ thể.

	Đau đớn kịch liệt cũng khiến Lý Hỏa Vượng gầm thét lấy, hắn cũng không lại lựa chọn đón đỡ, mà là trực tiếp giơ lên trong tay trường kiếm hướng về trên mặt đất đâm điên cuồng đâm đi, hoàn toàn một bộ lấy mạng đổi mạng dáng vẻ.

	Đang nhanh chóng rút lui bên trong, hai người máu đan vào lẫn nhau tại cùng một chỗ.

	Không lâu lắm, trong đất Hàn Phù trước tiên chống không được, nhanh chóng đem kiếm lại lần nữa rút vào dưới mặt đất.

	Cuối cùng cũng đánh lui Hàn Phù, Bạch Linh Miểu tiếp tục kéo lấy Lý Hỏa Vượng ở các loại hang động đá vôi cùng nham động tầm đó, xoay chuyển xê dịch không ngừng chạy như điên, nàng hiện tại không thể ngừng, sau lưng những cái kia múa sư còn đang theo đuổi không bỏ đâu.

	Cùng đánh lén Hàn Phù so, những đồ vật này rõ ràng càng thêm muốn mạng!
Kết chương.