Chương 3411: Tổ thành
 
 	Tổ thành, chính là Thạch nguyên trung tâm, cũng là Thạch Nhân tộc đồ đằng nơi ở, thậm chí có người nói, tổ thành nó tựu là Thạch Nhân tộc tổ địa.
 
 	Mặc dù dạng thuyết pháp này là hơi cường điệu quá, nhưng là, cũng không tính quá mức, dù sao, tại trước mắt Thạch nguyên, tổ thành là tụ tập tối đa Thạch Nhân tộc địa phương.
 
 	Bất quá, tại tổ thành, chỗ tụ tập Thạch Nhân tộc, đa số là theo con lai làm chủ, thì ra là Thạch Nhân tộc cùng các tộc thông hôn hậu đại, cũng chính bởi vì vậy, tổ thành Thạch Nhân tộc, còn lâu mới có được Phong Hóa đại hạp cốc Thạch Nhân tộc như vậy thuần túy, tới một mức độ nào đó mà nói, Phong Hóa đại hạp cốc Thạch Nhân tộc, đa số là thuần huyết.
 
 	Mà ở tổ thành bên trong, đa số Thạch Nhân tộc đều là con lai. Thuần huyết cùng con lai khác nhau lớn nhất là , dưới tình huống bình thường, hỗn độn là khó với phản tổ hoặc là nửa phản tổ.
 
 	Tổ thành, là Thạch nguyên lớn nhất thành trì, cũng là Thạch Nhân tộc lớn nhất nơi tập hợp, đồng thời, đã qua trăm ngàn vạn năm, tổ thành cũng là Thạch Nhân tộc nửa phản tổ nhiều nhất địa phương.
 
 	Tổ thành, nó xưng là thành, trên thực tế, cái kia cũng không phải một tòa thành trì, ít nhất cùng thường quy thành trì hoặc thành lớn có cách biệt một trời một vực.
 
 	Thạch nguyên tổ thành, là không có bất kỳ tường thành đấy, cũng là không có bất kỳ hàng rào, có thể nói, tại tổ thành ngươi rất khó kết luận ở đâu là tổ thành biên giới tuyến.
 
 	Tại tổ thành phiến thiên địa này, phóng tầm mắt nhìn tới, chính là từng tòa ngọn núi, có độc phong đứng vững, cũng có dãy núi không ngớt, càng có sông lớn vờn quanh, đã ở thác nước bốc hơi trời giáng, còn có hồ nước như minh châu đồng dạng rơi lả tả. . .
 
 	Tổ thành cùng hắn nói là một tòa thành trì, không khỏi nói là một mảnh giang sơn, tại đây phiến sơn hà bao la hùng vĩ giang sơn bên trong, cư trú ngàn vạn cư dân, Thạch nguyên bên trên đa số cư dân, chủng tộc đều tụ cư tại bên trong vùng thế giới này, cho nên, liền tạo thành mảnh này phồn hoa phú quý nơi.
 
 	Tại tổ thành ở trong, ngươi có thể chứng kiến, có nối tiếp nhau san sát cung vũ xây dựng vào trong dãy núi; ngươi cũng có thể nhìn thấy cổ điện cao ngất tại độc phong phía trên; cũng có thể nhìn thấy quỳnh lâu ngọc vũ chìm nổi tại giữa hồ; còn có thể nhìn thấy ngàn bỏ vạn hạ xây dựng vào cốc khe ở trong. . .
 
 	Tổ thành mặc dù không có tường thành, cũng không có đường đi, ở chỗ này là dãy núi phập phồng, nhưng là, lại là náo nhiệt như vậy, lại là phồn hoa như vậy, ngàn vạn cư dân, thiên hạ bách tộc đều ở tại đây.
 
 	Tại tổ thành ở trong, tại trong dãy núi, độc phong phía trên, hay hoặc là tại thâm cốc bên trong. . . Thường thường có thể nhìn thấy một ít pho tượng, hoặc là thoạt nhìn giống người hình đồng dạng cô phong, chiều cao lớn nhỏ không đều, những này pho tượng cô phong, thường thường tựu là Thạch Nhân tộc đã qua trăm ngàn vạn năm những cái kia nửa phản tổ biến thành.
 
 	Tổ thành ở trong đến tột cùng có bao nhiêu nửa phản tổ, tất cả mọi người nói không rõ ràng, bởi vì có chút nửa phản tổ đã trăm ngàn vạn năm không tỉnh lại rồi, bọn hắn thân hình cao lớn có khả năng đã trở thành một cái ngọn núi, cũng có khả năng thân thể của bọn hắn theo thổ địa biến thiên, chôn vùi dưới mặt đất.
 
 	Có thể nói, tại Bát Hoang bên trong, tổ thành là tụ tập tối đa nửa phản tổ địa phương, cũng chính bởi vì vậy, từng có người nói qua, tổ thành, chính là Bát Hoang trong một người cường đại nhất địa phương.
 
 	Nếu như tổ thành ở trong hết thảy nửa phản tổ đều tỉnh lại, thực lực cường đại, khủng bố đến làm cho người ta không cách nào tin nổi, có thể đủ quét ngang toàn bộ Bát Hoang, thậm chí có khả năng toàn bộ Bát Hoang đều không người có thể địch.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, đã qua trăm ngàn vạn năm, không có bất kỳ người nào dám khinh thường Thạch Nhân tộc, bởi vì riêng là tổ thành nửa phản tổ tỉnh lại, đều có thể đủ quét ngang Bát Hoang vạn tộc, không có cái nào chủng tộc dám nói mình có thể cùng Thạch Nhân tộc nửa phản tổ một trận chiến.
 
 	Tổ thành, còn có một cái chủng vị, nó chỉ là một môn phái, một cái truyền thừa.
 
 	Tổ thành môn phái này, nó liền xây ở tổ thành ở trong, nó cũng là tổ thành hạch tâm, cũng là Thạch Nhân tộc biểu tượng.
 
 	Tổ thành môn phái này truyền thuyết là Thạch Tổ Chu Hắc Áp truyền thừa, mặc dù nó không phải Thạch Tổ Chu Hắc Áp tự tay sở kiến, nhưng là, nó là do Thạch Tổ đệ tử Thạch Vương Đạo Quân tự tay sở kiến, hơn nữa, Thạch Tổ Chu Hắc Áp đã từng tại tổ thành ở trong bế quan tu luyện, tại tổ thành lưu lại đạo của chính mình giấu.
 
 	Trước có Thạch Tổ Chu Hắc Áp, sau có Thạch Vương Đạo Quân, có thể nói là một môn hai Đạo Quân, một môn hai truyền thừa, cũng chính bởi vì vậy, tổ thành là Thạch Nhân tộc biểu tượng, cũng là Thạch Nhân tộc truyền thừa cường đại nhất.
 
 	Cho nên, tại Thạch nguyên, thậm chí là cả Bát Hoang, thường thường có Thạch Nhân tộc đến tổ thành hành hương.
 
 	Lý Thất Dạ ba người bọn họ một đường đi về phía trước, cuối cùng tới rồi tổ thành, còn chưa tới tổ thành thời điểm, tại rất xa trên ngọn núi nhìn ra xa thời điểm, cũng đã có thể chứng kiến tổ thành ngàn vạn khí tượng.
 
 	Mặc dù tổ thành không có tường thành, cũng không có cái gì sâm la phòng ngự thủ vệ, nhưng là, trông về phía xa tổ thành thời điểm, y nguyên có thể chứng kiến tổ thành ngàn vạn khí tượng.
 
 	Trông về phía xa tổ thành, có thể gặp có dãy núi ngũ quang thập sắc, cũng có thể gặp độc phong khí thôn sơn hà, cũng có thể gặp hồ nước châu quang trùng thiên. . .
 
 	Xa xa nhìn ra xa tổ thành thời điểm, có thể chứng kiến tổ thành phồn hoa, nhường không biết bao nhiêu Thạch Nhân tộc vì đó hướng tới hưng phấn.
 
 	"Tổ thành, phía trước tựu là tổ thành." Trông về phía xa tổ thành, Thạch Oa Oa đều nhẫn nại không nổi hưng phấn, quát to một tiếng.
 
 	Tại tổ thành trên không, người đến người đi, có người đạp không mà đi, cũng có người ngự bảo bay lượn, càng có người kỵ thú lao nhanh. . . Mười phần đồ sộ, hơn nữa bách tộc đều có, nhân tộc, Yêu tộc, Thạch Nhân tộc. . . Có thể nói là bách tộc tụ tập ở đây.
 
 	Thạch Oa Oa từ nhỏ sinh trưởng tại Phong Hóa hạp cốc, chỗ xa xôi, ngày bình thường đều là người ở thưa thớt, nơi nào thấy qua như thế phồn hoa, trong khoảng thời gian ngắn, nhường hắn xem đến là tâm thần dao động, kích động không thôi.
 
 	"Tổ thành, thật là nơi tốt, nơi tốt." Thạch Oa Oa đi theo Lý Thất Dạ đi vào tổ thành thời điểm, cũng nhịn không được liên tục kêu to, mười phần hứng thú, chính là một cái nhỏ đồ nhà quê vừa mới tiến thành.
 
 	Thạch Oa Oa dạng này thần thái, nhường Lý Thất Dạ mỉm cười nở nụ cười, cũng không trách móc.
 
 	Thanh Thạch rõ ràng không phải lần đầu tiên đến tổ thành, nàng thần thái tự nhiên, cũng xu thế cũng bước theo sát Lý Thất Dạ, so sánh với tổ thành phồn hoa đến, so sánh với tổ thành mị lực đến, Thanh Thạch càng đối với Lý Thất Dạ cảm thấy hứng thú.
 
 	Lý Thất Dạ tùy ý hành tẩu tại tổ thành bên trong, ở chỗ này, dãy núi phập phồng, cô phong đứng ngạo nghễ, dãy núi tầm đó, có con đường bằng đá tương thông, có ngày cây cầu dính liền, mười phần thông suốt, chỉ có điều, càng nhiều nữa tu sĩ cường giả, càng ưa thích trên trời bay lên, càng thêm trực tiếp thuận tiện.
 
 	Tại tổ thành ở trong, có vô số lầu gác cửa hàng, có lớn có nhỏ, ở chỗ này hội tụ đến từ chính năm sông bốn biển thương phẩm, cũng hội tụ đến từ chính năm sông bốn biển thương nhân.
 
 	Thạch Oa Oa lần đầu tiên tới tổ thành, hắn là tràn ngập tò mò, đầy ngập hưng phấn, nhịn không được đông nhìn xem, tây ngắm ngắm, mừng rỡ liền miệng đều khép lại không cao hơn.
 
 	Lý Thất Dạ cũng tùy tiện đi một chút, tùy tiện dạo chơi, hành tẩu tại tổ thành ở trong, một bước một cái dấu chân.
 
 	Thanh Thạch một mực lưu ý lấy Lý Thất Dạ, ngay từ đầu, hắn còn chưa ý thức được cái gì, nhưng là, theo sau Lý Thất Dạ đi lại đủ xa thời điểm, hắn mới phát hiện, Lý Thất Dạ là tại đo đạc lấy tổ thành, một bước một nhóm, tựa hồ toàn bộ tổ thành đô dưới chân của hắn di động tới.
 
 	Trong chớp mắt này, Thanh Thạch cảm giác di động không phải Lý Thất Dạ bước chân, mà là tổ thành đang di động.
 
 	Cử động như vậy, nhường Thanh Thạch trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, hắn không rõ Lý Thất Dạ đây là vì cái gì, cũng không rõ ràng lắm Lý Thất Dạ cuối cùng là thủ đoạn gì, nhưng, lại làm cho hắn cảm nhận được không hiểu cường đại, tựa hồ, toàn bộ lớn như vậy tổ thành, tại Lý Thất Dạ dưới chân, vậy cũng chẳng qua là có thể dùng đến đo đạc tấc đất mà thôi.
 
 	"Là không sai, hội tụ thiên địa tinh khí, thật biết chọn địa phương, khó trách nhiều người như vậy lựa chọn ở chỗ này phản tổ, nửa phản tổ, đích thật là cường đại nơi." Lý Thất Dạ đi rồi hơn nửa ngày, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Thiếu gia cũng biết tổ thành đến tột cùng có bao nhiêu nửa phản tổ đâu này?" Thanh Thạch đột nhiên có một cái như vậy hết sức tò mò vấn đề.
 
 	Trên thực tế, đã qua trăm ngàn vạn năm, cũng không người nào biết tại tổ thành ở trong, đến tột cùng có bao nhiêu nửa phản tổ, mọi người chỉ biết, rất nhiều rất nhiều, cái này cũng ý nghĩa tổ thành rất cường đại rất cường đại.
 
 	"Không muốn lôi kéo ta." Lý Thất Dạ nhìn Thanh Thạch liếc, lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi muốn biết, cần phải trở về điều tra thêm hồ sơ."
 
 	Thanh Thạch không khỏi cười khan một tiếng, không còn dám hỏi.
 
 	"Thiếu gia, ta, ta, ta muốn đi chúng ta Thạch Nhân tộc đạo tràng chiêm ngưỡng một chút." Đi rồi đủ xa về sau, Thạch Oa Oa nổi giận dũng khí, nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Thạch Nhân tộc đạo tràng, thì ra là Thạch Nhân tộc các đời tiên hiền giảng kinh thụ đạo địa phương, ở chỗ này Thạch Nhân tộc nổi danh tiên hiền đều đến qua, cũng tự phụng lấy rất nhiều Thạch Nhân tộc tiên hiền.
 
 	Có thể nói, lần đầu tiên tới tổ thành Thạch Nhân tộc, đều sẽ đi Thạch Nhân tộc đạo tràng bái tự một chút, theo nhớ lại tổ tiên.
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay tại Thạch Oa Oa mi tâm một điểm, phân phó nói: "Đi thôi, ta sẽ tìm ngươi."
 
 	"Cảm tạ thiếu gia." Thạch Oa Oa phục hồi tinh thần lại, hướng Lý Thất Dạ lớn bái, sau đó hưng phấn mà đi.
 
 	Thạch Oa Oa sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ y nguyên tùy ý hành tẩu tại tổ thành ở trong, tùy tiện đi dạo, không có gì đặc biệt chỗ mục đích.
 
 	"Thiếu gia đến tổ thành, muốn đi nơi nào đi một chút đâu này?" Thanh Thạch gặp Lý Thất Dạ đi dạo, không khỏi nói ra: "Nếu là thiếu gia muốn đi chỗ nào, ta cũng có thể cho thiếu gia mang dẫn đường."
 
 	Thanh Thạch cũng làm không rõ ràng Lý Thất Dạ đến tột cùng tại sao tới tổ thành, cái này ngược lại nhường trong lòng của hắn có chút không an tâm.
 
 	"Nói như vậy, ngươi đối với tổ thành rất quen thuộc?" Lý Thất Dạ nhìn Thanh Thạch liếc, giống như cười mà không phải cười.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này thần thái, lập tức nhường Thanh Thạch cả kinh, hắn luôn cảm giác tự mình tại Lý Thất Dạ dưới ánh mắt, không có bất kỳ có thể che dấu đấy.
 
 	"Cũng may, đã tới nhiều lần, đại khái đều quen thuộc." Cuối cùng, Thanh Thạch cười khan một tiếng.
 
 	"Ở trước mặt ta nói dối không phải một cái thói quen tốt." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Thanh Thạch hết sức khó xử, há miệng muốn nói, nhưng, lại không biết nên nói cái gì cho phải, cuối cùng đành phải ngậm miệng lại.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không đi để ý tới, tùy ý mà đi, không có cảm giác đi lại một cái ngọn núi trước đó.
 
 	Tại đây còn chỉ là sơn môn mà thôi, ở ngọn núi này về sau, còn có dãy núi phập phồng, trong dãy núi, cổ điện theo lập, khí thế phi phàm.
 
 	Xem xét phía dưới, liền biết trước mắt tại đây chính là một cái đại thế gia, cuộc sống xa hoa nhà, hưng thịnh không gì sánh được.
 
 	Hơn nữa, tại nơi này đại thế gia trước núi, chính là đông như trẩy hội, lui tới khách khứa vô số.
 
 	Vãng lai khách khứa, đều là khí vũ phi phàm, đa số là chúa tể một phương, hoặc là tiếng tăm lừng lẫy thế hệ.
 
 	Tại đây thế gia ở trong, có thể thấy được là khói lửa lượn lờ, xa xa liền có thể nghe thấy được một hồi sâu kín mùi thuốc chi vị , bất kỳ người nào vừa nghe đã biết rõ, đây không phải cái gì bình thường khói lửa, mà là luyện đan dược yên.
Kết chương.