Chương 170 : Thức tỉnh.
Vô biên hắc ám bên trong, một điểm gợn sóng tạo nên, theo cái kia gợn sóng khuếch tán, yên lặng ý thức bắt đầu khôi phục.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, hắc ám được xé rách, khó nói lên lời đau đớn và xốp giòn cảm giác nhột cùng một chỗ đánh tới, Lục Diệp bỗng nhiên mở mắt.

	Mơ hồ thấy được hai thân ảnh đứng tại bên giường, một người trong đó lập tức ngồi xuống, cầm lấy mình tay, ôn hòa linh lực theo bàn tay tràn vào thân thể, điều tra tình huống.

	Tầm mắt có chút mơ hồ, thấy không rõ người này bộ dáng, có thể xác định là nữ tử.

	Còn có một đạo khác thân ảnh đứng tại bên giường, Lục Diệp nhìn một lát, cảm thấy cái kia tựa hồ là chưởng giáo. . .

	Há miệng muốn la lên một tiếng, nhưng mà theo cái kia ôn hòa linh lực tràn vào, ý thức của hắn lại bắt đầu mê man, mơ hồ nghe được chưởng giáo hỏi thăm: "Tình huống thế nào?"

	Một cái thanh âm không linh lập tức vang lên: "Chết chắc!"

	Thanh âm của chưởng giáo vang lên: "Ngươi nha đầu này, chớ có hù dọa lão phu, lão phu thật vất vả. . ."

	Phía sau liền nghe không được, toàn bộ thế giới cấp tốc rời xa tự mình, lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

	Cũng không biết qua bao lâu, Lục Diệp tỉnh lại lần nữa.

	Có người đang ngồi ở bên cạnh mình, ngay tại thôi động linh lực vì chính mình trị liệu thương thế, so với lần trước thức tỉnh, Lục Diệp cảm giác tốt hơn nhiều, tối thiểu nhất ý thức không có mơ hồ như vậy.

	Tầm mắt chậm rãi rõ ràng, thấy rõ ngồi tại bên cạnh mình chính là cái nhìn tuổi không lớn lắm nữ tử, hình dạng động lòng người, một đôi cắt nước hai cái đồng tử thanh tịnh không có chút nào tạp chất, để Lục Diệp hơi kinh ngạc chính là, nữ tử này hình dạng, cùng Đại sư tỷ Vị Ương giống nhau đến mấy phần.

	Thật muốn tương đối, nữ tử này giống như là một cái không có nẩy nở Đại sư tỷ, bất quá so với Đại sư tỷ thành thục, nữ tử trước mắt không thể nghi ngờ muốn rõ ràng hơn thuần nhất chút.

	"Tỉnh?"

	"Ngươi là. . ." Lục Diệp mở miệng, thanh âm khô khốc, yết hầu đều đang bốc hỏa.

	Nữ tử dịu dàng Nhất Tiếu: "Ta là ngươi Nhị sư tỷ Thủy Uyên!"

	Nguyên lai mình không có Nhị sư huynh, chỉ có Nhị sư tỷ. . . Lục Diệp trong lòng nghĩ như vậy.

	"Đây là đâu?" Lục Diệp muốn quay đầu nhìn chung quanh một chút hoàn cảnh, ngạc nhiên phát hiện cổ của mình không động được.

	"Đây là Bích Huyết Tông." Nhị sư tỷ trả lời, "Tiểu sư đệ, ngươi đã về nhà."

	Về nhà sao? Từ tiến vào Linh Khê chiến trường liền lập hạ mục tiêu đã đạt thành sao? Lục Diệp gánh nặng trong lòng liền được giải khai, ngay sau đó hắn lại nghĩ tới Y Y và Hổ Phách: "Tọa kỵ của ta ở đâu?"

	Có thể xác định chính là Y Y và Hổ Phách không ở bên một bên, bằng không bọn hắn khẳng định lại một mực trông coi chính mình.

	"Tạm lưu tại Thương Minh Sơn trụ sở, ngươi cùng nó không có đứng khế, cho nên nó không có cách nào cùng ngươi cùng một chỗ về Cửu Châu, bất quá ta đã sắp xếp người đưa nó mang đến bản tông trụ sở, chờ ngươi thương thế khôi phục, liền có thể đi tìm nó."

	Lục Diệp không biết muốn cùng Hổ Phách đứng gì đó khế, nhưng nghĩ đến Linh Khê chiến trường cùng Cửu Châu ở giữa lui tới là cần một vài điều kiện, tạm thời không vội, Hổ Phách bên kia có Y Y, mà lại tại Bích Huyết Tông trụ sở, sẽ không có nguy hiểm gì.

	Cho đến lúc này, Lục Diệp mới có rảnh điều tra tự thân tình huống, thể nội linh lực sớm đã khô cạn, tình huống này hắn gặp được một lần, cho nên cũng không bối rối, chỉ cần thân thể khôi phục lại, linh lực tự nhiên có thể khôi phục.

	Thương thế hẳn là rất nghiêm trọng, bởi vì hắn phát hiện mình bị bao thành một cái bánh chưng, danh phù kỳ thực bánh chưng, cả người ngoại trừ hai mắt, cái mũi và ở ngoài miệng, không có lưu một tia khe hở.

	Mà theo Nhị sư tỷ Thủy Uyên hành động, hắn giờ phút này đang bị một loại nhu hòa như mặt nước linh lực bao khỏa, toàn thân các nơi đều có đau đớn và xốp giòn ngứa hỗn tạp cảm giác truyền đến.

	Cùng Hoa Từ cứu chữa hắn tình huống cùng loại, nhưng Hoa Từ thúc giục là Mộc thuộc tính làm được linh lực, Nhị sư tỷ thúc giục là Thủy thuộc tính làm được linh lực.

	Hai loại thuộc tính làm được linh lực đều chất chứa khổng lồ sinh cơ, đúng chữa thương có lợi ích to lớn.

	Lục Diệp trong lòng minh ngộ, chính mình cái này Nhị sư tỷ cùng Hoa Từ đồng dạng, là cái Y tu.

	Không có gặp Đại sư tỷ và Tứ sư huynh, vậy không thấy được cái kia chưa từng thấy qua Tam sư huynh, thậm chí liền chưởng giáo cũng không thấy bóng dáng.

	Một canh giờ sau, Nhị sư tỷ thu linh lực, căn dặn Lục Diệp nói: "Đừng lộn xộn, có chuyện gì liền gọi ta, ta ngay tại bên ngoài."

	"Vâng." Lục Diệp nhẹ nhàng lên tiếng.

	Thủy Uyên đứng dậy hướng ra ngoài bước đi, đóng kỹ cánh cửa, nghĩ nghĩ, đưa tay điểm tại chiến trường ấn ký bên trên, truyền đạo tin tức ra ngoài: "Cứu về rồi!"

	Cùng lúc đó, cùng Binh Châu giáp giới Vân Châu địa giới, nơi này xem như Vạn Ma Lĩnh địa bàn, Đường Di Phong thân ảnh lơ lửng giữa không trung, cuồng bạo linh lực ba động chậm rãi lắng lại, hắn phía dưới, một chỗ Vạn Ma Lĩnh tông môn đã bị san thành bình địa, nhà này gọi Bạch Lang Thành Vạn Ma Lĩnh thế lực kém chút bị diệt môn, tường đổ bên trong, không biết nhiều ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thây nằm trong đó.

	Bạch Lang Thành bất quá là cái lục phẩm thế lực, trong tông mạnh nhất chỉ có Chân Hồ cảnh, số lượng còn không tính nhiều, đối mặt chưởng giáo loại này Thần Hải cảnh đại tu, tự nhiên không có sức hoàn thủ, không có bị diệt môn là bởi vì những Linh Khê đó cảnh và Vân Hà cảnh thấy tình thế không ổn đều trốn vào trong chiến trường đi, bất quá trải qua trận này, về sau tông môn đánh giá, Bạch Lang Thành tám chín phần mười muốn rơi xuống phẩm giai.

	Chợt có một đạo lưu quang từ đằng xa lướt đến, chưa tới phụ cận liền quát chói tai một tiếng: "Đường Di Phong, ngươi đang tìm cái chết!"

	Chưởng giáo không nói một lời, hóa thành một đạo lưu quang liền hướng người tới phóng đi, trong chớp mắt, hai thân ảnh đánh túi bụi, người tới càng đánh càng kinh hãi, bởi vì Đường Di Phong triển hiện ra thực lực, viễn siêu Vạn Ma Lĩnh một phương hiểu rõ, chỉ giao thủ một lát, hắn liền biết mình không phải là đối thủ, vội vàng trốn xa.

	Chưởng giáo nhìn qua người kia thoát đi phương hướng, không có lựa chọn truy sát, mặc dù hắn có thể giết chết đối phương, nhưng khẳng định phải trì hoãn không ít thời gian, Vân Châu là Vạn Ma Lĩnh chưởng khống chi địa, ngoại trừ người kia bên ngoài, khẳng định còn có cái khác Thần Hải cảnh cường giả đã đang đuổi trên đường tới.

	Hắn lập tức hướng một cái phương hướng bay đi.

	Hôm ấy, Vân Châu ba nhà Vạn Ma Lĩnh tông môn bị Bích Huyết Tông chưởng giáo Đường Di Phong tập kích, đều tổn thất nặng nề, nhất là Bạch Lang Thành, toàn bộ tông môn Chân Hồ cảnh bị tàn sát không còn, Vân Hà cảnh cũng tử thương hơn phân nửa.

	Một vị trong giận dữ Pháp tu mang đến tai nạn là cực kì khủng bố, nhất là vị này Pháp tu vẫn là cái Thần Hải cảnh đại tu.

	Vạn Ma Lĩnh một phương xuất động hơn mười vị Thần Hải cảnh đối Đường Di Phong bao vây chặn đánh, song phương giao thủ nửa ngày lâu, Đường Di Phong bị thương nặng bỏ chạy.

	Nhưng ở trước khi đi hắn lại đã buông lời.

	Như còn có ai dám không nhìn quy củ đúng Bích Huyết Tông đệ tử ra tay, vậy liền đừng trách hắn cũng không để ý mặt mũi, lấy lớn hiếp nhỏ.

	Kim Quang đỉnh sau đại chiến mới chỉ là mấy ngày, liền có chuyện như vậy phát sinh, hiển nhiên là Đường Di Phong tại vì môn hạ đệ tử xuất đầu.

	Được hắn tiến đánh ba nhà Vân Châu tông môn, đều có đệ tử tham dự Kim Quang đỉnh chi Chiến.

	Yên lặng nhiều năm hung thú triển lộ ra răng nanh, trong lúc nhất thời, Vạn Ma Lĩnh không ít tông môn trong lòng ưu tư.

	Trong phòng, Lục Diệp khoanh chân ngồi ngay ngắn.

	Không thể không nói, tự mình này Nhị sư tỷ y thuật quả nhiên là cao minh, lúc trước hắn bị thương nặng như vậy, được Nhị sư tỷ điều trị hai ngày liền cảm giác tốt hơn nhiều, dưới mắt mặc dù vẫn là bị quấn thành một cái bánh chưng, nhưng rõ ràng đang nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp.

	Nhị sư tỷ cũng sẽ cho hắn cho ăn một chút kỳ kỳ quái quái dược trấp, bất quá so lần Hoa Từ cái kia lòng dạ hiểm độc nữ tử điều chế khổ người khác buồn nôn dược trấp, Nhị sư tỷ bên này điều chế ra được hương vị đã tốt lắm rồi.

	Hắn giờ phút này ngay tại khôi phục linh lực, nuốt một viên Linh đan, luyện hóa dược hiệu, để tự thân công pháp vận chuyển lại về sau, hắn lại cho mình linh khiếu gia trì Tụ Linh linh văn, sau đó hắn liền phát hiện một cái để hắn có chút nhức đầu sự tình, linh lực của mình rất hỗn tạp, cho dù là lần nữa khôi phục tới linh lực, cũng giống vậy hỗn tạp, mà lại tình huống so trước đó nghiêm trọng hơn.

	Đây là chuyện không có cách nào khác, Kim Quang đỉnh chi Chiến bên trong, hắn nuốt quá nhiều Linh đan dùng để khôi phục, dù là những Linh đan đó phẩm chất cũng không tệ, cũng khó tránh khỏi để trong cơ thể hắn trầm tích đại lượng đan độc.

	Muốn giải quyết, nhất định phải đến làm cho Thiên Phú Thụ khôi phục đốt cháy đan độc tác dụng, như thế nào để Thiên Phú Thụ khôi phục loại này công hiệu, Lục Diệp ngược lại là có chút đầu mối, tạm thời không vội, trước chữa thương quan trọng.

	Mà lại hắn còn được tiến vào chiếm giữ một chuyến, đem Hổ Phách tiếp ra, Y Y hẳn là rất lo lắng cho mình.

	Đụng. . .

	Cánh cửa được người một cước đá văng, Lục Diệp giật mình, giương mắt nhìn lên, nhìn thấy một tấm thật to giường đi dọc vào, cái kia giường lớn đằng sau, là Nhị sư tỷ thân ảnh kiều tiểu.

	Mấy ngày ở chung, để Lục Diệp minh bạch, nhà mình vị này Nhị sư tỷ là chân chân chính chính ôn nhu nữ tử, không phải Hoa Từ loại kia mặt ngoài dịu dàng, kì thực xấu bụng hạng người, trong mấy ngày nay, nàng đối với mình chiếu cố có thể nói từng li từng tí, còn kém đem mình làm tiểu hài tử mà đối đãi, ngược lại là đem Lục Diệp làm dở khóc dở cười.

	Cho nên hắn cũng không biết Nhị sư tỷ đây là gặp gì đó, nhìn có chút tức giận bộ dáng, lại vẫn dời cái giường tới.

	"Nhị sư tỷ, đây là. . ." Dù thế nào cũng sẽ không phải đến thiếp thân chiếu cố tự mình a?

	Nhị sư tỷ liền hướng Lục Diệp lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào, ngữ khí nhu hòa: "Chuyện không liên quan tới ngươi, nghỉ ngơi thật tốt."

	"Nha."

	Nhị sư tỷ đem cái kia giường ném đến một bên, cũng không biết từ chỗ nào lấy ra đệm chăn trải tốt, một phen chỉnh lý thỏa đáng, lúc này mới quay người nhìn về phía ngoài cửa, ngữ khí băng lãnh: "Làm sao còn một mực trốn tránh không tiến vào? Có cái gì ngượng ngùng sao?"

	Lục Diệp lúc này mới ý thức được, ngoài cửa còn có người, giương mắt nhìn lại, lại là gì đó cũng không nhìn thấy, không hiểu nhìn về phía Thủy Uyên.

	Thủy Uyên hừ nhẹ: "Ngươi nếu không tiến đến, ta coi như đi mời!"

	"Khục!" Ngoài cửa truyền đến một tiếng ho nhẹ, "Ngươi nghiệt đồ này, ngươi tiểu sư đệ ở trước mặt, liền như thế cùng vi sư nói chuyện?"

	Theo tiếng nói chuyện, một cái choai choai lão giả thân ảnh theo bên ngoài đi vào, thần sắc uy nghiêm, đưa tay vuốt râu.

	Không phải chưởng giáo là ai?

	Lục Diệp ánh mắt kích động lên, vội vàng liền muốn đứng dậy, nhưng mà vừa mới bò lên, liền suýt nữa ngã sấp xuống, chưởng giáo một cái đi nhanh tiến lên đem hắn đỡ lấy, bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp rõ ràng xem đến chưởng giáo trong mắt áy náy thần sắc, lão nhân gia miệng nhuyễn động hai lần, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một câu: "Để ngươi chịu khổ!"

	Hắn là thật không nghĩ tới, đem Lục Diệp thu nhận sử dụng môn hạ về sau lại dẫn phát nhiều như vậy sự tình, nói cho cùng đây là Bích Huyết Tông di độc, không có đạo lý muốn một cái liền Sơn Môn đều không có tiến vào đệ tử đến gánh chịu, thậm chí suýt nữa vì thế mất mạng.

	Nửa năm qua này, hắn dù xác định Lục Diệp còn sống, có thể khổ vì không có dùng được nhân thủ, không có cách nào đại quy mô tìm kiếm Lục Diệp tung tích, để Thủy Uyên ra mặt xin nhờ một chút tin được tán tu, nhưng những người kia thực lực cũng không cao, nghĩ tại mênh mông Linh Khê trong chiến trường tìm người, có gì khác tại mò kim đáy biển?
Kết chương.