Chương 1765: Đến, trước cho bản Huyết Tử cúc cái cung! (cầu nguyệt phiếu!)

【 Linh Trù 】: 780/30000(Thánh cấp);

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, trong lòng có chút vui mừng.

Cảm ngộ tương ứng tại trong đầu của hắn hiện lên, để Linh Trù sư tạo nghệ của hắn tinh tiến không ít.

"Không sai!"

Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút đường cong.

Trải qua một lần kia nấu nướng Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ ở tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, Linh Trù tạo nghệ của hắn đã đạt tới Thánh cấp chi cảnh.

Đây là hắn tự hành lĩnh ngộ ra đến cảnh giới tạo nghệ.

Mà bây giờ lần thứ nhất đạt được Thánh cấp thuộc tính, hắn nguyên bản Thánh cấp tạo nghệ trong nháy mắt tăng lên không ít.

Đường Vương Đằng đi vốn chính là bác(nhiều, rộng) bách gia chi trường, cho nên thuộc tính bọt khí này tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Euphemia ánh mắt tại trong phòng bếp liếc nhìn, muốn tìm kiếm vị Yaël Thánh giả kia, nhưng là Linh Trù sư nơi này quá nhiều, căn bản tìm không thấy.

Những Linh Trù sư kia hiển nhiên cũng chú ý tới hai người, nhao nhao quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Có thể đến nơi đây, cơ bản đều là người tìm Yaël Thánh giả.

Về phần Tông Sư cấp Linh Trù sư, các thực khách bình thường sẽ không tự mình đi tìm đến, trực tiếp gọi đồ ăn liền tốt.

Mỗi một vị Tông Sư cấp Linh Trù sư đều có sở trường Linh Thực của riêng phần mình, gọi đến một món Linh Thực nào, tự nhiên là từ vị Linh Trù sư đó xuất thủ.

Chỉ có Thánh cấp Linh Trù sư khác biệt, muốn ăn Linh Thực do Thánh cấp Linh Trù sư nấu nướng, nhất định phải tự thân tới cửa.

Đây chính là bảng hiệu của Thánh cấp Linh Trù sư.

Huyết Thần phân thân lắc đầu, hướng phía vừa nhặt được thuộc tính bọt khí đi tới.

"Uy, ngươi đi nơi nào? Đừng đi loạn." Euphemia vội vàng lên tiếng nói.

"Ngươi không phải muốn tìm vị Yaël Thánh giả kia sao? Đi theo là được." Huyết Thần phân thân thản nhiên nói.

". . ." Euphemia không nói gì.

Gia hỏa này một bộ dáng vẻ "Ta rất quen" là chuyện gì xảy ra?

Hắn không phải lần đầu tiên tới sao?

Chẳng lẽ còn có thể so với nàng quen thuộc hơn hay sao?

Euphemia liền vội vàng đuổi theo.

Tông Sư cấp Linh Trù sư bốn phía trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc, có thể tìm tới vị trí Yaël Thánh giả, hẳn là người mang mặt nạ này cũng là một vị Linh Trù sư? Hơn nữa nhìn bộ dáng đẳng cấp không thấp.

Chỉ có Linh Trù sư mới hiểu được, mùi Linh Thực của mỗi một vị Linh Trù sư nấu nướng, đều là không giống nhau.

Mà mùi của một cái Thánh cấp Linh Trù sư tại bên trong một đám Tông Sư cấp Linh Trù sư, càng là bắt mắt giống như minh châu trong đất cát.

Linh Trù sư trong phòng bếp đều dừng lại sự tình trong tay, im ắng nhìn Huyết Thần phân thân cùng Euphemia hai người.

Euphemia cũng là phát giác được tình huống này, không khỏi trong lòng hơi động, trên gương mặt yêu diễm lộ ra một chút kinh ngạc, nhìn về phía Huyết Thần phân thân đi ở phía trước.

Chẳng lẽ hắn thật biết Yaël Thánh giả ở đâu?

Euphemia không lại nói tiếp, đi theo Huyết Thần phân thân xuyên qua từng đài nấu nướng, cuối cùng đi tới trước một cánh cửa.

Nàng lập tức mắt sáng lên.

Người có thể ở đây có được phòng bếp độc lập, khẳng định chính là Yaël Thánh giả.

Nàng không khỏi nhìn thoáng qua Huyết Thần phân thân, gia hỏa này làm sao tìm được? Chẳng lẽ thuộc giống chó? Cái mũi khá là linh?

"Nhìn ta làm gì? Gọi người a!" Huyết Thần phân thân nói.

". . ." Hiếu kì trong lòng Euphemia lập tức tiêu tán vô tung vô ảnh, có chút muốn mắng người.

Gia hỏa này coi nàng là tùy tùng sao?

Cho dù hắn là Huyết Tử, cũng không thể khi dễ người như thế, nàng thế nhưng là Huyết Yêu Cơ a.

Nhưng nghĩ đến Linh Thực của Yaël Thánh giả, nàng vẫn là đi lên trước, gõ cửa một cái.

"Tiến đến!"

Phía sau cửa truyền đến một đạo thanh âm khàn khàn, sau đó đại môn theo tiếng mà mở.

Huyết Thần phân thân thản nhiên đi vào, Euphemia hung hăng róc thịt liếc mắt nhìn bóng lưng của hắn, khẽ cắn môi đi theo.

"Nhặt! Nhặt!"

Vương Đằng trong lòng mừng nở hoa, không nghĩ tới bên trong phòng bếp này còn có càng nhiều thuộc tính bọt khí, lập tức không chút khách khí nhặt lên.

【 Linh Trù (Thánh cấp)*300 】

【 Linh Trù (Thánh cấp)*500 】

【 Linh Trù (Thánh cấp)*350 】

. . .

Trong nháy mắt, Thánh cấp Linh Trù tạo nghệ của Vương Đằng lại lần nữa phi tốc tăng lên.

Cảm ngộ khác biệt tại trong đầu của hắn hiển hiện, làm Linh Trù tạo nghệ của hắn không ngừng thăng hoa, quả thực thoải mái đến không biên giới.

【 Linh Trù 】: 3300/30000(Thánh cấp);

"Quá thoải mái!"

Khi hắn đem tất cả thuộc tính bọt khí trong phòng bếp đều nhặt lên, Linh Trù thuộc tính phía trên giao diện thuộc tính đã đạt tới 3300 điểm.

Vương Đằng cảm giác hiện tại lại để cho hắn nấu nướng Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ, nhất định sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Đây là khác nhau trên tạo nghệ.

Không thể không thừa nhận, tốc độ tăng lên này quả thực là không nên quá nhanh.

Một cái Thánh cấp Linh Trù sư liền để hắn tăng lên nhiều như vậy, nếu như lại thêm đến mấy cái Thánh cấp Linh Trù sư, hắn chẳng phải là rất nhanh liền có thể đạt tới Thánh cấp đỉnh phong.

Nghĩ đến liền đắc ý!

Bất quá hắn cũng biết cái này có chút không thực tế, muốn đạt tới Thánh cấp đỉnh phong, phải có thuộc tính bọt khí Thánh cấp đỉnh phong Linh Trù sư rơi xuống mới được.

Nếu như chỉ là Thánh cấp giai đoạn khởi đầu Linh Trù sư rơi xuống thuộc tính bọt khí, cũng chỉ có thể để hắn tăng lên tới Thánh cấp giai đoạn khởi đầu.

Vương Đằng không nghĩ nhiều nữa, thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía phòng bếp bên trong, lại là lập tức sững sờ.

Một cái thân ảnh quen thuộc lập tức ánh vào tầm mắt của hắn.

Huyết Thần phân thân con mắt hơi híp, biểu tình dưới mặt nạ giống như cười mà không phải cười, nhìn đạo thân ảnh kia.

"Huyết Nặc Nhĩ."

Euphemia từ phía sau đi tới, cũng là lập tức nhìn thấy đạo thân ảnh kia, lộ ra cực kì kinh ngạc, không nghĩ tới trừ bọn hắn ra, lại còn có người tới nơi này, mà lại cũng không phải là Ma Tôn cấp tồn tại, mà là người cùng thế hệ bọn hắn.

"Là ngươi!" Huyết Nặc Nhĩ ánh mắt lập tức rơi vào trên thân Huyết Thần phân thân, mặt nạ màu đỏ ngòm kia thực sự quá mức rõ ràng, đồng thời để người ký ức khắc sâu, huống chi trong lòng nó vốn là đối với hắn cực kì oán hận, giờ phút này nhìn thấy hắn, trong lòng một ngọn lửa vô danh trong nháy mắt bốc lên.

Vừa thấy mặt liền đỏ mắt, không ngoài như vậy.

"Thật là đúng dịp a, đây không phải thiên tài Fansit thị tộc sao?" Huyết Thần phân thân ha ha cười nói.

". . ." Huyết Nặc Nhĩ khóe miệng giật một cái, mặc dù không nhìn thấy quá nhiều biểu tình của đối phương, nhưng lại có thể nhìn thấy khóe miệng giống như cười mà không phải cười kia của hắn, nhất thời làm trong lòng nó có chút sợ hãi lên.

Ký ức huyết tinh trước đó, bây giờ còn rõ mồn một trước mắt a.

Gia hỏa này. . .

Euphemia ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, ánh mắt tại trên thân hai người đi dạo một vòng, hai người này giống như có gì mờ ám a.

Chẳng lẽ là bởi vì tranh đoạt truyền thừa trước đó?

Cái kia truyền thừa tranh đoạt chuyện, nàng cũng nghe nói, giống như mười ba thị tộc thiên tài tất cả đều bị nghiền ép.

Thậm chí còn có nhân vật Thượng vị Ma Hoàng cấp mười ba thị tộc, đồng dạng bị vị Huyết Tử này lấy Huyết Thần đại trận đè xuống đất ma sát.

Nghĩ như thế, nàng không có đi tranh đoạt truyền thừa kia, tựa hồ vẫn là may mắn.

Không thì bị ma sát phỏng chừng chính là nàng đi.

Đến lúc đó nàng còn mặt mũi nào đến thông gia, còn không bằng về nhà sớm tắm rửa đi ngủ.

"Huyết Nặc Nhĩ, chuyện gì xảy ra?" Lúc này, một đạo thanh âm bình thản đột nhiên sau lưng Huyết Nặc Nhĩ vang lên.

Lực chú ý của chúng nhân lập tức bị hấp dẫn.

Chỉ thấy hai người từ phía sau Huyết Nặc Nhĩ đi ra, một người trong đó là một thanh niên dáng dấp anh tuấn vô cùng, đồng dạng có mái tóc dài màu đỏ ngòm.

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng mười ba thị tộc này, cơ bản đều là mái tóc màu đỏ ngòm, tựa hồ đây là tượng trưng huyết mạch.

"Trung vị Ma Hoàng cấp!" Vương Đằng mắt sáng lên, thông qua 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn lướt qua, phát hiện đầu này Huyết tộc Hắc Ám chủng rõ ràng là Trung vị Ma Hoàng cấp, so với Huyết Nặc Nhĩ mạnh hơn không ít, cũng hẳn là một vị Huyết tộc thiên tài nào đó.

Bất quá hắn cũng không để ở trong lòng, Trung vị Ma Hoàng cấp, hắn không cần vận dụng Huyết Thần tế đàn, liền có thể trấn áp.

Mà lại lấy thủ đoạn Huyết tộc hắn hiện tại nắm giữ, thậm chí Huyết Thần phân thân liền đầy đủ ứng phó, bản thể đều không cần ra.

"Huyết Tư Tháp!"

Euphemia hơi kinh hãi, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm tên thanh niên anh tuấn thần sắc bình thản lạnh lùng kia.

"Ngươi biết?" Huyết Thần phân thân nhàn nhạt hỏi.

"Nó là thiên tài Fansit thị tộc, cùng thế hệ chúng ta, cũng đã là Trung vị Ma Hoàng cấp." Euphemia lập tức truyền âm nói: "Nó cũng là thiên tài trải qua Bất Tử Huyết Hải, từ bên trong Bất Tử Huyết Hải lấy được không ít cơ duyên, thậm chí còn có. . . Thiên phú đặc thù!"

"Nói như vậy, nó rất mạnh đi?" Huyết Thần phân thân cười nhạt nói.

"Ngươi chớ xem thường nó, thực lực của nó xác thực rất mạnh, tại bên trong tất cả thiên tài mười ba thị tộc ta, nó tuyệt đối có thể đứng vào mười hạng đầu." Euphemia nói.

"Đã như vậy, tranh đoạt truyền thừa lần trước, vì sao không để nó đi?" Huyết Thần phân thân tò mò hỏi.

"Ta không phải đã nói rồi sao, hắn đã từ bên trong Bất Tử Huyết Hải lấy được thiên phú đặc thù nào đó." Euphemia một bộ biểu tình "Ngươi bốn không bốn ngốc", nói.

Huyết Thần phân thân như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, đối với Võ Giả phổ thông đến nói, xác thực không thể cùng lúc có được hai loại thiên phú, đặc biệt là thiên phú đồng loại hình.

Dừng một chút, hắn cười nhạt nói: "Cho dù đi, cũng vô dụng."

". . ." Euphemia nghiêm trọng hoài nghi hắn đang trang bức, nhưng nàng không có chứng cứ.

Ngẫm lại giống như cũng không có mao bệnh, Huyết Tư Tháp thực lực mạnh hơn, mạnh hơn Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại sao?

Duy nhất không để cho nàng thoải mái là, vị Huyết Tử này quá biết trang.

"Huyết Yêu Cơ. . . Euphemia!" Huyết Tư Tháp nhìn thấy Euphemia, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Euphemia thực lực mặc dù còn không đạt đến một lớp đứng đầu nhất, cùng nó có chênh lệch không nhỏ, nhưng thiên phú rất không tệ, cường giả trong tộc cho rằng nàng có hi vọng bước lên liệt kê thiên tài đứng đầu.

Lại thêm dung mạo yêu diễm tuyệt luân kia của nàng, danh khí tại trong mười ba thị tộc quả thật không nhỏ, rất nhiều thiên tài đối với nàng đều rất chú ý.

Không ít thiên tài muốn cùng nàng kết hợp, tương lai sinh ra dòng dõi càng cường đại hơn.

"Ngươi tới nơi này làm cái gì?" Huyết Tư Tháp hỏi.

"Tự nhiên là đến tìm Yaël Thánh giả." Euphemia thản nhiên nói.

"Ồ?" Huyết Tư Tháp kinh ngạc nói: "Lấy tài lực của ngươi, hẳn là không đủ để mời được Yaël Thánh giả đi."

"Ta không có tài lực này, tự nhiên có người có." Euphemia cũng không tức giận, tránh ra thân thể, đem Huyết Thần phân thân nhường lại.

"Ừm?" Huyết Tư Tháp ánh mắt hơi động một chút, đạm mạc nhìn qua Huyết Thần phân thân, bình tĩnh hỏi: "Mang theo mặt nạ màu đỏ ngòm, ngươi chính là vị Huyết Tử kia?"

"Nhìn thấy bản Huyết Tử, hai người các ngươi không hành lễ sao?" Huyết Thần phân thân thản nhiên nói: "Vẫn là nói thân phận Huyết Tử này chính là cái bài trí, không có phân lượng gì?"

". . ." Huyết Nặc Nhĩ biến sắc, ánh mắt âm hàn nhìn chằm chằm Huyết Thần phân thân.

Gia hỏa này làm sao dám?

Thật sự coi chính mình là Huyết Tử hay sao.

Huyết Tư Tháp ánh mắt nhìn chằm chằm Huyết Thần phân thân, đột nhiên cười một tiếng: "Xem ra ngươi đã rất tốt thay vào Huyết Tử thân phận a."

"Thủy tổ tự mình thừa nhận, chẳng lẽ là giả?" Huyết Thần phân thân bình tĩnh hỏi.

"Đáng tiếc a!" Huyết Tư Tháp lại cũng không trả lời, tự mình lắc đầu: "Thực lực của ngươi cũng không có đạt được thiên tài mười ba thị tộc chúng ta tán thành."

"Ta nghe nói ngươi chỉ là dựa uy lực của Huyết Thần tế đàn, mới có thể cùng Huyết Tàn Ma Tôn đại nhân chống lại, nếu không có Huyết Thần tế đàn, ngươi cảm thấy mình lại có thể làm được loại tình trạng nào không?"

Nó chỉ nhắc tới thực lực, không chút nào không đề cập tới Huyết Thần phân thân tại trên huyết sắc thạch đài thể hiện ra thiên phú, hiển nhiên là nhận định vị tân tấn Huyết Tử này thực lực hoàn toàn không đủ để cùng thiên tài đứng đầu mười ba thị tộc chống lại.

Đối với sự tình truyền thừa kia, bọn chúng những thiên tài này trong lòng có nhiều không cam lòng.

Huyết Thần chi thể!

Cái này cao cấp nhất thiên phú huyết tộc, lại bị một cái hạ giới Huyết tộc đạt được, quả thực chính là phung phí của trời.

Lấy hắn cái huyết mạch đê tiện kia, làm sao có thể gánh chịu Huyết Thần chi thể?

Euphemia sắc mặt lập tức hơi đổi, Huyết Tư Tháp này thật đúng là hoàn toàn kiêu ngạo như trước đây, ngay cả Huyết Tử đều không để vào mắt.

Bây giờ rất nhiều thị tộc đã thừa nhận Huyết Tuyệt thân phận Huyết Tử, đồng thời đều muốn lôi kéo vị Huyết Tử này.

Chỉ có Fansit thị tộc cầm đầu mấy cái thị tộc tình cảnh hết sức khó xử, bọn chúng ngay từ đầu liền đem vị Huyết Tử này làm mất lòng, hiện tại phỏng chừng cũng chỉ có thể kiên trì chống đến cùng, không có đường lui.

Mà thân là một trong thiên tài đứng đầu Fansit tộc, Huyết Tư Tháp này tự nhiên càng là không phục Huyết Tử.

Nàng có chút lo lắng nhìn về phía Huyết Thần phân thân, sợ hắn thật sẽ nhịn không được cùng Huyết Tư Tháp này động thủ, nếu như không sử dụng Huyết Thần tế đàn, vị Huyết Tử này thực lực quả thật còn còn chờ thương thảo.

Nếu như thua Huyết Tư Tháp, địa vị Huyết Tử nhất định bị đả kích.

Bây giờ bọn chúng những thị tộc đứng bên Huyết Tử, tự nhiên không hi vọng thanh danh của hắn bị hao tổn, ảnh hưởng địa vị Huyết Tử.

Lo lắng của nàng là vì lợi ích thị tộc bản thân, cũng không phải là cái gì khác.

"Ha ha!" Huyết Thần phân thân trong miệng đột nhiên phát ra một tiếng cười nhẹ, nhìn Huyết Tư Tháp nói: "Ngươi muốn dùng loại phương thức này kích ta cùng ngươi động thủ?"

"Tùy ngươi cho là như vậy, ta chỉ là biểu thị chất vấn của ta thôi." Huyết Tư Tháp nghe được hắn cái tiếng cười tựa hồ tràn ngập khinh thường kia, không khỏi nhíu nhíu mày, thản nhiên nói.

"Không phải ta xem thường ngươi, cho dù không sử dụng Huyết Thần tế đàn, ta đồng dạng trấn áp ngươi." Huyết Thần phân thân nói.

"Thật sao?" Huyết Tư Tháp khóe miệng nổi lên một chút độ cong trào phúng, căn bản không tin tưởng lời của hắn, chỉ cảm thấy hắn đang nói khoác mà thôi: "Thực lực của ngươi nếu thật mạnh như vậy, dám cùng ta đánh một trận sao?"

"Có gì không dám?" Huyết Thần phân thân thản nhiên nói.

"Huyết Tuyệt, ngươi. . ." Euphemia muốn ngăn cản, nhưng căn bản không kịp.

"Ha ha ha. . ." Huyết Tư Tháp không khỏi cười ha hả, không nghĩ tới đối phương đáp ứng sảng khoái như vậy, mới bất quá mấy câu mà thôi, liền lọt vào bên trong chụp của nó, nó lập tức nói ra: "Đã như vậy, ngươi ta ngay tại trên lôi đài Huyết Nguyệt bảo giao thủ đi, vừa vặn vì Yaël Thánh giả xuất thủ trợ trợ hứng."

Một bên lão giả từ đầu đến cuối chưa từng mở miệng nhếch miệng mỉm cười, cũng không nhiều lời.

Đây là một lão giả dáng người thấp bé, lỗ tai có chút nhọn, bộ mặt tràn đầy nếp nhăn, làn da hiện màu lục, cũng không phải là đẹp như thế nào.

"Đây là Địa tinh tộc Hắc Ám chủng!"

Huyết Thần phân thân ánh mắt có chút lóe lên, Hắc Ám chủng chủng tộc này lúc trước hắn tại phòng ngự tinh số 29 đã từng gặp qua, lúc đó gặp phải Địa tinh tộc Hắc Ám chủng tự xưng là một vị "Nhà khoa học", đồng thời bản thể nắm giữ "Ác ma bom", chính là xuất từ tay Địa tinh tộc Hắc Ám chủng kia.

Không nghĩ tới lần này gặp phải vậy mà là một cái Thánh cấp Linh Trù sư.

Cái chủng tộc này ngược lại là có chút ý tứ!

"Ngươi chớ cao hứng trước quá sớm." Huyết Thần phân thân thu hồi ánh mắt, hướng về phía Huyết Tư Tháp cười nhạt một tiếng, đột nhiên lấy ra một tấm lệnh bài, hướng về phía đối phương lắc một chút, nói: "Đến, trước cho bản Huyết Tử cúc cái cung."

Huyết Tư Tháp mặt lập tức nghẹn thành màu gan heo, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Huyết Thần phân thân, phảng phất muốn nuốt sống người ta.

Euphemia: Σ(⊙▽⊙" a

Còn có loại thao tác này!

Vị Huyết Tử này dường như có chút xấu bụng a!

Nàng nhìn Huyết Thần phân thân, cảm giác giống như là nhận thức lại hắn.

Huyết Nặc Nhĩ hơi biến sắc mặt, trên mặt đặc sắc như mở xưởng nhuộm.

Yaël Thánh giả bên cạnh đồng dạng là đem ánh mắt rơi vào trên thân Huyết Thần phân thân, hơi lóe lên một cái, khóe miệng tựa hồ lộ ra mỉm cười.

"Thế nào, có vấn đề gì?" Huyết Thần phân thân nhàn nhạt hỏi.

"Ngươi nếu muốn dùng Huyết Tử Lệnh này ép ta, ta tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì, chỉ sợ ngươi không chịu đựng nổi." Huyết Tư Tháp trên mặt kéo ra một tia tiếu dung cứng đờ, âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta chịu đựng nổi hay không, không phải ngươi định đoạt." Huyết Thần phân thân nói.

"Tốt! Rất tốt!" Huyết Tư Tháp cắn răng, hướng về phía Huyết Thần phân thân hơi hành lễ: "Gặp qua Huyết Tử."

"Không sai, lễ nghi không có phí công học." Huyết Thần phân thân nói, nhìn về phía Huyết Nặc Nhĩ: "Còn có ngươi, còn muốn ta dạy cho ngươi hay sao?"

Huyết Nặc Nhĩ nội tâm cuồng nộ, liếc mắt nhìn Huyết Tư Tháp, thấy nó sắc mặt xanh xám, lập tức cũng không dám nói nhảm, chỉ có thể đè xuống tức giận trong lòng, không cam lòng thi lễ một cái, trầm giọng nói: "Gặp qua Huyết Tử."

"Sớm dạng này không phải tốt rồi, dựa vào các ngươi còn muốn ta xuất ra Huyết Tử Lệnh, quả thật là giết gà dùng đao mổ trâu." Huyết Thần phân thân thu hồi lệnh bài.

"Ngươi!" Huyết Tư Tháp cùng Huyết Nặc Nhĩ hai người lập tức sắc mặt lúc trắng lúc xanh.
Kết chương.