Chương 1065 : Thần kiêu ngạo.
" Đợi khi tìm được cơ hội, cũng muốn đem tiểu Thanh đào tạo đi lên, tại Liên bang bên trong tựa hồ còn không có xuất hiện qua giống tiểu Thanh dạng này yêu thú, hẳn là những này yêu thú bị Liên bang vũ trụ ngăn cách......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, trong lòng như có điều suy nghĩ. 

Không bao lâu, chung quanh không ngừng thay thế không gian đình chỉ. 

Theo bén nhọn phía trước giãn ra, một bức cảnh tượng phù hiện tại Tô Bình trước mắt, là một tòa nguy nga đứng sững thần điện. 

" Đến. " 

Schiff bóng dáng nhẹ nhàng, không gian chung quanh như sương khói giống như dần dần tản ra, mấy người từ trong hư không mười phần tự nhiên hiển lộ ra. Theo bọn hắn hiện thân, thần điện chung quanh thủ vệ lập tức cảnh giác, các loại thấy là Schiff Chí Cao Thần sau, tất cả đều cung kính cúi đầu rủ xuống bái. 

Schiff đi ở phía trước, dẫn Tô Bình cùng Joanna bản tôn cùng chuyển thế thân, thuận tuyết trắng bậc thang tiến vào thần điện bên trong. 

Vừa bước vào thần điện, Tô Bình liền cảm nhận được ba đạo thâm bất khả trắc khí tức, đứng sừng sững ở thần điện chỗ sâu, hắn ngẩng đầu nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy ba đạo bóng dáng ngồi tại phía trên thần điện ba tấm vương tọa bên trên. 

Hai nam một nữ, tựa như thiên địa thai nghén tác phẩm nghệ thuật một dạng, đẹp đến mức hoàn mỹ. 

Tại Tô Bình dò xét bọn hắn đồng thời, ba vị Chí Cao Thần vậy tại Tô Bình bước vào thần điện đồng thời, ánh mắt tất cả đều tập hợp ở trên người hắn, nhìn chăm chú cái này Nhân tộc, từ trong ra ngoài, thấy triệt triệt để để. 

Bất quá, bọn hắn không dám biểu hiện quá rõ ràng, chỉ là âm thầm dò xét, đối với Joanna chiến thần nói vị này Nhân tộc, hết sức tò mò. 

" Quả nhiên không đơn giản! " 

" Chỉ là chỉ là Thiên Thần cảnh, thể nội lại có tiểu thế giới sức mạnh, hơn nữa còn có tứ đại chí cao pháp tắc khí tức......" 

" Có lẽ Anna không có nói sai. " 

Ba vị Chí Cao Thần đều nhìn ra Tô Bình dũng mãnh, lấy Thiên Thần cảnh tới nói, Tô Bình chiến lực nên tính là tương đương kinh khủng! 

Bọn hắn được chứng kiến nơi này sinh ra vô số yêu nghiệt, cũng đều là bọn hắn thuần Huyết thần tộc, nhưng cùng trước mắt Tô Bình so sánh, tựa hồ cũng còn có chút chênh lệch! 

Lúc này, bên cạnh Joanna cho song phương giới thiệu: " Vị này là Shivarello Chí Cao Thần, vị này là Iber Chí Cao Thần, vị này là Avriley Chí Cao Thần, hắn chính là ta cùng các ngươi nâng lên Tô Bình, cũng là chúng ta quay về thái cổ hi vọng, đồng thời, cũng là bạn của ta, cùng ta vô cùng trọng yếu đồng bạn. " 

Nghe được Joanna giới thiệu, Tô Bình cảm thấy kinh ngạc, vụng trộm nhìn nàng một cái, lại thấy được nàng ánh mắt rơi vào ba vị Chí Cao Thần trên thân, ánh mắt hết sức nghiêm túc. 

" Vãn bối Tô Bình, gặp qua ba vị Chí Cao Thần. " Tô Bình vậy chủ động chào hỏi, mười phần thong dong. 

Ba vị Chí Cao Thần ánh mắt khẽ nhúc nhích, có thể cùng kiêu ngạo quái gở Joanna lăn lộn thành bằng hữu, đây là mười phần hiếm thấy sự tình. 

Phải biết, Joanna liền xem như đối mặt bọn hắn bốn người, cũng đều chưa từng cúi đầu. 

Lúc này, ngồi phía bên trái Iber mở miệng, hắn nhìn chăm chú Tô Bình, nói " Nhân tộc thiếu niên, nghe nói sau lưng ngươi đại nhân vật, có thể tiến về Thái Cổ Thần Giới, không biết có thể xin để vị đại nhân vật kia xuất thủ, đem chúng ta trực tiếp chuyển dời đến thái cổ? Nếu như có thể làm được lời nói, chúng ta chắc chắn trùng điệp cảm tạ ngươi, ngươi bất kỳ yêu cầu gì, chúng ta đều sẽ hết sức giúp ngươi thỏa mãn! " 

Thanh âm hắn tràn ngập từ tính, như mặt trời giống như có sức hấp dẫn, mà hình dạng của hắn cũng là phi phàm tuấn mỹ, một thân bạch kim kim giống như thần bào, nhìn qua cực kỳ lộng lẫy, giơ tay nhấc chân hiển thị rõ tôn quý. 

Tô Bình lắc đầu nói: " Cái này có chút khó khăn, chúng ta chỉ có thể mời Thái Cổ Thần Giới cường giả xuất thủ, tình huống cụ thể, Anna cũng đã nói với các ngươi qua, chúng ta trước mắt tại Thiên Đạo viện tu luyện, nếu như có thể được đến một vị Thiên Đạo viện Tổ Thần thưởng thức, mời đối phương hỗ trợ hẳn là việc rất nhỏ. " 

" Đương nhiên, còn có một loại khác biện pháp. " 

Tô Bình nói tiếp: " Nếu như mấy vị nguyện ý cùng Anna một dạng, trở thành công nhân viên của ta, sau đó các ngươi đem nơi này tất cả cư dân đều chuyển dời đến các ngươi tiểu thế giới bên trong, ta có thể mang các ngươi trực tiếp trở về thái cổ. " 

Ba vị Chí Cao Thần đều là khẽ nhíu mày, bọn hắn từ Joanna nơi đó giải qua tình huống, biết được nhân viên sự tình. 

Dù sao, Joanna muốn nói rõ với bọn họ Thái Cổ Thần Giới sự tình, liền quấn không ra đề cập đến Tô Bình, cùng cửa hàng sự tình. 

" Ta nghe Anna nói, một khi trở thành nhân viên lời nói, liền không được tự tiện rời đi cửa hàng của ngươi, nói cách khác, chúng ta đều sẽ bị cầm tù tại trong cửa hàng của ngươi? " Phía bên phải Avriley cau mày nói, nàng tiếng nói vô cùng mát lạnh, mang theo một loại Băng Tuyết nữ thần giống như khí chất, bộ dáng và khí chất đều có chút thanh lãnh. 

" Nhân viên hoàn toàn chính xác không thể tùy tiện rời đi cửa hàng của ta, nhưng nếu như các ngươi nghĩ xong cư trú tại thái cổ lời nói, ta có thể đem các ngươi đưa qua về sau, lại đem các ngươi đuổi việc. " Tô Bình ngay thẳng nói. 

Hắn cũng không sợ bại lộ chính mình cửa hàng một số bí mật. 

Dù sao, không có trợ giúp của hắn, bốn vị này liền xem như Chí Cao Thần, cũng chỉ có thể lâm nguy tại cái này Bán thần vẫn địa. 

Với hắn mà nói, những này Chí Cao Thần cùng nguyên thủy tinh cầu bên trên thổ dân không có gì khác biệt, uy hiếp không được hắn. 

" Dạng này chẳng phải là phiền phức? " Vị kia Iber cau mày nói: " Ngươi trực tiếp mời vị đại nhân vật kia xuất thủ, đem chúng ta toàn bộ thế giới kéo về thái cổ không được sao, tất nhiên vị đại nhân vật kia có thể tùy ý đem các ngươi truyền tống đến Thái Cổ Thần Giới, chút chuyện này với hắn mà nói hẳn là cũng không tính là gì vấn đề lớn đi? " 

" Cái này rất khó giải thích với các ngươi, nhưng là thật không có cách nào làm được, nếu như có thể mà nói, ta vậy hi vọng có thể nhanh chóng để các vị trở lại các ngươi chân chính cố hương, nhưng con mắt đến đây nhìn, chỉ có ta nói hai cái biện pháp có thể thực hiện. " Tô Bình lắc đầu nói. 

Ngồi ở trung ương Shivarello là người trung niên bộ dáng, khí độ uy nghiêm, như một tôn đại đế giống như, hắn nhìn chăm chú Tô Bình, nói " Như như lời ngươi nói lời nói, vậy chúng ta sao có thể xác định, một khi chúng ta trở thành ngươi nhân viên, ký tên kia cái gì hợp đồng về sau, ngươi không chịu huỷ bỏ hẹn ước đâu? Căn cứ chúng ta từ Anna nơi đó giải được tình huống, tựa hồ một khi ký tên về sau, chúng ta sẽ bị quản chế ngươi? " 

Tô Bình khẽ nhíu mày, lúc này hắn bỗng nhiên minh bạch vì cái gì lúc trước Joanna giới thiệu chính mình lúc, sẽ cường điệu chính mình là bằng hữu của nàng, cùng trọng yếu nhất đồng bạn. 

Tên khốn này bình thường ở trước mặt mình, xưa nay không biểu lộ tâm tính, lúc này lại cố ý nói ra, hiển nhiên, trước mắt mấy vị Chí Cao Thần mặc dù đồng ý gặp hắn, vậy hi vọng thông qua hắn trở về đến thái cổ, nhưng bọn hắn ở giữa chưa từng gặp mặt, không có chút nào tín nhiệm có thể nói. 

Dù là có Joanna ở giữa, cũng giống vậy không cách nào đạt được tín nhiệm của bọn hắn. 

" Tô Bình sẽ không nuốt lời. " 

Lúc này, bên cạnh Joanna mở miệng, nàng đứng dậy, nhìn chăm chú vương tọa bên trên ba vị Chí Cao Thần, nói " Mặc dù hắn bình thường bất cần đời, có chút hồ đồ, nhưng hắn đáp ứng rồi sự tình, tuyệt sẽ không nuốt lời! Ta tin tưởng hắn, ta hi vọng các ngươi cũng có thể tin tưởng hắn, ta biết cái này rất khó làm được, nhưng muốn trở về thái cổ, chúng ta chỉ có thể tin tưởng hắn! " 

Nghe được Joanna lời nói, ba vị Chí Cao Thần biểu lộ không có gì thay đổi, Iber khẽ nhíu mày, nói " Ta biết ngươi tín nhiệm hắn, nhưng chuyện này dù sao quá mức trọng đại, căn cứ ngươi nói tình huống, một khi chúng ta trở thành hắn nhân viên, chẳng khác gì là đặt chân đến vị đại nhân vật kia lãnh địa ở trong, đến lúc đó sinh tử đều không từ chúng ta khống chế. " 

Nói đến đây, hắn nhìn Tô Bình một chút, nói " Coi như ngươi cùng hắn tiến về qua thái cổ, có thể ngươi lại thế nào biết được, đây không phải là hắn cố ý mang ngươi tới, mục đích đúng là vì lấy được tín nhiệm của ngươi, từ đó để ngươi tới lấy cho chúng ta tín nhiệm. " 

Joanna hơi biến sắc mặt, trong mắt lóe lên vẻ tức giận: " Lời này của ngươi là có ý gì? " 

" Chúng ta vẫn là hi vọng, có thể trực tiếp từ vị đại nhân vật kia xuất thủ, đem chúng ta mảnh này thái cổ đất chết kéo trở về, chúng ta tất nhiên sẽ trùng điệp cảm tạ. " Iber bình tĩnh nói. 

" Các ngươi......" 

Joanna còn muốn nói tiếp, lại bị Tô Bình đưa tay nằm ngang ở trước ngực, đánh gãy nàng lời nói. 

Nàng nao nao, đổi lại trước kia lời nói, nàng sẽ không để ý Tô Bình động tác, nhưng từ khi tại Thái Cổ Thần Giới cùng Tô Bình trải qua đủ loại sau, nàng không cách nào lại khinh thường trước mắt thanh niên, vậy không còn đem nó coi như là một cái may mắn Nhân tộc sủng nhi. 

Nhất là Tô Bình toàn thân đẫm máu, ngăn cản thái cổ Tổ Thần uy nghiêm, nhìn thẳng Tổ Thần, đồng thời chém giết trước mặt mọi người địa vị tôn sùng cao vị Thần tộc thần tử, nàng càng là minh bạch, trước mắt cái này Nhân tộc, mặc dù có đại nhân vật che chở, nhưng hắn một thân huy hoàng cùng chiến tích, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là may mắn cùng chiếu cố liền có thể che lại. 

" Nhiều lời vô ích. " 

Tô Bình biểu lộ cùng tâm tình, đều hoàn toàn bình tĩnh trở lại, hắn không có đi nhìn bên người Schiff hơi lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc, mà là nhìn thẳng trước mắt ba vị Chí Cao Thần, lẳng lặng nói:

" Ta vừa nói qua, các ngươi có hai loại lựa chọn, đầu tiên là trở thành công nhân viên của ta, thứ hai, là chờ đến chúng ta đạt được Thiên Đạo viện cường giả coi trọng, chúng ta lại mời Thiên Đạo viện cường giả hỗ trợ, ta cũng không bắt buộc các ngươi trở thành công nhân viên của ta, mà lại nói lời nói thật, cửa hàng của ta, hiện tại cũng không phải đặc biệt thiếu nhân viên. " 

" Ừ? " 

Nhìn thấy Tô Bình một mặt bình tĩnh thần sắc, ba vị Chí Cao Thần đều là nao nao, bọn hắn từ nơi này Nhân tộc mặt mũi bình tĩnh dưới, lại tựa hồ như ẩn ẩn đọc lên một loại xem thường cảm giác. 

Cái này khiến bọn hắn trong lòng đều có chút kinh dị, đồng thời, còn cảm nhận được một tia tức giận. 

" Nhân tộc thiếu niên, ngươi cũng đã biết, ngươi là đang cùng ai nói chuyện a? " Như Thái Dương thần giống như óng ánh Iber, lông mày hơi nhăn lại, toàn thân nội liễm như vực sâu giống như khí thế, vậy tại trong khoảnh khắc chậm rãi hiển lộ ra, trong chốc lát, nó bóng dáng tựa hồ vô hạn cất cao, như một tòa ngửa mặt không thể nhìn tới cự sơn, nhìn xuống Tô Bình. 

" Iber, ngươi muốn làm cái gì! ? " 

Nhìn thấy hắn không che giấu nữa khí tức của mình, Joanna trong mắt lập tức hiện lên một vòng tức giận, nàng bàn chân khẽ nhúc nhích, liền muốn bước ra, ngăn tại Tô Bình trước mặt. 

Nhưng nàng cánh tay chợt bị giữ chặt, Tô Bình ngăn lại nàng, nét mặt của hắn vẫn không có biến hóa, tại đối phương kia kinh khủng như vực sâu giống như khí tức trước mặt, trước mắt Iber tựa như một đầu gần trong gang tấc hung thú, lúc nào cũng có thể sẽ đem hắn nuốt vào. 

Cỗ khí thế này, đủ để cho Phong Thần cảnh đều trong lòng run sợ, không rét mà run. 

Nhưng kiến thức qua thái cổ Tổ Thần uy áp, Tô Bình nội tâm cũng không có quá lớn gợn sóng, ánh mắt của hắn vậy đồng dạng không có chút nào biến hóa, thậm chí càng có một tia lãnh ý. 

" Ta biết ta đang cùng ai nói chuyện, nhưng là, ngươi lại biết ngươi là đang cùng ai nói chuyện sao? " Tô Bình thanh âm bình tĩnh, như lại như kinh lôi ở trong thần điện vang lên. 

" Ta không xa vạn dặm, đầy cõi lòng thiện ý cùng chân thành, vì cầu đạo mà đến, đây chính là các ngươi cho ta đối xử tử tế sao? ! "
Kết chương.