Chương 231 : Bạo lực thăng cấp, Truyền kỳ tới..
Thăng cấp đến cấp ba cửa hàng, cần 10 vạn năng lượng. 

Tô Bình lúc trước thừa dịp cửa hàng sinh ý thịnh vượng lúc, kiếm lời không ít năng lượng, nhưng thăng cấp Linh trì hỗn độn, mua Vị trí gửi nuôi, cùng tại hệ thống trong cửa hàng mua luyện thể vật liệu cùng Vòng bắt thú những vật này lúc, vậy tiêu hết một chút. 

Tăng thêm lần này đi Bán thần vẫn địa, 1200 năng lượng vé vào cửa phí chỉ là số lẻ. 

Trong bảy ngày này tích lũy tử vong số lần, hao phí năng lượng mới thật sự là đắt đỏ, là vé vào cửa phí không chỉ gấp mười lần, khoảng chừng hơn vạn năng lượng! 

Đây chính là Tô Bình vì cái gì không dám lựa chọn đi Thái Cổ Thần Giới nguyên nhân. 

Truyền tống9000 vé vào cửa phí, hắn móc nổi, nhưng ở bên trong lại chết không dậy nổi......

Nhìn lấy mình cửa hàng cá nhân bảng lộ ra bày ra46 vạn còn thừa năng lượng, Tô Bình trong lòng thầm thở dài, tiêu hết 10 vạn thăng cấp cửa hàng, khoảng cách góp nhặt đến 100 vạn năng lượng, thăng cấp cấp bốn Linh trì hỗn độn mục tiêu, đem lại xa một bước...

Bất quá, đau lòng quy tâm đau, nhưng cửa hàng vẫn là phải thăng cấp, nếu không vậy không có cách nào tiếp tục thăng cấp linh trì. 

" Cũng may thăng cấp cấp ba cửa hàng sau, liền có Đào tạo chuyên nghiệp phục vụ, một lần một vạn, mỗi ngày nhiều tiếp mấy cái đại đan, góp nhặt đến 100 vạn vẫn là có hi vọng. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, hắn không có nghĩ nhiều nữa, lựa chọn cửa hàng thăng cấp. 

" Nói thầm! " 

" Thỏa mãn cấp ba cửa hàng thăng cấp điều kiện, phải chăng xác nhận thăng cấp? " 

Hệ thống nhắc nhở nói. 

Tô Bình trong lòng tức giận nói: " Ngươi có thể hay không lên tiếng trước, khác lão‘ nói thầm nói thầm’ gọi? " 

Hệ thống hỏi ngược lại: " Nhân loại các ngươi lý giải bên trong hệ thống trí tuệ nhân tạo không đều dạng này a? " 

" Thiểu năng hệ thống mới như vậy. " 

" Thật sao, vậy ta lần sau đổi một cái, trước xác nhận đi. " 

" Ngươi không phải biết trong lòng ta suy nghĩ a, còn xác nhận cái gì? " 

", nên có quá trình vẫn là phải đi một chút, nhân quyền mà. " 

Tô Bình liếc mắt, trong lòng lặng lẽ thì thầm: " Xác nhận. " 

" Đinh! " 

" Cửa hàng sắp tiến vào thăng cấp bên trong, đem tạm dừng kinh doanh24 giờ, lần này thăng cấp mới tăng phục vụ giống như dưới......" 

Tô Bình: "......" 

Lười nhác lại cùng hệ thống này xoắn xuýt, ánh mắt của hắn rơi vào trước mắt một cái hư ảo danh sách bên trên, phía trên là mấy hạng cửa hàng mới tăng phục vụ. 

Điểm thứ nhất, là hắn chờ đợi đã lâu Đào tạo chuyên nghiệp phục vụ, một lần thu phí 100 vạn tinh tệ, cũng chính là một vạn năng lượng, vĩnh cửu mở ra! 

Chỉ cần khách hàng có tiền, liền có thể chọn mua, thích hợp nhất giống Diệp Hạo loại kia thổ hào đồng học. 

Hạng thứ hai phục vụ, chính là Không gian trắc nghiệm. 

Trong cửa hàng sẽ đánh tạo ra một cái chuyên môn trắc nghiệm thú cưng kỹ năng không gian, cứ như vậy, khách hàng nhận lấy đến thú cưng, liền có thể trong cửa hàng trực tiếp trắc nghiệm, không cần phải đi thay Nhà chiến đấu trắc nghiệm. 

Hạng thứ ba, chính là Bán ra thú cưng phục vụ mở ra. 

Đây là thú cưng thuê phục vụ thăng cấp bản khối. 

Trong cửa hàng lúc trước liền có thú cưng thuê phục vụ, chỉ là Tô Bình trong tay không có gì tốt thú cưng thuê ra ngoài, một mực để đó không dùng. 

Giống Tiểu Khô Lâu cùng Hắc Ám Long Khuyển chờ thú cưng, hắn thường xuyên đào tạo, hoàn toàn xem như chính mình thú cưng tại bồi dưỡng, căn bản không có ý định thuê, vậy không bỏ được thuê. 

Dù sao, vạn nhất thuê thú cưng bị người sử dụng không thích đáng, vô ý chết mất, vậy liền không cách nào vãn hồi. 

Mặc dù thú cưng chiến tử, khách hàng thanh toán tiền bảo hiểm liền về hắn, tương đương với khách hàng bỏ ra nhiều tiền mua, nhưng đối với Tô Bình tới nói, Tiểu Khô Lâu cùng Hắc Ám Long Khuyển, Luyện Ngục Chúc Long Thú dạng này thú cưng, là xài bao nhiêu tiền, hắn đều không nguyện ý bán. 

" Lần này lại có bán ra phục vụ, ngược lại là tới kịp thời. " 

Tô Bình đối với cái này bán ra phục vụ vẫn là rất hài lòng, lần này tại bí cảnh bên trong, hắn dùng Vòng bắt thú bắt được mấy cái cấp chín cực hạn thú cưng, những này thú cưng chiến lực mặc dù là cấp chín cực hạn chiến lực, nhưng chiến lực cùng cảnh giới không kém bao nhiêu, tư chất bình thường, đều là hạ đẳng, vừa vặn có thể bán đi. 

Tô Bình không có ý định đem cái này mấy cái thú cưng giữ ở bên người chính mình sử dụng, trước mắt trong tay hắn Tiểu Khô Lâu, chiến lực đã phá10, toàn thắng hắn bắt được kia mấy cái cấp chín cực hạn thú cưng. 

Mà lại, hắn cũng không cách nào cùng cấp chín cực hạn thú cưng ký kết hợp đồng, lớn như vậy não sẽ trực tiếp bạo chết. 

Dù sao. 

Bản thân hắn tinh lực đẳng cấp, trước mắt chỉ là vừa mới thăng cấp đến cấp sáu Hạ vị. 

Khoảng cách cấp chín cực hạn, cách biệt quá xa, hắn dưới mắt nhiều nhất chỉ có thể nô dịch cấp tám Hạ vị cảnh giới yêu thú, không đến mức tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, nhưng đây là cực hạn, cực dễ dàng bị phản phệ, vậy cực dễ dàng tinh thần thất thường, lâm vào điên, ổn thỏa điểm lời nói, cấp bảy Thượng vị mới là hắn miễn cưỡng có thể khống chế cấp bậc, nhưng y nguyên rất có phiêu lưu. 

" Cái này Vòng bắt thú bên trong mấy cái cấp chín thú cưng, vừa vặn có thể treo cửa hàng bán ra, loại này cấp cao thú cưng, cũng có thể cho cửa hàng hấp dẫn đến không ít cao chất lượng khách hàng, xem như mấy cái quảng cáo vị. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

" Cửa hàng thăng cấp, cửa hàng kia lĩnh vực khu vực an toàn tính thế nào? " Tô Bình trong lòng dò hỏi, đây là hắn dưới mắt quan tâm nhất. 

Hệ thống nói: " Cửa hàng lĩnh vực an toàn kết giới đã tạo dựng hoàn thành, chỉ cần tại cửa hàng lĩnh vực bên trong, ký chủ đều là an toàn, nhưng cửa hàng còn lại công năng, cần chờ thăng cấp sau khi hoàn thành mới có thể mở ra. " 

" Có đúng không? " Tô Bình trong lòng vui mừng, nói hắn như vậy hiện tại liền có thể đi ra ngoài, đi cái khác vừa mua cửa hàng. 

" Ký chủ có thể mở ra cửa hàng an toàn lĩnh vực đáng nhìn công năng, dạng này ký chủ liền có thể trông thấy cửa hàng an toàn lĩnh vực kết giới biểu hiện, này công năng vẻn vẹn ký chủ có thể dùng. " Hệ thống nói. 

Tô Bình kinh ngạc, lập tức nói: " Mở ra. " 

Rất nhanh, hắn nhìn thấy cửa hàng bên ngoài trước bậc thang, có một đường màu sắc cực mỏng màn xanh biếc bao phủ, cái này màn xanh biếc thuận cửa hàng tả hữu kéo dài, Tô Bình thăm dò tại cửa hàng bên ngoài nhìn lại, nhìn thấy đại đa số cửa hàng bề ngoài bên ngoài, đều có màn xanh biếc. 

Đây chính là an toàn lĩnh vực ? 

Tô Bình đôi mắt có chút tỏa sáng, như thế xem xét, hắn liền có thể chuẩn xác khống chế an toàn phạm vi. 

Ông! 

Lúc này, đường đi bên ngoài bỗng nhiên xuất hiện một trận ô tô vù vù âm thanh, cái gặp từng chiếc trang trí ô tô đội lái vào trong đường phố, những này trang trí đội xe đứng tại Tô Bình mua cửa trải phía trước. 

Tô Bình thấy sửng sốt, ngay sau đó hắn đã nhìn thấy, những xe này đội trên dưới mặt từng cái tướng mạo phổ thông bóng dáng, đi vào hắn vừa mua đông đảo bề ngoài bên trong. 

" Cái này......" Tô Bình có chút trừng mắt, liền muốn tiến lên. 

" Ký chủ không cần phải lo lắng, đây là bổn hệ thống tạo dựng thể năng lượng, che giấu cửa hàng thăng cấp sử dụng. " Hệ thống lạnh nhạt nói. 

Tô Bình kinh ngạc. 

Yểm hộ mặt tiền cửa hàng thăng cấp? 

Hắn vốn cho rằng24 giờ thoáng qua một cái, cửa hàng liền rực rỡ hẳn lên, tất cả mặt tiền cửa hàng hòa làm một thể. 

Không nghĩ tới dưới mắt thế mà xuất hiện cái này năng lượng người, giả mạo đội ngũ trang trí, tại làm bộ làm trang trí. 

Đây cũng quá bạo lực đi! 

Bất quá, cứ như vậy cũng cho hắn giảm bớt không ít phiền phức, dù sao cũng so trong vòng một đêm tất cả cửa hàng ma huyễn giống như hợp thể còn mạnh hơn nhiều, không phải chính hắn cùng mẹ giải thích vậy phiền phức, huống chi còn có Tô Lăng Nguyệt cái này đau đầu tinh. 

" Mượn danh nghĩa trang trí lời nói, 24 giờ tới kịp a? " Tô Bình trong lòng hỏi thăm. 

Hệ thống lạnh nhạt nói: " Đây là đại quy mô đội ngũ trang trí, cho dù thời gian rất đuổi, cũng sẽ không để người có quá nhiều hoài nghi, sẽ chỉ sợ hãi thán phục tại đội ngũ trang trí tốc độ. " 

Tô Bình nghe xong không thể không phục. 

Hệ thống này vẫn là so với hắn gian a. 

Lúc này, Tô Lăng Nguyệt nghe được động tĩnh, chạy tới cửa, thăm dò nhìn lại, trông thấy đầu đường chật ních trang trí đội xe, kinh ngạc nói " Trang trí? Đầu này phố nát lúc nào có quy mô lớn như vậy trang trí? " 

Hệ thống thay Tô Bình giải quyết nỗi lo về sau, Tô Bình tự nhiên cũng phải phối hợp hệ thống, hắn lạnh nhạt nói: " Đây là ca mời đội ngũ trang trí, hiện tại trang trí đều là ta vừa mua bề ngoài, về sau những này chính là chúng ta cửa hàng, hiện tại muốn chỉnh hợp, quay đầu ngươi cùng mẹ chọn trước một cái vào ở đi. " 

Lần này mua bề ngoài, so hệ thống yêu cầu diện tích cửa hàng muốn bao nhiêu, cái này thêm ra đến, sẽ không đặt vào đến hệ thống trang trí ở trong, vẫn là ban đầu cửa hàng bộ dáng, chỉ có thể dựa vào Tô Bình khác mời con người thực sự đội ngũ trang trí tới lắp đặt thiết bị. 

Nói đến nhân loại đội ngũ trang trí, Tô Bình trong lòng đối với hệ thống hỏi: " Ngươi làm quy mô lớn như vậy đội ngũ trang trí, trống rỗng xuất hiện sao, quay đầu truyền đi, giải thích thế nào, chẳng phải là đem điểm đáng ngờ làm lớn ra? " 

" Ký chủ yên tâm, ta đã thay bọn chúng treo tốt trang trí công ty, chờ thăng cấp kết thúc, không có bất luận kẻ nào chú ý tới bọn chúng. " Hệ thống thản nhiên nói. 

Tô Bình nhíu mày, lập tức nghĩ đến chính mình cửa hàng thu nhập chuyển tới tấm kia không biết lạ lẫm thẻ ngân hàng, biết đây là hệ thống sức mạnh to lớn, lúc này vậy không nói gì thêm nữa. 

" Ngươi mời? Hiện tại trang trí bề ngoài, đều Là ngươi mua? " 

Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy đi đầy đường trang trí đội xe, rất nhiều cửa hàng bên ngoài đều có đội ngũ trang trí đang bố trí thiết bị, chuẩn bị thi công, nàng nhìn trợn mắt hốc mồm, nhiều môn như vậy mặt đều mua lại, liền xem như không có chân chính bước vào xã hội nàng, cũng có thể thông qua nhà mình cửa hàng giá trị, phỏng đoán đến đây là cỡ nào kinh người giá tiền. 

Nhìn thấy Tô Bình bình thường tự nhiên biểu lộ, nàng giật mình, bản năng muốn nói khoác lác đi, nhưng nghĩ tới Tô Bình tại khai hoang dựa vào lúc biểu hiện, cùng kia kinh khủng hơn bốn ngàn vạn công huân điểm tích lũy......

Trong lòng nàng lặng lẽ nhưng. 

Chẳng biết lúc nào, nàng phát hiện làm chính mình thấy rõ Tô Bình mặt mũi thật lúc, đối phương lại lập tức lại nằm ngoài dự đoán của nàng, đã để nàng nhìn không thấu. 

Tô Bình gặp mẹ đã tỉnh lại, bị đội ngũ trang trí thi công đánh thức, hắn lúc này kêu lên mẹ, cùng Tô Lăng Nguyệt cùng nhau dọc theo ngoài tiệm dính liền khu vực an toàn, đi đến đầu đường, tìm tới một nhà không có bị thu mua nhà hàng, ở bên trong điểm vài món thức ăn bắt đầu ăn. 

Đang dùng cơm sau khi, Lý Thanh Như vậy hỏi thăm đội ngũ trang trí sự tình, Tô Bình đem sự tình đồng dạng cho nàng thuật lại một lần. 

Khi biết được cái này đội ngũ trang trí, cùng cái này ven đường đi tới mấy chục nhà ngay tại trang trí cửa hàng, đều là Tô Bình dùng tiền làm đến, Lý Thanh Như phản ứng đầu tiên chính là Tô Bình đang nói đùa, căn bản cũng không tin, dù sao trong này phải hao phí tiền, nàng tùy tiện tính toán liền phải một hai cái ức. 

Dạng này khoản tiền lớn, đối với nàng mà nói là thiên văn sổ tự, đừng nói cả một đời, mười đời đều không kiếm được. 

Chuyện cho tới bây giờ, Tô Bình tự nhiên không có cách nào tiếp tục che giấu, đem chính mình là Khai Hoang giả sự tình nói ra, đây là duy nhất giải thích hợp lý. 

Nghe được Tô Bình lời nói, Lý Thanh Như y nguyên có chút không tin, nhưng lần này Tô Lăng Nguyệt mở miệng, nét mặt của nàng có chút phức tạp, thay Tô Bình chứng minh hắn lời nói, đồng thời còn để lộ ra Tô Bình tinh lực cảnh giới cực cao, là Khai Hoang giả bên trong cấp bậc cao nhất tồn tại. 

Lý Thanh Như nghe xong liền sờ lên Tô Lăng Nguyệt cái trán, hỏi nàng có phải là phát sốt, sau đó lại hỏi nàng, có phải là gần nhất có nhược điểm gì rơi vào Tô Bình trong tay. 

Đối với mẹ phản ứng này, Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt đều có chút yên lặng, Tô Lăng Nguyệt trừng Tô Bình một chút, không nghĩ tới chính mình một ngày kia khó được thay Tô Bình tại mẹ trước mặt nói tốt, thế mà còn bị hoài nghi, quá khách khí rồi. 

Tô Bình vậy rất bất đắc dĩ, muốn móc ra thẻ ngân hàng chứng minh một chút, nhưng nghĩ tới trong thẻ còn thừa lại bảy tám hơn trăm triệu ngạch, suy nghĩ một chút vẫn là tính toán, miễn cho đến lúc đó giải thích càng khó. 

Trong lòng của hắn âm thầm thở dài. 

Dưới mắt hắn cũng không thể trực tiếp triệu hoán Luyện Ngục Chúc Long Thú dạng này to con để chứng minh chính mình có năng lực kiếm tiền, về phần dùng Khai Hoang giả thân phận? Hắn còn không có dẫn tới Kim huân Khai Hoang giả huân chương, mà lại cho dù dẫn tới, hắn đoán chừng mẹ vậy không biết. 

Càng nghĩ, Tô Bình cuối cùng nghĩ đến chỉ có một người khả năng giúp đỡ chính mình ra mặt giải thích, đó chính là Đổng Minh Tùng. 

Tô Lăng Nguyệt học tập học viện Phượng Sơn, đối với vị này học viện Phượng Sơn phó viện trưởng, Lý Thanh Như tự nhiên là biết được, từ trên mạng gặp qua hình của hắn cùng tư liệu. 

Tô Bình lập tức dùng bộ đàm liên hệ đối phương, mở ra màn hình thông tin. 

Thông tin rất nhanh liền được kết nối, trên màn hình xuất hiện công cụ người Đổng Minh Tùng cười tủm tỉm gương mặt, hắn nói: " Tô đạo sư, làm sao có rảnh chủ động tìm ta lão đầu tử. " 

Tô Bình thở dài, nói " Cái kia cái gì, ngươi cùng ta mẹ giải thích xuống, ta là học viện đạo sư sự tình. " 

Đổng Minh Tùng kinh ngạc. 

Lúc này, Lý Thanh Như cũng nhìn thấy trên màn hình Đổng Minh Tùng, lập tức lên tiếng kinh hô. 

Đổng Minh Tùng rất nhanh liền kịp phản ứng, lập tức một mặt hiền lành cùng Lý Thanh Như chào hỏi, Tô Bình đem bộ đàm cởi giao cho mẹ, để nàng cùng Đổng Minh Tùng trò chuyện đi. 

Chừng mười phút đồng hồ sau, thông tin kết thúc, Lý Thanh Như một mặt đã chấn kinh vừa vui mừng nhìn xem Tô Bình, lần này nàng là thật tin, tại Đổng Minh Tùng lặp đi lặp lại chứng minh dưới, nàng mới biết được, chính mình cái này nhi tử thế mà đã sớm lặng lẽ đã thức tỉnh, mà lại đã trở thành học viện Phượng Sơn cao cấp đạo sư! 

Học viện Phượng Sơn thế nhưng là danh giáo, Tô Lăng Nguyệt có thể thi vào bên trong, liền đã để nàng lớn mặt, tại hàng xóm trước mặt rất cảm thấy kiêu ngạo, không nghĩ tới hôm nay Tô Bình lợi hại hơn, chẳng những tiến danh giáo, vẫn là lấy tối cao cấp bậc đạo sư thân phận đi vào, cái này cần là cái gì thiên tư mới có thể làm đến a! 

Kinh hỉ sau khi, Lý Thanh Như trong hốc mắt không khỏi nổi lên nhiệt lệ, là kích động nước mắt. 

Tô Bình cũng không nghĩ tới mẹ sẽ như vậy vui vẻ kích động, vội vàng an ủi nàng. 

" Ngươi đứa nhỏ này, chuyện này ngươi làm sao không sớm một chút nói với ta, ngươi chừng nào thì thức tỉnh, ngươi đã thức tỉnh vì cái gì không nói với ta, ta vậy tốt mua cho ngươi thú cưng a, mặc dù trong nhà nghèo một chút, nhưng coi như đập nồi bán sắt, ta cũng phải cấp ngươi mua chỉ qua phải đi. " Lý Thanh Như trong mắt ngậm lấy nước mắt, nhưng trên mặt lại tràn đầy nụ cười vui vẻ, đã là vui mừng, lại là đau lòng Tô Bình. 

Nàng chưa hề tại Chiến Sủng sư trên việc tu luyện trợ giúp qua Tô Bình, không nghĩ tới Tô Bình lại có thành tựu như thế này, nàng biết, cái này cùng phía sau cố gắng là không phân ra. 

Nghĩ đến điểm này, trong lòng nàng càng là trận trận chua xót cùng thương yêu. 

" Mẹ, cái này nói rất dài dòng, chúng ta để nói sau. " Tô Bình nói khẽ, thấy được nàng trong mắt rõ ràng tình cảm, trong lòng cũng có chút xúc động, có lẽ đây chính là hắn nguyện ý gọi mẹ nguyên nhân đi. 

Tô Lăng Nguyệt ở bên cạnh nghe được một trận chìm lặng lẽ. 

" Cha ngươi nếu là biết ngươi có tiến bộ như vậy, cũng sẽ mừng thay cho ngươi, quay đầu ta đến liên hệ cha ngươi, hiện tại ngươi cùng Nguyệt nhi đều trưởng thành, cha ngươi cũng liền không cần như vậy liều mạng, ta cũng có thể để hắn trở về, tìm nhẹ nhõm an toàn công việc. " Lý Thanh Như biến mất khóe mắt nước mắt, vừa cười vừa nói. 

Tô Bình trong lòng hơi động, đối với vị này vốn không che mặt lão ba, hắn không có quá nhiều ký ức. 

" Là nên gọi lão ba trở về. " Một mực chìm lặng lẽ Tô Lăng Nguyệt mở miệng, nàng đôi mắt trở nên nghiêm túc, nói " Chờ ta tốt nghiệp, ta cũng sẽ trở thành mạnh mẽ Khai Hoang giả, lão ba cũng không cần lại ra biển kiếm tiền, một năm đều về không được mấy lần, mà lại ra biển quá nguy hiểm. " 

" Ừ. " Lý Thanh Như gật đầu. 

Trong nội tâm nàng vậy một mực lo lắng điểm ấy, mỗi ngày đều lo lắng đề phòng, dù sao cũng là lão công mình, nếu không phải vì hai đứa bé, nàng vậy sẽ không cho phép hắn xử lí chuyện nguy hiểm như vậy. 

Tô Bình nghe xong các nàng, trong lòng có chút áy náy, lập tức nói: " Để lão ba trở về đi, về sau ta đến nuôi các ngươi. " 

Lý Thanh Như nghe được hắn, ánh mắt lộ ra mấy phần vui mừng, " Hiện tại ngươi trưởng thành, vậy như thế biết kiếm tiền, về sau ta cùng ngươi cha cũng có thể dễ dàng một chút, bất quá chúng ta vẫn là phải tiếp tục công việc, chờ ta thân thể tốt đi một chút, liền cùng ngươi cha đồng thời lại tìm một công việc, vạn nhất các ngươi về sau kém chút tiền, còn cần một điểm, chúng ta cũng có thể đến giúp các ngươi. " 

Tô Bình cảm giác có chút lòng chua xót, hít một hơi thật sâu, nói " Mẹ, chuyện công tác sau này hãy nói, trước hết để cho lão ba trở về đi, mặt khác, về sau các ngươi liền ở trên con đường này, ta sẽ cho các ngươi an bài một bộ phòng, vạn nhất có nguy hiểm gì, khoảng cách gần, ta cũng có thể lập tức chiếu cố đến các ngươi. " 

Lý Thanh Như khẽ gật đầu, ngược lại không có hỏi thăm vì cái gì gặp nguy hiểm, nàng sống được lâu chút, kiến thức cũng nhiều chút, biết dựa vào thành phố vậy không tính chân chính an toàn, nhất là tới gần dựa vào thành phố bên ngoài khu dân nghèo. 

Lam Tinh bên trên bị Vương thú công hãm, hoặc là thú thủy triều tập kích sụp đổ dựa vào thành phố cũng không ít, tại nàng nghĩ đến, Tô Bình chỉ nguy hiểm, hơn phân nửa chính là những thứ này. 

Mặc dù phát sinh ở trên đầu mình xác suất rất thấp, nhưng có dạng này tai hoạ ngầm, đề phòng dưới vậy không sai. 

Mấy người ăn xong cơm, Tô Bình mang mẹ cùng Tô Lăng Nguyệt, tìm tới một cái bán ghế sô pha giường chiếu cửa hàng, để các nàng mấy ngày nay trước ở lại, quay đầu lại an bài chân chính đội ngũ trang trí, tới lắp đặt thiết bị bộ này phòng. 

Về phần lưu các nàng ở cái này nguyên nhân, Tô Bình hàm hồ cho qua chuyện, nhưng Tô Lăng Nguyệt là biết được, nàng cùng Tô Bình ngầm hiểu lẫn nhau, giúp đỡ Tô Bình cùng nhau thuyết phục Lý Thanh Như. 

Lý Thanh Như bướng bỉnh bất quá bọn hắn, đành phải đáp ứng. 

Chờ thu xếp tốt các nàng, Tô Bình chính mình về tới trong tiệm. 

Trên đường đi nghe được đội ngũ trang trí thi công thanh âm, Tô Bình cảm giác lỗ tai có chút tê dại, trong lòng đối với hệ thống nói " Có thể hay không giảm xuống chút tạp âm, chung quanh còn có khác cửa hàng, ảnh hưởng này quá lớn. " 

Hệ thống nói " Hiểu rõ. " 

Rất nhanh, tất cả đội ngũ trang trí thi công thanh âm, đều trên phạm vi lớn giảm xuống, cải thành nội bộ trang trí, kể từ đó, người ở bên ngoài xem ra, giống như là đang sửa chữa, lại thấy không rõ cụ thể trang trí tình huống, hoàn toàn có thể che giấu tai mắt người. 

Đối với cái này bạo lực thăng cấp quá trình, Tô Bình chỉ có thể xúc động. 

Hắn trở lại trong tiệm, đem Vị trí gửi nuôi bên trong Joanna kêu lên, thấy được nàng toàn thân tự nhiên tản ra khí thế cường đại, khẽ nhíu mày, khí thế kia quả thực tựa như một đầu siêu cấp Vương thú, quá làm cho người ta chú mục. 

Hắn để nàng đem khí tức thu liễm, đi bên ngoài ngay tại thi công cái khác cửa hàng đi một vòng, tuần sát lĩnh vực. 

Joanna y theo Tô Bình phân phó, thu liễm khí tức, nghe được để nàng ra ngoài tuần sát sự tình, lập tức có chút bất mãn, cảm giác Tô Bình hoàn toàn là lạm dụng tư quyền! 

Bất quá, nghĩ đến nhân viên điểm tích lũy phúc lợi, nàng âm thầm cắn răng, chỉ là hừ một tiếng, liền muốn đi ra ngoài. 

Đúng lúc này, cửa hàng bên ngoài bỗng nhiên đi tới mấy thân ảnh. 

Một người cầm đầu là một cái lão giả tóc trắng, người mặc áo xanh, khí chất nho nhã, nhìn qua vô cùng có phong độ, trên thân mặc dù không có bộc lộ cái gì khí thế cường đại, nhưng cùng chung quanh thế giới lại cực không tương xứng, có loại phiêu nhiên xuất trần cảm giác.
Kết chương.