Chương 28: Ưng sói ngắm nhìn, trời sinh xung đột

	"Ta muốn thử xem."

	Một bộ Vân Ưng bào góc áo tung bay, xuất hiện ở giảng võ đường nội viện chỗ cửa lớn.

	Hắn âm thanh bình thản, lại như kinh lôi.

	"Trên đường trì hoãn một hồi, hơi trễ, không có ý tứ."

	Xa xa nhìn về phía Ngụy giáo đầu, Kỷ Uyên gật đầu cười nói.

	Hắn không ngờ tới bản thân còn có thể đuổi kịp cái này dạng một màn trò hay.

	Chỉ bất quá giống như thường ngày, làm xong thổ nạp dẫn đường nội luyện công phu, sau đó lúc ra cửa bị trong ngõ hẻm tả hữu láng giềng ngăn trở một lát.

	Vậy mà liền cùng cái này nghe được lỗ tai đều nhanh lên kén Dương Hưu đụng phải.

	Đây coi là cái gì?

	Ưng nhìn đấu sói liếc?

	Kỷ Uyên lạnh lùng ánh mắt quét qua kia gầy như que củi thân thể, tận lực tại cái cổ dừng lại hồi lâu.

	Coi là thật có thể làm đến hai vai bất động về sau quay đầu?

	Hắn có chút hiếu kỳ.

	Cái sau như cũ ngồi xổm trên mặt đất, cặp kia xanh mơn mởn con ngươi lóe qua tinh mang.

	Không biết vì sao, rõ ràng là lần đầu gặp mặt, Dương Hưu cũng rất nghĩ sinh sinh xé ra cái kia Vân Ưng bào đề kỵ.

	Vốn là ngang ngược nội tâm, đột nhiên liên tục xuất hiện một cỗ sát khí.

	"Sính nhi nói, để cho ta ít gây chuyện. . . Không gây chuyện, không gây chuyện."

	Hắn yên lặng đọc lấy, kiệt lực khắc chế cảm giác kích động này.

	Tựa như vừa rồi dùng cục đá đánh gãy cái khác thí sinh mũi tên hành vi, cũng không tính "Gây chuyện" .

	"Hắn chính là ngươi liên miên tán dương người kia? Kỷ Uyên Kỷ cửu lang?"

	Sài Thanh Sơn nhíu mày, Nho môn võ học thiên về dưỡng khí chi đạo, đối với võ giả khí cơ càng mẫn cảm.

	Cho nên, hắn lần đầu tiên nhìn thấy Dương Hưu liền nói kẻ này là trời sinh binh gia hạt giống, có cỗ nồng nặc sát phạt chi khí.

	Bây giờ lại nhìn thấy về sau Kỷ Uyên, càng là như vậy.

	Hai người khí tức, quả thực không có sai biệt, thậm chí có chút ẩn ẩn tương xung đối đầu ý vị.

	"Không sai, cửu lang chính là Liêu Đông quân trưởng trấn lớn, bây giờ tại Bắc trấn phủ ty làm cái đề kỵ.

	Hắn một thân gân cốt cường hoành, khí lực như hổ, chỉ so với thể phách tuyệt không thua ở từng nuốt Giác Mãng nội đan Dương Hưu."

	Ngụy Dương chính tiếng nói.

	"Lão phu biết rõ ngươi ý tứ, sợ dạng này đại tài cho dòng dõi tướng huân quý phá huỷ, để cho ta lúc tất yếu bảo đảm hắn một bảo đảm."

	Sài Thanh Sơn vuốt khẽ râu dài, ha ha cười nói:

	"Hắn vào Thái An phường giảng võ đường, lão phu tự nhiên sẽ đem hết toàn lực hộ hắn chu toàn.

	Chỉ bất quá, Ngụy giáo đầu như thế thưởng thức cái này Liêu Đông thiếu niên lang, là cảm thấy hắn cùng với ngươi có mấy phần giống nhau? Ngươi đương thời cùng. . ."

	Ngụy Dương mặt không biểu tình, lên tiếng ngắt lời nói:

	"Chưởng sự lại nhìn cửu lang cùng cái này Lương quốc công nghĩa tử trận này đọ sức đi, một cái mắt duệ như ưng, một cái sói nhìn chi tướng, đều là đại tài.

	Nội thành hai mươi bốn phường sơ thí đều chưa hẳn có cái này dạng đặc sắc!"

	Sài Thanh Sơn khẽ gật đầu, nhìn về phía sân tập bắn:

	"Tổng thể mà nói, lão phu càng coi trọng Dương Hưu một chút.

	Hắn bây giờ ước chừng là nội luyện đại viên mãn, chính thức đi vào phục khí một cảnh, cho dù chiếc kia Thiết Thai cung cũng có thể kéo động mười phần.

	Kỷ cửu lang liền muốn kém một chút, xạ nghệ cũng không phải là sở trường của hắn, tràng tỷ đấu này sợ phải ăn thiệt thòi."

	Ngụy Dương giữ im lặng.

	Hắn hiểu được đạo lý là như thế.

	Võ công cấp độ, bắn tên kỹ nghệ, xuất thân chênh lệch. . . Kỷ Uyên mọi thứ không bằng.

	Có thể Ngụy Dương trong đầu cũng không phục khí.

	Hắn nhớ tới rất sớm trước đó, bản thân thượng quan Đàm Văn Ưng Đại đô đốc nói một câu ——

	Trên đời này có ít người lại cứ cũng rất không nói đạo lý, Thánh nhân như là, Yến Vương cũng như là.

	"Cửu lang. . . Có thể hay không cũng là đâu?"

	Ngụy Dương trong mắt hiển hiện một vệt hi vọng.

	Cùng lúc đó, bên ngoài sân Trịnh Ngọc La lòng bàn tay xiết chặt, không ngừng thầm nói:

	"Gia hỏa này không nguyện ý phó ta võ hội, làm sao chịu nổi Dương Hưu!"

	Thái An phường toà này giảng võ đường bên trong, hắn duy nhất coi được đúng là Kỷ Uyên.

	Trừ cái đó ra, cái gì Triệu Thông, Vương nhị lang đều muốn kém hơn một chút.

	Từng tia ánh mắt ẩn chứa cảm xúc không giống nhau,

	Không hiểu tạo nên không khí khẩn trương.

	Như có áp lực cực lớn, nện ở kia thân Vân Ưng bào bên trên.

	Kỷ Uyên thần sắc ung dung, cất bước đi đến sân tập bắn phía trên.

	Ánh mắt quét qua, tay phải bắt được người hầu khay đưa lên Ô Mộc cung.

	Bàn tay trái rót vào nội khí, nhanh như thiểm điện đem mười chi mũi tên lông vũ thẳng tắp cắm vào đất vàng ép chặt cứng rắn mặt đất.

	Về sau, quay đầu nhìn Dương Hưu liếc mắt, khóe miệng móc ra một vệt ý cười:

	"Bắc trấn phủ ty Kỷ Uyên, xin chỉ giáo."

	Dòng dõi tướng huân quý như thế nào?

	Quốc công nghĩa tử lại như thế nào?

	Ai mạnh ai yếu so qua mới biết được!

	"Ngươi vậy nghĩ đùa giỡn một chút?"

	Dương Hưu nhếch miệng.

	Trong mắt xanh mơn mởn hào quang càng tăng lên.

	Ngồi xổm trên mặt đất như cái khỉ ốm nhi vậy tựa như khô cạn thân thể, chậm rãi đứng lên.

	Chỉ lần này, từng chiếc lớn gân kéo căng phát lực, tựa như dây cung xoắn gấp, vang lên kèn kẹt, thanh thế doạ người.

	Cuồn cuộn nội khí du động tại toàn thân, từ quanh thân lỗ chân lông toả ra, hóa thành vô hình vô chất liệt liệt hỏa ánh sáng.

	Mặt đất đột nhiên chìm xuống dưới trầm xuống!

	Bởi vì khí huyết cô đọng về sau, bao khỏa da thịt bộ kia khung xương càng nặng cứng hơn.

	Mắt thấy một màn này Sài Thanh Sơn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm khái nói:

	"Viên kia Giác Mãng nội đan nuốt luyện hóa, có thể khiến người ta thoát thai hoán cốt. . . Trọng điểm càng ở phía sau hai chữ.

	Dương Hưu cái này thân khung xương, sợ rằng phải có cái nặng bốn, năm trăm cân, dường như tinh thiết rèn đúc, cứng rắn dị thường."

	Ngụy Dương nghe vậy, không tự chủ được hướng phía trước bước ra một bước.

	Lo lắng Dương Hưu chờ một lúc vạn nhất phát cuồng, làm bị thương Kỷ Uyên.

	Cái khác thí sinh nín hơi ngưng thần, đều ở đây chờ mong thế thì nhổ ngàn cân đồng trụ Kỷ cửu lang, nên như thế nào qua Dương Hưu cửa này.

	Hô!

	Hút!

	Kỷ Uyên không bị ảnh hưởng chút nào, hai mắt nhẹ nhàng đóng chặt, tựa hồ tiến vào yên ổn trạng thái.

	Cặp kia như ưng như chim cắt lạnh lùng con ngươi, bên trong con ngươi co lại thành to bằng mũi kim, 50 bước xa mục tiêu lộ ra lớn chừng cái đấu như cối xay.

	Ba lần hô hấp, bắt lấy Ô Mộc cung tay phải thay đổi tới, lấy trung bình tấn lập cọc, dùng cầm nã bóp tiễn.

	Trong điện quang hỏa thạch, "Sưu sưu sưu sưu sưu" ngũ thanh bạo hưởng hợp thành một đạo, dây cung kịch liệt đạn tung ra tới.

	Dương Hưu trong mắt tuôn ra hai đoàn lục quang , tương tự giương cung lắp tên.

	Năm chi mũi tên lông vũ dường như lưu tinh, trước sau dính liền, kích xạ mà đi, không ra một hơi liền sẽ chạm vào nhau!

	"Đơn giản khí lực càng lớn, thủ pháp càng nhanh một chút. . ."

	Hắn ý nghĩ này mới lóe qua, liền nhìn thấy Kỷ Uyên quát như sấm mùa xuân, năm ngón tay tách ra nắm cắm trên mặt đất mũi tên lông vũ mũi tên, toàn bộ khoác lên Ô Mộc trên cung.

	Câu dây cung như trăng tròn, thật giống như toàn thân cơ bắp vặn thành một thể, hai tay to lớn sức kéo trực tiếp đem khom lưng kéo tới răng rắc rung động.

	Động tác nhanh chóng, một mạch mà thành!

	Đám người nghe tới "Băng" một tiếng, Kỷ Uyên trong tay cung gãy dây cung đoạn!

	Mặt khác năm chi mũi tên lông vũ giống như chim bay ném lâm, tốc độ càng nhanh, hắn lực mạnh hơn.

	Tại vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, đem Dương Hưu phát ra mũi tên bắn rơi!

	Mười mũi tên xuyên qua hồng tâm, thẳng tắp đinh vào hai trăm bước bên ngoài mục tiêu.

	"Khá lắm lấy đạo của người trả lại cho người!"

	Trịnh Ngọc La dẫn đầu lấy lại tinh thần, khen lớn đạo.

	Trước năm tiễn là giả, sau năm mũi tên là thật.

	Không chỉ có muốn mạng trúng hồng tâm, còn cần chú ý Dương Hưu tiễn đạo quỹ tích.

	Phần này nhạy cảm nhãn lực, nắm bắt thời cơ, tuyệt đối phải hàng ngàn, hàng vạn lần giương cung bắn tên mới có thể làm đến!

	"Đùa giỡn một chút?"

	Ném gãy hủy Ô Mộc cung, Kỷ Uyên quay đầu hỏi.

	"Ngươi dám. . . Sính nhi nói qua, không gây chuyện, không gây chuyện, không gây chuyện. . ."

	Dương Hưu nheo lại con ngươi gạt ra một tuyến lục quang, trong lòng sát cơ nóng rực đến mức độ không còn gì hơn.

	Cuồn cuộn khí huyết tại khô gầy thể nội điên cuồng toán loạn, giống như xốc lên cái nắp hừng hực lò lửa.

	Đông!

	Dương Hưu hướng phía trước bước ra một bước, dẫm đến bụi đất tung bay.

	Trong tay Ô Mộc cung kéo mở mười thành, mũi tên lông vũ mũi tên nhắm ngay Kỷ Uyên.

	"Dương Hưu!"

	Sài Thanh Sơn chợt quát một tiếng, mãnh liệt hô hấp phía dưới, toàn bộ nội viện khí lưu cuồn cuộn, dường như kinh đào hải lãng đánh ra mà xuống.

	"Ngươi chọc ta! Là ngươi chọc ta! Lại đùa nghịch. . ."

	Dương Hưu thờ ơ, câu dây cung ngón tay liền muốn buông ra.

	Kỷ Uyên đã quay lưng đi, hồn nhiên không hay bình thường.

	Cảm nhận được sát cơ mãnh liệt, hắn quơ lấy trên khay một cái khác miệng Thiết Thai cung, bỗng nhiên xoay eo, xoay người bắn tên.

	"Đùa nghịch đại gia ngươi!"

	Băng!

	Mãng gân thuộc da dây cung mở ra không khí, mang ra một vệt kim sắc lưu quang!

	Huyền Kim mũi tên xé ra mũi tên lông vũ mũi tên, "Đôm đốp" một tiếng bắn đoạn Ô Mộc khom lưng.

	Ong ong ong!

	Đuôi tên điên cuồng run run, chỉ kém một tấc liền có thể xuyên qua huyết nhục.

	Con kia cánh tay khô gầy gắt gao nắm, xanh đen lớn gân như Cầu Long chiếm cứ, cao cao nổi lên.

	Như hắn không có bắt lấy, liền liền chết!

	"Kỷ Uyên!"

	Sài Thanh Sơn túc hạ phát lực, toàn bộ nội viện đều run một cái, tạo nên từng vòng từng vòng bụi mù.

	Thân pháp cực nhanh, vọt đến giữa hai người, trầm giọng nói:

	"Người trẻ tuổi làm sao như thế khí thịnh! Đều cho lão phu dừng tay!"
Kết chương.