Chương 179: Liz Deya

	Ngay tại Ash bị người đánh giá là không thể thu về đốt còn lại rác rưởi lúc, tại khoảng cách bọn hắn rất xa xôi phồn hoa đế đô 'Nạp so Sting' bên trong, có một liền khối hoa lệ Trang Túc dãy cung điện. Tại bên trong khu cung điện, làm người khác chú ý nhất không ai qua được xây dựng ở Nhã Lan hồ nước trung ương đảo nhỏ cao ngất lầu tháp, tường trắng lam đỉnh, hoàng oanh minh thúy, chim bồ câu trắng vờn quanh, tòa kiến trúc này phảng phất không thuộc về thế gian, chỉ tồn tại truyện cổ tích bên trong.

	". . . Cứ như vậy, anh dũng kỵ sĩ đánh bại biết phun lửa Ác Long, từ Ác Long trong sào huyệt tìm được xinh đẹp công chúa, hai người cùng nhau trở lại quốc đô, được mọi người chúc mừng, quốc vương vì bọn hắn chủ trì hôn lễ, kỵ sĩ cùng công chúa từ đây vượt qua hạnh phúc vui vẻ sinh hoạt, thật đáng mừng, thật đáng mừng."

	Hiền hòa lão nãi nãi vẻ mặt tươi cười khép lại tranh liên hoàn, lúc này trong phòng đồng hồ vang lên tiếng chuông, đáng yêu Cuckoo nhảy ra báo giờ.

	"Công chúa điện hạ, 12 điểm tiếng chuông đã vang lên, ngươi buồn ngủ." Lão nãi nãi nhẹ nhàng lôi kéo chăn mền, phảng phất sợ đắp chăn động tác này sẽ thương tổn đến trên giường công chúa.

	Công chúa chớp chớp nàng cặp kia xinh đẹp màu xanh nhạt con mắt, giống ánh sao một dạng lóe ra ánh sáng chói mắt. Nàng da dẻ thuần trắng như tuyết, bờ môi xích hồng như máu, có được đen thác nước bình thường đen nhánh tịnh lệ tóc dài, giống cây quạt một dạng tại trên gối đầu triển khai.

	"Martha nãi nãi, lúc nào mới có Ác Long tới bắt ta a?"

	Lão nãi nãi cười sờ sờ công chúa đầu: "Anh dũng các kỵ sĩ đều ở đây bên ngoài bảo hộ lấy ngươi, sở dĩ Ác Long không có cách nào tới bắt đi ngươi, khả ái của ta công chúa điện hạ."

	"Ai? Kia Ác Long sẽ không rất thất vọng sao?" Công chúa có chút ưu sầu: "Nó nghĩ như vậy bắt đi ta, tựa như ta nghĩ như vậy thấy Nina. . . Martha nãi nãi, Nina tới lúc nào nhìn ta a?"

	"Nina công chúa bề bộn nhiều việc, đợi nàng có thời gian rảnh rỗi, nhất định sẽ đến xem công chúa."

	Lão nãi nãi đóng lại đèn bàn, im ắng rời phòng.

	Công chúa nằm ở trên giường suy nghĩ lung tung, nàng ở trong lòng miêu tả Ác Long bộ dáng: Nó sẽ có bốn cái xinh đẹp sừng nhọn, một tiếng chiếu lấp lánh lân phiến, còn có một miệng dữ tợn nhưng rất chỉnh tề răng nanh, hai mắt cùng nửa người kính lớn bằng, ta có thể theo nó trong con mắt trông thấy chính mình. . .

	Làm công chúa lật người, nàng sợ ngây người: Một đầu hoàn toàn phù hợp nàng tưởng tượng Thanh Đồng Long xuất hiện ở ngoài cửa sổ, ngay tại không trung nhẹ nhàng vỗ cánh, dùng một con mắt dọc từ ngoài cửa sổ thẳng vào nhìn xem nàng.

	Công chúa vén chăn lên xuống giường, nàng mặc lấy một bộ thuần trắng sợi bông áo ngủ, chân trần giẫm lên lạnh như băng đá cẩm thạch mặt đất, đi đến bên cửa sổ cùng Thanh Đồng Long đối mặt.

	"Ngươi là tới bắt ta sao?"

	Thanh Đồng Long không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn xem nàng.

	Nhưng công chúa lại giống như là nghe được cái gì,

	Nhoẻn miệng cười: "Tốt, ta đi với ngươi."

	So sánh với một mực tại bên dưới lầu tháp thủ hộ nàng kỵ sĩ, công chúa cảm thấy trước mặt Ác Long càng giống là cứu vớt anh hùng của nàng —— nàng sẽ ngồi ở Ác Long trên lưng, ở trên bầu trời bay lượn, quan sát mỹ lệ đại địa, trải nghiệm kinh tâm động phách mạo hiểm, đây chính là nàng chờ mong đã lâu sinh hoạt.

	Nàng cẩn thận từng li từng tí vượt qua cửa sổ, dĩ vãng ngăn cản nàng kết giới tựa hồ đang trong chớp nhoáng này biến mất. Nàng ngồi ở bệ cửa sổ vùng ven, hai con đáng yêu trong suốt bàn chân nhỏ nhẹ nhàng lắc lư, đối Thanh Đồng Long triển khai ôm ấp: "Cảm ơn ngươi, Ác Long."

	Bất quá, bên dưới lầu tháp kỵ sĩ, nhưng thật ra là trông coi.

	Thanh Đồng Long, cũng không tồn tại ở trong hiện thực.

	Nhưng công chúa, thật sự nhảy xuống.

	Theo một tiếng chói tai tiếng còi vạch phá bầu trời đêm, toàn bộ hoàng cung đều bị đã kinh động. Hoàng cung thuật sư bị khẩn cấp triệu tập lại, ba cánh Thánh Vực thuật sư bay thẳng đến lầu tháp đỉnh gian phòng tiến hành thảm thức lục soát, nhưng vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

	"Công chúa đâu?"

	"Công chúa không thấy!"

	"Nhanh đi tìm! Để Dự Ngôn thuật sư tới! . . . Không, trực tiếp dùng « sách Phúc Âm » hỏi thăm công chúa vị trí! Vô luận muốn bao nhiêu điểm tích lũy, bao nhiêu Phúc Âm đều trước dùng!"

	"Không được, « sách Phúc Âm » không thụ lí!"

	"Làm sao có thể. . ."

	Tức hổn hển kẻ theo dõi nhóm rất nhanh liền rời đi cái này bị bọn hắn làm loạn công chúa gian phòng, đem lục soát phạm vi mở rộng đến toàn bộ đế đô.

	Không có người chú ý tới, trong phòng đã sớm xuất hiện một khách không mời mà đến, một mực tại bên cạnh nhìn chăm chú tràng hảo hí này.

	Hắn đi đến trước cửa sổ, hai tay ghé vào trên bệ cửa sổ, thò đầu ra quan sát phía dưới sáng lên tráng lệ Vương thành. Từng tầng từng tầng như là cực quang tấm màn dần dần tại thành thị phía trên triển khai, lấy ngàn mà tính 'Mắt ưng' Máy bay không người lái tại các nơi cất cánh, mặt đất nổi lên laser giống như đường vân, sở hữu hệ thống theo dõi toàn lực khởi động, mấy phút ở giữa toàn bộ thành thị tất cả ngõ ngách đều bị kiểm tra một lần, sở dĩ không gian kỳ tích đều bị tịnh hóa, chỉ vì tìm kiếm mất tích công chúa.

	"Ngược lại là bớt đi ta một phen khí lực." Hắn nâng cằm lên cười nói: "Giáo dục Kiếm Cơ thế nhưng là hao tốn ta không ít 'Thời gian' đâu."

	"Ngươi là ai?"

	Đằng sau bỗng nhiên truyền đến tức giận thanh âm, người xem quay đầu, nhìn về phía đứng tại mép giường váy đen thiếu nữ. Nàng có được tuyệt mỹ dung nhan, da dẻ thuần trắng như tuyết, bờ môi xích hồng như máu, tóc dài đen nhánh tịnh lệ.

	Chỉ là cùng vừa nhảy đi xuống vị kia điềm tĩnh đáng yêu công chúa không giống, nàng lộ ra nổi giận đùng đùng, hai tay chống nạnh, mặt tức giận nhìn chằm chằm người xem, tựa hồ muốn xông lên đến phi cầm lớn cắn.

	"Mặc dù ta rất muốn nói lần đầu gặp mặt, nhưng vừa rồi chúng ta đã đối mặt một hồi." Người xem buông tay nói: "Rất hân hạnh được biết ngươi, ma nữ. Ta là chung mạt người xem, ngươi có thể gọi ta người xem."

	"Ta mới không phải ma nữ!" Nàng trực tiếp đi đến người xem trước mặt, dùng ngón tay đầu đâm người xem ngực: "Ta là Liz Deya công chúa, ngươi có thể gọi ta Liz công chúa hoặc là Deya công chúa, chưa bao giờ có ma nữ loại này kỳ kỳ quái quái xưng hô!"

	Người xem chiến thuật ngửa ra sau, hỏi: "Như vậy, ta nên xưng hô ngươi là Liz , vẫn là Deya?"

	Đối phương nháy nháy mắt, ". . . Deya."

	"Nhưng ta cảm thấy vẫn là ma nữ dễ nghe hơn." Người xem quay người nhìn ra xa xa dần dần náo nhiệt lên đế đô: "Như vậy ma nữ, tự do cảm giác như thế nào?"

	"Ngươi là đang cười nhạo ta sao?" Deya bắt lấy người xem cổ áo đem hắn xoay trở về, cơ hồ muốn đem hắn giơ lên: "Ngươi đến tột cùng là ai? Vì cái gì có thể xuyên phá trùng điệp kết giới tiến vào Vương thành, thậm chí tiến vào ta lầu tháp? Nếu không phải là có Thanh Đồng Long trợ giúp, ta đều không có khả năng rời đi toà này lồng giam!"

	"Nếu như nói truyền kỳ thuật sư còn có thể chui vào nơi này, vậy ngươi có thể trông thấy ta liền triệt để siêu việt phàm nhân lĩnh vực." Deya nghiêm túc nói: "Ta cũng không phải là linh hồn, cũng không phải là tinh thần, cũng không phải là thuật lực, mà là một đoạn huyễn tượng, một loại tư duy, một phần tâm tình. . . Trừ Liz bên ngoài, những người khác căn bản không có khả năng chú ý tới ta tồn tại, trên đời này không ai có thể trông thấy ta."

	"Ngươi sao có thể trông thấy một đoạn tư tưởng?"

	Deya cẩn thận chu đáo người xem mê vụ dáng vẻ: "Ngươi chính là Thần Chủ sao?"

	"Rất xin lỗi cô phụ ngươi chờ mong."

	Bị Deya dạng này giơ lên, người xem thế mà vậy không chút nào buồn bực, bình tĩnh nói: "Ta không phải thần, chí ít. . . Bây giờ còn không phải. Tương phản, ta vẫn là đến thỉnh cầu đạt được ngươi trợ giúp."

	Deya méo một chút đầu, "Cái gì trợ giúp?"

	"Trở thành đồng bạn của ta, tiếp nhận sắp xếp của ta."

	"Ta có thể đem coi là ngươi nô dịch tuyên ngôn sao?"

	"Ta thề sống chết bảo vệ ngươi tự do tưởng tượng quyền lợi."

	"Hoang đường."

	Deya bỗng nhiên đem người xem đẩy ra ngoài cửa sổ, thuần bạch sắc màu lấy nàng làm trung tâm bắt đầu phóng xạ, trong chớp mắt toàn bộ thế giới đều biến thành một mảnh trắng xóa, chỉ còn lại đứng yên Deya cùng rơi xuống người xem.

	Người xem món kia đỏ sậm thay đổi dần áo khoác chậm rãi biến thành màu xám, cả người hắn đình trệ ở nơi đó, phảng phất bị thời gian ngưng trệ đồng dạng.

	"Mặc dù không biết ngươi là ai, cũng không biết ngươi là như thế nào trông thấy ta, nhưng đã ngươi có thể cùng ta trao đổi, vậy liền mang ý nghĩa ngươi ở đây suy nghĩ của ta bên trong." Deya từng chữ nói ra nói: "Xâm nhập người khác tư duy quốc gia, là một cái vấn đề rất nguy hiểm."

	Nàng chắp tay trước ngực: "Bị vô số thời gian cắt thành mảnh vỡ đi, người xem!"

	Deya vừa dứt lời, người xem toàn thân liền như là giống như tấm gương vỡ vụn, càng nát càng nhỏ càng nát càng nhỏ, cho đến hóa thành một bãi trong suốt nát cát.

	Hừ, không gì hơn cái này à. . . Coi như Deya trong lòng nổi lên ý nghĩ này lúc, bỗng nhiên bốn phương tám hướng đều truyền đến tiếng vỡ vụn!

	Ba!

	Deya ngẩng đầu, phát hiện nàng sáng tạo thuần Bạch Tĩnh dừng thế giới thế mà như là tấm gương nứt ra vô số đạo vết rách! Tại mỗi một khối thế giới mảnh vỡ bên trong, đều hiện lên xuất quan người bộ kia mông lung mơ hồ dáng vẻ!

	Thiên thượng thiên hạ, bốn phương tám hướng, vô cùng vô tận, ở khắp mọi nơi!

	"Cũng không phải là huyễn ảnh, cũng không phải là giả tượng, mỗi một cái đều là chân chính ta."

	Người xem nhóm thanh âm như là trùng điệp Lôi Âm, thanh âm cộng minh cơ hồ rung động Deya thân hình: "Chúng ta đến từ trước một giây, trước một nano giây, trước một trăm một phần vạn nano giây. . . So sánh với lợi dụng thời gian giết người, ngươi nên muốn học học, làm sao lợi dụng thời gian bất tử."

	"Xem ra nên tỉnh khí lực vẫn là không tiết kiệm được a."

	. . .

	Chờ Deya lấy lại tinh thần, nàng phát hiện mình ngồi ở mép giường, người xem vẫn sát bên bệ cửa sổ, phảng phất cái gì đều không phát sinh.

	Nhưng Deya biết rõ, tại mới vừa tư duy giao phong bên trên, dù là tại suy nghĩ của nàng trong quốc gia, nàng vẫn thua, thua thất bại thảm hại. Nàng không cách nào hình dung loại cảm giác này —— tự do tư tưởng thế mà có thể bị đánh bại!

	Nàng trên giường lăn một vòng, trốn ở phía sau giường tránh đi người xem ánh mắt, như bị kinh động bé thỏ con một dạng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Như ngươi vậy tồn tại, thật sự có cần ta trợ giúp địa phương sao?"

	"Ngươi tựa hồ có chút đánh giá cao ta." Người xem cười nói: "Ta kỳ thật cũng chỉ là một đoạn xa xôi tưởng niệm, nếu không phải thông qua một ít đặc biệt biện pháp, ta căn bản không gặp được ngươi. Bản thể của ta vừa mới bước vào Thời Gian đại lục, ngay cả một cây Hoàng Kim lông vũ cũng không có, thực lực so ngươi còn kém, có ngươi trợ giúp, tiếp xuống Hư cảnh thăm dò sẽ nhẹ nhõm không ít."

	Làm sao có thể. . . Deya căn bản không tin người xem chỉ có hai cánh, nhưng nàng rất nhanh liền chú ý tới người xem đề cập từ mấu chốt: "Hư cảnh thăm dò?"

	"Đúng vậy, đem ngươi sẽ gia nhập ta Hư cảnh thăm dò đội ngũ, một đợt tại Thời Gian đại lục mạnh mẽ đâm tới." Người xem gật gật đầu: "Bất quá không cần chờ mong ta có thể đưa ra cái gì tình báo, đối với Hư cảnh cùng Thời Gian đại lục, ngươi giải được so cùng ta càng sâu."

	Một đợt thăm dò Hư cảnh? Deya vô ý thức đã muốn phủ nhận loại này kỳ tư diệu tưởng, nhưng nàng suy nghĩ kỹ một chút, so sánh với người xem có thể trông thấy bản thân, tại Hư cảnh tổ đội ngược lại lộ ra bình thường lên.

	Trọng điểm là, người xem không cần thiết lừa gạt mình chỉ là một vị hai cánh thuật sư, dù là nàng là đạt được Thanh Đồng Long ưu ái hai cánh thuật sư.

	Bất quá, nếu như người xem thực lực thật sự so với mình kém, đó chính là nói. . .

	"Đúng, " người xem chợt nhớ tới cái gì nói: "Ta còn có một vị kiếm thuật sư đồng bạn, chúng ta một đợt vẫy vùng Tri Thức chi hải, cộng đồng chém giết qua rất nhiều địch nhân."

	Deya đem trong lòng toát ra lớn mật ý nghĩ đè xuống, "Ta có cự tuyệt quyền lực sao?"

	"Ta còn có một vị kiếm thuật sư đồng bạn,  chúng ta một đợt vẫy vùng Tri Thức chi hải, cộng đồng chém giết qua rất nhiều địch nhân." Người xem cười lặp lại câu nói này.

	Nàng tức giận đến chỉ vào người xem hô: "Ngươi ở đây uy hiếp ta!"

	"Ta càng muốn xưng là lợi dụ." Người xem méo một chút đầu: "Bất quá ta thề sống chết bảo vệ ngươi tự do tưởng tượng quyền lợi."

	Deya tựa hồ còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên biến sắc, cấp tốc mơ hồ biến mất.

	"Ngay cả câu từ biệt đều không nói, thật sự là một vị không có lễ phép công chúa." Người xem lười biếng ngồi ở trang điểm đài trên ghế: "Không phải liền là bị tà giáo đồ bắt được nha, khẩn trương như vậy làm gì, nàng sớm nên biết Thanh Đồng Long ưu ái không có tốt như vậy tiếp nhận."

	"So sánh với ngươi, nàng thật sự tinh nghịch nhiều."

	Kiếm Cơ ngồi ở bệ cửa sổ biên giới, vớ đen chân dài trên không trung nhẹ nhàng lắc lư, thần sắc có chút lo lắng: "Nhưng nàng cũng quá tinh nghịch, ta so sánh lo lắng Ash có thể hay không ứng phó nàng."

	"Yên tâm."

	Người xem nghiền ngẫm cười nói: "Không phải còn có Sonia sao?"
Kết chương.