Chương 1202: Bất Hệ Chu
 
 	Lý Thất Dạ không thèm để ý đám người, ngự giá lấy Ma Tổ Giáp Sa, quát khẽ nói: "Đi" vừa dứt lời dưới, Ma Tổ Giáp Sa hét lớn một tiếng, trong nháy mắt xông về Vô Để Hải Câu, trong nháy mắt biến mất tại Vô Để Hải Câu tối như mực trong vực sâu.
 
 	"Hắn đây là muốn làm gì?" Một lát sau, rất nhiều người lấy lại tinh thần, không khỏi thì thào nói.
 
 	Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn hai người bọn họ cũng lấy lại tinh thần đến, lúc này bọn hắn muốn đuổi theo Lý Thất Dạ cái kia đều đã trễ, trên thực tế, lấy Ma Tổ Giáp Sa tốc độ, chỉ bằng hai người bọn họ, cũng là không cách nào đuổi theo Ma Tổ Giáp Sa.
 
 	"Đây là muốn làm gì?" Diệp Đồ cũng không khỏi nhìn lấy Đằng Tề Văn, thì thào nói.
 
 	Đằng Tề Văn nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không rõ ràng, tiên sinh làm việc, không phải ngươi ta có khả năng phỏng đoán, có lẽ là cùng Xuyên Hải Toa có quan hệ. Là hay không, đợi gặp lại tiên sinh về sau liền có thể sáng tỏ."
 
 	Đằng Tề Văn đã từng từ bọn hắn Thiên Đằng thành cổ lão bí trát phía trên thấy qua có quan hệ với Ma Tổ Giáp Sa ghi chép, nhưng là, trong đó liên quan ảo diệu, đây cũng không phải là hắn có khả năng biết đến.
 
 	Lý Thất Dạ giá ngự lấy Ma Tổ Giáp Sa lấy tốc độ cực nhanh xông vào Vô Để Hải Câu chỗ sâu nhất, Vô Để Hải Câu thật sự là quá sâu, sâu đến khó mà đo đạc, thậm chí có người nói Vô Để Hải Câu là không đáy, không có ai biết Vô Để Hải Câu chân chính chỗ sâu nhất là ở nơi nào.
 
 	Ma Tổ Giáp Sa trảm đợt bổ sóng, lấy tốc độ cực nhanh xông hướng Vô Để Hải Câu, khi Ma Tổ Giáp Sa tại Vô Để Hải Câu vẫy vùng rất lâu sau đó, cuối cùng "Phanh" một tiếng, nó mở ra một mặt vách núi, trong nháy mắt vọt vào.
 
 	"Soạt" một tiếng vang lên, tại thời khắc này, Ma Tổ Giáp Sa tựa như là xông ra mặt biển, cho người ta một loại nhảy lên bầu trời cảm giác.
 
 	Lúc này. Ma Tổ Giáp Sa xông vào một cái khác thời không. Ở chỗ này chính là hoàn toàn tĩnh mịch. Không có sao trời, không có nhật nguyệt, ở chỗ này chỉ có lạnh như băng hư không, thậm chí ngay cả thời gian đều không có, tựa hồ nơi này là một mảnh vĩnh hằng trục xuất chi địa.
 
 	Tại mảnh này băng lãnh trong hư không ngừng lại một chiếc to lớn vô cùng hải toa, đây là có thể tại trong biển tự do xuyên thẳng qua phi thuyền.
 
 	Chiếc này to lớn hải toa toàn thân hiện lên màu đồng cổ, cái này thoạt nhìn cả chiếc hải toa giống như là dùng cổ đồng chế tạo. Dạng này một chiếc hải toa cũng không biết trong phiến hư không băng lãnh này dừng lại bao lâu, toàn thân nó đã nổi lên màu xanh đồng. Tựa hồ muốn rỉ sét.
 
 	Khổng lồ như vậy hải toa liền thành một khối, tại hải toa hai bên trái phải đều có hai cánh cửa, cái này bốn cái môn hộ thoạt nhìn như là khắc lên, môn hộ phía trên có khắc rất nhiều cổ lão đạo văn cùng đồ đằng, những này đạo văn cùng đồ đằng cổ lão đến làm cho người vô pháp thấy rõ.
 
 	Khổng lồ như vậy hải toa ngoại trừ cái này bốn cái khắc vào trên thân toa môn hộ bên ngoài, không còn có vật gì khác.
 
 	Dạng này một chiếc cổ lão hải toa, bất luận là từ phương diện nào thoạt nhìn đều không có chỗ đặc biệt.
 
 	Lý Thất Dạ lại bị dạng này một chiếc hải toa hấp dẫn, ánh mắt của hắn là chăm chú chăm chú vào chiếc này hải toa phía trên, nhìn một lúc lâu về sau, hắn không khỏi lầm bầm nói ra: "Bất Hệ Chu nha. Bất Hệ Chu, thế nhân lại thế nào biết giá trị của ngươi đây. Chỉ có những cái kia không hiểu ngươi giá trị người mới sẽ bảo ngươi vì' Xuyên Hải Toa' !"
 
 	Trước mắt cái này một chiếc hải toa, Thiên Linh giới đã từng có người từng thấy, mà lại nó cũng không chỉ là xuất hiện qua một lần, Thiên Linh giới, từng có người cho chiếc này hải toa lấy một cái tên "Xuyên Hải Toa" .
 
 	Cái tên này ý là chỉ chiếc này hải toa có thể xuyên qua toàn bộ Vô Để Hải Câu, có phải thật vậy hay không như thế, vậy liền không người có thể biết.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại biết chiếc này hải toa chân chính danh tự Bất Hệ Chu! Chiếc này hải toa ẩn giấu đi một cái thiên đại bí mật, một cái dính tới cực kỳ cổ lão thời đại chủng tộc bí mật.
 
 	"Đi thôi, đem nó lôi ra đến, ta cần mở ra môn hộ." Lý Thất Dạ thúc giục Ma Tổ Giáp Sa nói ra.
 
 	Ma Tổ Giáp Sa bơi đến chiếc này to lớn hải toa trước đó, lúc này, trên người nó áo giáp lại là vang lên keng keng keng thanh âm, trên người nó áo giáp vậy mà nổi lên từng đầu pháp tắc.
 
 	Dạng này từng đầu pháp tắc trong nháy mắt xen lẫn thành hai đầu to lớn xích sắt, cái này hai đầu từ pháp tắc biến thành to lớn xích sắt khóa lại Bất Hệ Chu.
 
 	"Két két két" lúc này, Ma Tổ Giáp Sa lôi kéo Bất Hệ Chu tiến lên, Bất Hệ Chu tựa hồ là mười phần nặng nề, theo Ma Tổ Giáp Sa kéo tiếng động lên từng đợt di động thanh âm.
 
 	Ma Tổ Giáp Sa lôi kéo Bất Hệ Chu đi rất chậm , bất quá, Lý Thất Dạ cũng không sốt ruột, có kiên nhẫn chờ đợi, chuyện như vậy cũng không chỉ lần thứ nhất phát sinh.
 
 	Trước kia, Lý Thất Dạ đã từng thấy được Ma Tổ Giáp Sa bí mật, biết ở trong đó chân tướng, cho nên, tại quá khứ bị Thiên Linh giới xưng là "Xuyên Hải Toa" Bất Hệ Chu xuất thế, đều là Lý Thất Dạ để Ma Tổ Giáp Sa lôi ra tới.
 
 	Ma Tổ Giáp Sa đó cũng không phải là một đầu cá mập đơn giản như vậy, nó là thuộc về bị phong ấn sinh linh, chính là bởi vì như thế, nó mới ẩn thân tại Ngân Châm Ngư bên trong.
 
 	Đương nhiên, Bất Hệ Chu nghĩ hiện thế, cái kia nhất định muốn dựa vào Ma Tổ Giáp Sa mới có thể đem nó lôi ra đến, bởi vì Ma Tổ Giáp Sa chính là vì kéo cõng Bất Hệ Chu mà tồn tại.
 
 	"Ông" một tiếng, rốt cục, Ma Tổ Giáp Sa đem Bất Hệ Chu kéo ra khỏi mảnh này băng lãnh hư không, nghe được từng đợt ào ào tiếng nước, lúc này Bất Hệ Chu bị Ma Tổ Giáp Sa kéo vào Vô Để Hải Câu.
 
 	Lúc này, Bất Hệ Chu lơ lửng ở nước biển bên trong. Đứng tại Bất Hệ Chu bên cạnh , bình thường người không có cảm giác gì, nhưng là, Lý Thất Dạ lại có thể bén nhạy cảm giác được có một tia một sợi lực lượng chui vào Bất Hệ Chu bên trong, tựa hồ, cái này một tia một sợi lực lượng là đến từ Vô Để Hải Câu.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt nhẹ một cái Ma Tổ Giáp Sa đầu, lấy xuống khóa đội lên nó thịt râu bên trên hai đầu pháp tắc, không khỏi hơi xúc động nói ra: "Đi thôi, có lẽ ngươi có thể đợi đến ngày đó. Nếu như ngày đó đến, ngươi vẫn là có sẽ đột phá phong ấn, khôi phục ngươi chân thân. Nếu như ngày đó đến, thật đúng là muốn nhìn một chút ngươi lôi kéo Bất Hệ Chu xông lên chín tầng trời, phóng tới ngươi muốn đi địa phương!"
 
 	"Rống" Ma Tổ Giáp Sa đối Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, tựa hồ bị Lý Thất Dạ buộc làm việc là hết sức bất mãn, nhưng là, nó cũng không có công kích Lý Thất Dạ, hất lên cái đuôi lớn, trong nháy mắt xông vào Vô Để Hải Câu chỗ sâu nhất, trong nháy mắt tin tức không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Lúc này, Bất Hệ Chu chậm rãi nổi lên, một bên nổi lên một bên hướng phía trước chạy, tốc độ của nó cũng không nhanh.
 
 	Bất Hệ Chu nó hướng phía trước chạy, đi chạy nhanh lộ tuyến chính là dọc theo Vô Để Hải Câu. Tựa hồ lộ tuyến của nó cũng sớm đã định chế tốt, sẽ chỉ dọc theo Vô Để Hải Câu chạy.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn lấy Bất Hệ Chu chậm rãi nổi lên, chậm rãi hướng phía trước chạy, cũng không can thiệp nó. Bởi vì hắn biết coi như ngươi đi can thiệp nó cũng vô dụng, nó căn bản chính là can thiệp không được, quản chi ngươi cường đại tới đâu, đều không thể cải biến Bất Hệ Chu chạy lộ tuyến, bởi vì nó cùng Vô Để Hải Câu có thiên ti vạn lũ quan hệ.
 
 	Trừ phi ngươi cường đại đến có thể di chuyển Vô Để Hải Câu. Trên thực tế, đây là chuyện không thể nào, quản chi ngươi có thể trích tinh thần, luyện nhật nguyệt, đều không thể di chuyển Vô Để Hải Câu.
 
 	Vô Để Hải Câu, cái này cũng không chỉ là một đầu rãnh biển đơn giản như vậy.
 
 	Nhìn lấy Bất Hệ Chu chậm rãi chạy, Lý Thất Dạ cũng không đi chờ nó, xoay người rời đi, xông lên Vô Để Hải Câu.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi Vô Để Hải Câu, tiến đến cùng Đằng Tề Văn, Diệp Đồ tụ hợp.
 
 	Đằng Tề Văn cùng Diệp Đồ nhìn thấy Lý Thất Dạ bình an vô sự, hai người bọn họ cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi.
 
 	"Công tử, Ma Tổ Giáp Sa đâu?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ là một mình trở về, Diệp Đồ không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đã rời đi, nó từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó."
 
 	Đằng Tề Văn cùng Diệp Đồ hai người cũng không khỏi nhìn nhau một chút, bọn hắn cũng không khỏi hiếu kỳ, hao tốn nhiều như vậy công phu cùng tâm huyết bắt được Ma Tổ Giáp Sa, bây giờ lại đem nó thả, bọn hắn cũng không biết Lý Thất Dạ đây là vì cái gì.
 
 	"Về sau các ngươi sẽ rõ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đối bọn hắn hai người nói ra: "Tốt, chúng ta tạm thời về Thiển Hải Than. Ta đã đáp ứng Quỳ Hoa lão đầu, đem một vài đồ vật truyền thụ cho ngươi. Diệp Đồ đi về hỏi các ngươi một chút lão đầu, ta lúc nào mới có thể gặp Tổ Kình."
 
 	Nói xong Lý Thất Dạ xoay người rời đi, Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn vội đi theo.
 
 	"Đó là cái gì" ở sau đó mấy ngày, rất nhiều tu sĩ đều bận rộn bắt Ngân Châm Ngư, Vô Để Hải Câu lao ra Ngân Châm Ngư thật sự là nhiều lắm, tựa hồ là bắt chi không hết, cũng chính bởi vì dạng này, Ngân Châm Ngư mới lộ ra không có trân quý như vậy.
 
 	Ngay tại một ngày này, rất nhiều người vẫn còn đang bắt lấy Ngân Châm Ngư, nhưng, ở thời điểm này Vô Để Hải Câu có một cái to lớn cái bóng chậm rãi nổi lên, một chiếc to lớn hải toa từ Vô Để Hải Câu chậm rãi nổi lên, chậm rãi hướng phía trước chạy.
 
 	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều dừng việc làm trong tay, rất nhiều người đều không khỏi ngơ ngác nhìn dạng này một chiếc to lớn hải toa từ Vô Để Hải Câu hiện lên tới.
 
 	"Đây là vật gì" rất nhiều người nhìn lấy dạng này một chiếc to lớn hải toa hiển hiện, không khỏi vì đó ngạc nhiên.
 
 	Đến rừng san hô bắt Ngân Châm Ngư tu sĩ có thể nói là không có cái gì đại nhân vật, đa số là đại môn phái phổ thông đệ tử hoặc là tiểu môn tiểu phái tu sĩ thậm chí là tán tu, bọn hắn nhìn thấy khổng lồ như vậy hải toa, căn bản cũng không biết là thứ gì.
 
 	"Xuyên Hải Toa" rốt cục, có một cái cổ hi lão tu sĩ nhìn lấy cái này to lớn hải toa thật lâu, kinh hô một tiếng, nói ra: "Là Xuyên Hải Toa, trong truyền thuyết Xuyên Hải Toa, nó lại xuất hiện!"
 
 	"Xuyên Hải Toa, đó là vật gì?" Có chút tu sĩ nghe được vị này lão tu sĩ kinh hô, vẫn là ngạc nhiên, bọn hắn thậm chí ngay cả cái tên này đều không có nghe nói qua, chớ nói chi là biết bí mật của nó.
 
 	"Truyền thuyết là có thể thông hướng' tàn phá mị cảnh' Xuyên Hải Toa!" Vị này lão tu sĩ biết được cũng rất ít, lầm bầm nói ra: "Truyền thuyết nó là mấy cái thời đại mới có thể xuất hiện một lần , có thể thông qua nó tiến vào' tàn phá mị cảnh' !"
 
 	"Xuyên Hải Toa, ' tàn phá mị cảnh' !" Nghe được cái này lão tu sĩ, như Lâm đạo đồng cùng Viêm Dương Long dạng này xuất thân từ đại truyền thừa đệ tử lập tức biến sắc, bọn hắn rốt cuộc biết trước mắt chiếc này to lớn hải toa là cái gì.
 
 	Lâm đạo đồng cùng Viêm Dương Long xoay người rời đi, bọn hắn muốn hướng tông môn truyền đạt tin tức, bọn hắn muốn để tông môn biết Xuyên Hải Toa xuất thế tin tức.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.