Chương 636 : Giống như Luyện Ngục.
Dạo bước tiến lên, Lục Diệp từ trên cao nhìn xuống quan sát Tống Truy.

	Tống Truy đối Lục Diệp phun ra một búng máu: "Một ngày nào đó, sẽ có mạnh hơn ngươi người giết ngươi, ta tại trên hoàng tuyền lộ chờ ngươi!"

	Bỏ đi đủ loại tính toán và mê hoặc, Tống Truy cũng là có huyết tính, dù là trước khi chết, cũng không có chút nào nhát gan, thần sắc thản nhiên vô cùng.

	Lục Diệp trường đao trong tay chống đỡ tại nơi ngực của hắn, ngữ khí bình tĩnh: "Đừng bảo là ta giống như việc ác bất tận đồng dạng, ta chỉ là nghĩ tại Hồi Thiên Cốc bên trong an ổn tu hành, là các ngươi đem ta bức đi ra, đây hết thảy, cũng là các ngươi tự tìm!"

	Đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên ép xuống thân thể, tiến đến Tống Truy bên tai, nhẹ nhàng nói: "Chờ một chút giết ngươi, ta liền về Cửu Châu, lại vào Linh Khê chiến trường, diệt ngươi Uyên Hồng Điện trụ sở, ngày sau cách mỗi hai tháng, ta đều sẽ vào một lần Linh Khê chiến trường!"

	Sống chết trước mắt, Tống Truy không sợ hãi chút nào, song khi Lục Diệp nói ra lời nói này về sau, hắn bỗng nhiên trở nên kích động lên: "Ngươi dám. . ."

	Trường đao đâm vào thân thể, chầm chậm xâm nhập, phá vỡ trái tim, Tống Truy tròng mắt trừng lớn, hai tay nắm ở thân đao , mặc cho Phong Duệ lưỡi đao đem hắn hai tay cắt chém máu tươi chảy đầm đìa.

	"Ngươi đoán ta có dám hay không?" Lục Diệp đứng thẳng người, có chút nheo lại trong hai con ngươi tràn đầy khinh miệt.

	Trường đao rút ra, Tống Truy chỗ ngực biểu ra máu tươi, thân thể mềm nhũn bày xuống dưới, trong hai con ngươi thần thái cấp tốc ảm đạm.

	Vung đi Bàn Sơn trên đao như thế vết máu, Lục Diệp thuộc về đao vào vỏ, lại theo đường hầm mỏ đi vào trong hầm mỏ, tại trong hầm mỏ tìm tòi một phen, xác định không có bất kỳ cái gì người sống khí tức, lúc này mới thở phào một hơi, đặt mông ngồi dưới đất, cả người hiện lên hình chữ đại nằm xuống.

	Linh lực thể lực tiêu hao quá nghiêm trọng, dù còn chưa tới dầu hết đèn tắt thời điểm, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

	Trước đó quyết định rời đi Thái Mãng Sơn thời điểm, hắn cũng không nghĩ tới đến tiếp sau sẽ có dạng này phát triển, chỉ bất quá trong lúc vô tình tìm tới cái này quặng mỏ, để trong lòng của hắn sinh ra một chút kế hoạch.

	Mặc dù quá trình có chút khó khăn trắc trở, tổng thể còn tại trong khống chế, bây giờ này trong hầm mỏ, trải rộng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thi thể, trong đó riêng là chín tầng cảnh, liền có chân đủ bảy tám người nhiều, trong đó thậm chí còn giống như Tống Truy dạng này xuất thân nhất phẩm tông môn tu sĩ.

	Có thể nói, lần này Vạn Ma Lĩnh tổn thất cực kỳ to lớn, lần này tin tức nếu là truyền ra, tất nhiên sẽ kinh động toàn bộ Vân Hà chiến trường, thậm chí kinh động Cửu Châu.

	Lục Nhất Diệp đại danh chỉ sợ lại muốn bị những Thần Hải cảnh đó đại tu nhóm chú ý tới, về sau hắn tất nhiên sẽ tao ngộ điên cuồng hơn chèn ép nhằm vào.

	Không có cái gì hối hận mà nói, dù là không có chuyện lần này, Vạn Ma Lĩnh một phương cũng một mực tại nhằm vào chèn ép hắn, chỉ bất quá cho tới bây giờ đều không thành công qua, ngược lại là hắn, tại lần lượt nhằm vào chèn ép bên trong không ngừng cấp tốc trưởng thành, có thể nói, nếu là không có Vạn Ma Lĩnh nhằm vào chèn ép, hắn tốc độ phát triển chưa hẳn có thể có nhanh như vậy.

	Từ một loại nào đó phương diện tới nói, hắn còn muốn cảm tạ Vạn Ma Lĩnh đối với mình nhằm vào.

	Mặc dù mỏi mệt, có thể nơi đây không nên ở lâu.

	Chủ yếu là trong hầm mỏ tràn đầy sương độc, Lục Diệp mặc dù vạn độc bất xâm, nhưng Thiên Phú Thụ tịnh hóa đốt cháy xâm nhập trong cơ thể mình độc tố là cần tiêu hao nhiên liệu.

	Cho nên đợi ở chỗ này thời gian càng dài, tổn thất của mình lại càng lớn.

	Cho nên dù là Lục Diệp rất muốn ngã đầu ngủ một giấc, cũng chỉ nghỉ ngơi không đến thời gian một nén nhang liền cấp tốc đứng dậy.

	Vạn Ma Lĩnh chết nhiều người như vậy, mỗi người đều có tối thiểu nhất hai ba cái túi trữ vật, còn có bọn hắn bản thân cầm ở trên tay đủ loại Linh khí, đây chính là một món tài sản khổng lồ.

	Lục Diệp thân hình xuyên qua tại vũng máu và rất nhiều thi thể bên trong, đem từng mai từng mai túi trữ vật và tán loạn trên mặt đất Linh khí thu hồi.

	Đang bề bộn bình thường, chiến trường ấn ký chợt có tin tức truyền đến, Lục Diệp vội vàng điều tra, phát hiện là Y Y đưa tin.

	Có người ngay tại thông đạo bên kia thanh lý đường hầm mỏ bên trong đá vụn, mà lại dẫn đầu hai cái rõ ràng là Hạ Lương và Đàm Thánh. . .

	Lục Diệp không khỏi cảm khái, hai cái này cẩu vật thật đúng là âm hồn bất tán, mà lại vận khí kỳ hảo.

	Nếu là trước đó bọn hắn cũng đi theo cái kia hai ngàn tu sĩ cùng một chỗ xông tới, tất nhiên sẽ chết ở chỗ này, nhưng bọn hắn rõ ràng là tới chậm, bây giờ bị đổ sụp đường hầm mỏ ngăn lại, ngược lại nhặt được một cái mạng.

	Đường hầm mỏ phía ngoài tu sĩ không có bị sương độc ăn mòn, thực lực không tổn hao gì, cho nên thanh lý đường hầm mỏ hiệu suất rất cao , theo Y Y thuyết pháp, chỉ sợ không dùng đến nửa canh giờ, bọn hắn liền có thể đem đường hầm mỏ triệt để đả thông.

	Thời gian không nhiều, Lục Diệp hoạt động càng phát ra cấp tốc.

	Không dùng đến nửa canh giờ, Lục Diệp liền đem có thể thu tụ tập chiến lợi phẩm tất cả đều thu thập lại, tuy nói khẳng định còn có một số bỏ sót, nhưng dưới mắt đã không có thời gian lại đi chậm rãi tìm tòi.

	Hắn lách mình xông vào đường hầm mỏ bên trong, đi đến đường hầm mỏ đổ sụp vị trí, nghiêng tai lắng nghe, quả nhiên nghe được một bên khác truyền đến một chút tiếng nói cùng thanh lý đá vụn động tĩnh.

	Có thể nghe được thanh âm, nói rõ một bên khác tu sĩ cách mình xác thực không xa.

	Lục Diệp liền tranh thủ Hổ Phách theo Linh Thú Đại bên trong lấy ra, Y Y hợp thời hiện thân, xông vào Hổ Phách thể nội, Lục Diệp lại đem Hổ Phách nhét vào Linh Thú Đại bên trong, lúc này mới chống đỡ một cái to lớn bao khỏa trở về quặng mỏ.

	Cấm Không đại trận đã bị hắn sớm giải trừ, thân hình hắn vọt lên, thẳng hướng quặng mỏ chỗ sâu vách động một chỗ lao đi.

	Ít nghiêng, cái kia trên vách động đại trận đường vân chớp động, Không Gian vặn vẹo, Lục Diệp thân ảnh biến mất không thấy.

	Tống Truy trước đó nghĩ không sai, Lục Diệp xác thực sớm bố trí ở chỗ này truyền tống trận, bất quá cũng không phải là bố trí trên mặt đất, mà là bố trí ở một bên trên vách đá.

	Tại hắn độc chết Vạn Ma Lĩnh tu sĩ kế hoạch bên trong, tỷ lệ thành công mặc dù không nhỏ, thế nhưng muốn phòng bị ngộ nhỡ, sớm bày ra truyền tống trận chính là hắn cho mình lưu đường lui.

	Ngộ nhỡ Vạn Độc Đan hiệu quả không có đạt tới tự mình mong muốn, hắn liền sẽ trước tiên mượn nhờ truyền tống trận rời đi nơi này.

	Kết quả Vạn Độc Đan hiệu quả so với hắn mong muốn muốn càng tốt hơn , có thể nói lần này Vạn Ma Lĩnh hai ngàn tu sĩ chết đi, ba cái Vạn Độc Đan chiếm cứ bảy thành công lao, có quá nhiều tu vi không cao tu sĩ là ngạnh sinh sinh bị độc chết.

	Phải biết đây là Hoa Từ tại Linh Khê cảnh tu vi luyện chế ra tới Vạn Độc Đan. . . Đã có uy năng như thế, rất khó tưởng tượng Hoa Từ nếu là tấn thăng Vân Hà về sau, Vạn Độc Đan uy năng sẽ có như thế nào kinh khủng tăng lên, ngày sau tấn thăng nữa Chân Hồ, Thần Hải đâu?

	Nếu nàng ngày sau thật có cơ hội tấn thăng Thần Hải, chỉ sợ này Cửu Châu bên trong, liền không có nàng độc không chết  người.

	Lục Diệp đã sớm biết Hoa Từ tất nhiên là được một cái rất ghê gớm truyền thừa, có thể qua chiến dịch này, Lục Diệp mới phát hiện, Hoa Từ đoạt được truyền thừa so với mình tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

	Trong hầm mỏ, Lục Diệp thân ảnh theo truyền tống trận phát huy tác dụng biến mất, ba hơi về sau, sớm kích phát Bạo Liệt pháp trận phát huy uy năng, đem trận pháp vị trí chiên loạn thất bát tao.

	Rung động dữ dội và tiếng vang kinh động đến tại đường hầm mỏ một chỗ khác thanh lý đá vụn Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ, cầm đầu Hạ Lương và Đàm Thánh càng là biểu lộ kinh nghi bất định.

	Tự đại nửa canh giờ trước bắt đầu, theo hầm mỏ nội bộ truyền đến động tĩnh liền dần dần thưa thớt, thẳng đến không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền ra.

	Ai cũng không biết trong hầm mỏ hiện tại là tình huống như thế nào, nhưng Hạ Lương và Đàm Thánh đều có một ít cảm giác bất an.

	Lại qua hồi lâu, một tiếng kinh hô bỗng nhiên truyền ra: "Đả thông!"

	Nương theo lấy tu sĩ kia reo hò, bít kín đường hầm mỏ quả nhiên xuất hiện một đạo lỗ hổng, thế mà còn không đợi đám người mừng rỡ, liền có xanh biếc sương mù từ cái này lỗ hổng bên trong dũng mãnh tiến ra.

	Vài cái tại lỗ hổng phụ cận tu sĩ nhất thời không quan sát, ngửi nhập một chút, lập tức choáng đầu hoa mắt, mềm cả người.

	"Có độc!" Tiếng kinh hô truyền ra, các tu sĩ nhao nhao lui về sau đi.

	"Đều tránh ra!" Hạ Lương quát khẽ một tiếng, cầm đao hướng phía trước bổ tới, một cái đao mang oanh ra, phá hủy phía trước tầng cuối cùng trở ngại, đá vụn tán lạc, thông đạo triệt để bị đả thông, nhưng càng nhiều sương độc theo khí lưu bừng lên, ép một đám đến đây dò xét tình huống các tu sĩ không ngừng lui về sau đi, bộ dáng chật vật.

	Cuối cùng bị bất đắc dĩ, các tu sĩ chỉ có thể phồng lên linh lực, đem tràn ngập ra sương độc thổi trở về.

	Dần dần, đường hầm mỏ chỗ sâu một chút tình cảnh khắc sâu vào đám người tầm mắt bên trong.

	Ánh mắt chiếu tới, tất cả mọi người sợ hãi biến sắc.

	Cái kia đường hầm mỏ chỗ sâu, ngổn ngang lộn xộn nằm từng cỗ thi thể, đầy đất huyết thủy chảy xuôi, hội tụ thành suối, mặt đất đều bị nhuộm huyết hồng một mảnh.

	"Cái đó là. . . Tống Truy Tống sư huynh!" Có người thấy được Tống Truy theo tại trên vách động thân ảnh, run rẩy thanh âm nói.

	Người này trước đó tại Hồi Thiên Cốc bên ngoài gặp qua Tống Truy, thời gian qua đi không có nhiều ngày, tự nhiên một chút đem hắn nhận ra.

	Chẳng qua là ban đầu tại Hồi Thiên Cốc bên ngoài hăng hái chín tầng cảnh cường giả, giờ phút này giống như một đám bùn nhão đồng dạng nửa nằm tại đâu đó, hai mắt trừng lớn, một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ, liền ngay cả trên mặt thần sắc, cũng còn lưu lại sợ hãi và không cam lòng, phảng phất tại trước khi chết nghe được để hắn sợ hãi sự tình.

	Tống Truy chết rồi, càng nhiều người chết ở bên cạnh hắn cách đó không xa, trong hầm mỏ càng là một mảnh tĩnh mịch.

	Mỗi người đều khắp cả người phát lạnh, một cái khó mà ức chế ý nghĩ nổi lên trong lòng.

	Có người run giọng hô: "Bên trong còn có ai không?"

	Chỉ có thanh âm đang vang vọng, không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

	Có nuốt nước miếng thanh âm vang lên, gian khổ vô cùng.

	"Ta vào xem." Hạ Lương cảm giác được bên trong tình huống không đúng lắm, thế nhưng là nghe nói Vạn Ma Lĩnh có hai ngàn người vào này trong hầm mỏ, luôn không khả năng chết sạch đi?

	"Cẩn thận!" Đàm Thánh căn dặn một tiếng.

	Hạ Lương gật đầu, thôi động linh lực bảo vệ bản thân, lại nuốt một mai giải độc đan, lúc này mới lách mình trong triều phóng đi.

	Bất quá chỉ mười mấy tức công phu, hắn liền từ bên trong vọt ra, biểu lộ ngưng trọng tột đỉnh, trên mặt cũng nhiều một tầng nhàn nhạt lục sắc.

	"Tình huống như thế nào?" Đàm Thánh hỏi.

	Hạ Lương lắc đầu: "Chết hết!"

	Dù là đã có chỗ suy đoán, nhưng khi Hạ Lương nói ra câu nói này thời điểm, Đàm Thánh y nguyên khó có thể tin: "Toàn. . . Chết rồi?"

	Đây chính là hai ngàn người! Không phải hai ngàn cái heo, làm sao có thể chết hết?

	Hắn bỗng nhiên lại nghĩ đến một chuyện: "Lục Nhất Diệp cũng đã chết?"

	"Không rõ ràng." Hạ Lương lắc đầu.

	Trong hầm mỏ sương độc mặc dù dần dần trở nên mỏng manh, nhưng giờ phút này vẫn chưa tới có thể mặc người dừng lại thời điểm, dù là Hạ Lương là cái chín tầng cảnh, cũng không có cách nào ở bên trong ngừng thời gian quá dài, mười mấy tức công phu, hắn chỉ là nhìn liếc qua một chút, tầm mắt đi tới tràng diện, giống như Luyện Ngục!

	Cứ việc không có cẩn thận điều tra, nhưng hắn có thể xác định chính là, trước đó tiến vào này trong hầm mỏ Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, chết hết!
Kết chương.