Chương 180 : Xô Viết.
Hàng Thành còn không có thẳng tới Moscow máy bay, Phương Thần đoàn người tới trước đạt Yến Kinh, ở Yến Kinh chơi năm ngày sau đó, mới bước lên tiến về Moscow máy bay.

	Ngược lại cũng không gấp, kéo Phương Thần một xe lửa hàng da vật vận chuyển hàng hóa đoàn tàu, đến Moscow trọn vẹn cần mười ngày, từ Tuệ Minh cùng Lý Khải Minh hai sư huynh đệ đè ép xe.

	Thời này tiến về Xô Viết thật không an toàn, nếu như không ai nhìn, liền dám có người quang minh chính đại cướp xe, từ xe trên hướng xuống ném vật.

	Ngồi lên phi cơ sau, Vương Ngũ duỗi chen chân vào, không khỏi nói: "Hay là Âu Mỹ máy bay thoải mái! Trước kia bọn gấu Nga máy bay thật thì không phải là người ngồi !"

	Phương Thần liếc hắn một cái, hơi có chút kinh dị nói: "Ngươi còn ngồi qua bọn gấu Nga máy bay?"

	Nghe vậy, Vương Ngũ vẻ mặt đột nhiên tối sầm lại, "Ngồi qua IL -62."

	Phương Thần gật đầu một cái, vậy thì không kỳ quái , IL -62 vốn là không lớn, hơn nữa bọn gấu Nga nhân thể công trình học là có tiếng nát, thậm chí nói liền không có suy nghĩ qua nhân thể công trình học chuyện.

	Theo chân bọn họ dưới mông chiếc này Boing 767, dĩ nhiên là không so được , nếu như đổi thành IL -86 còn tạm được.

	Bất quá, cái này cũng là bọn họ bay ngược cơ có khả năng chỗ.

	Một chiếc Boing 767 giá cả trên căn bản ở 120 triệu đô la trở lên, mà một chiếc IL -86 liền năm chục triệu đô la cũng không cần, về phần nói kiếp trước Mưu Kỳ Trọng bán Tu 154, đại khái một chiếc mới hai ba chục triệu đô la, trong này tồn tại đại lượng lợi nhuận.

	Mã Vân sờ một cái ghế ngồi, sau đó lo lắng hướng về phía Phương Thần nói: "Ông chủ, ngài thật chuẩn bị đem cái loại đó rượu bán cho mao tử a?"

	Lúc ấy nhà máy rượu ông chủ, nghe xong Phương Thần yêu cầu, bị dọa sợ đến cũng không dám làm, cho đến Phương Thần liên tục bảo đảm, rượu này tuyệt đối sẽ không ở trong nước tiêu thụ sau, mới xem như dựa theo Phương Thần yêu cầu làm một nhóm.

	Phương Thần nhất thời cười , "Không có sao, bọn gấu Nga thân thể tráng, ngươi nếu là không cho hắn châm rượu tinh hắn còn uống không thoải mái."

	Bọn gấu Nga là có tiếng thích uống rượu, hơn nữa thích uống rượu mạnh, cho dù là các đời chính phủ cũng nhằm vào rượu tăng lên số lượng lớn thuế nặng, thậm chí còn có đặc biệt cai rượu chỗ, nhưng là vẫn không ngăn được bọn gấu Nga đối rượu hướng tới.

	Nhất là ở Xô Viết giải thể sau, kinh tế khốn đốn, Nga liền lương thực cũng không đủ ăn, dĩ nhiên là quyết định cấm chỉ bán rượu.

	Nhưng là bọn gấu Nga vẫn có thể thông qua các loại các dạng phương thức uống đến rượu, vừa mới bắt đầu là đến bệnh viện làm điểm y liệu rượu cồn trở về đến chính mình đổi uống.

	Nhưng là sau đó để cho chính phủ phát hiện, con đường này liền gãy .

	Sau đó liền mua một ít giá rẻ nước hoa, nước gội đầu, sữa tắm chờ đồ dùng tới đổi uống, ngược lại chỉ cần bên trong bao hàm rượu cồn là được.

	Đơn giản có thể nói thích rượu như mạng, muốn rượu không muốn sống.

	Cho tới, Phương Thần nhớ kiếp trước năm 2016, còn có truyền thông báo cáo, mùa đông phát sinh bởi vì uống sữa tắm đưa đến hơn 70 người Nga mentanol trúng độc tử vong bi kịch sự kiện.

	So sánh với uống sữa tắm các loại, Phương Thần cảm thấy mình rượu, phẩm chất đã coi như là rất tốt .

	Máy bay rất nhanh liền bay qua quốc cảnh tuyến, tiến vào Mông Cổ địa phận, đại địa hoàn toàn hoang lương, khắp nơi đều có thể thấy được phơi bày thổ nhưỡng, cùng đơn điệu tĩnh mịch Gobi bãi tương ứng phối hợp.

	Bay bay, lại đột nhiên thấy được một tòa bị khói mù, sương mù bao phủ thành phố, đen thùi lùi , ở trên mặt đất phá lệ nổi bật, giống như ác ma miệng khổng lồ, đi thông cửa địa ngục bình thường.

	"Đây là nơi nào?" Mã Vân ngạc nhiên hỏi.

	"Coulomb, hay hoặc là Ulaanbaatar." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Lần này Mã Vân càng thêm kinh ngạc, "Đó không phải là Mông Cổ thủ đô sao, thế nào lại là cái này bức quỷ dáng vẻ?"

	Coulomb là Càn Long cho tòa thành thị này lấy tên, mà Ulaanbaatar thời là Mông Cổ từ Hoa Hạ hoàn toàn thoát khỏi sau đổi , cùng Seoul sửa thành Seoul ý tứ đều không khác mấy, đều là để tỏ lòng cùng Hoa Hạ thoát khỏi quan hệ.

	Phương Thần cười , kể từ năm 1987, Thành Cát Tư Hãn ban nhạc ở trong nước biểu diễn Ulaanbaatar đêm bài hát này sau, trong nước người tựa hồ mới đúng lời ca trong, cái đó tĩnh mịch, xinh đẹp, có mùa xuân ấm áp thanh minh, hưởng thụ hưởng không xong hạnh phúc Ulaanbaatar có một loại không tên thiện cảm.

	"Ulaanbaatar tập trung Mông Cổ một nửa nhân khẩu, nhưng là khoa học kỹ thuật cực kỳ không phát đạt, đến mùa đông thời điểm chỉ có thể chọn lựa đốt than cùng thiêu đốt phân ngựa tới lấy ấm áp, một cách tự nhiên cũng liền biến thành cái này quỷ dáng vẻ." Phương Thần giải thích nói.

	Nghe Phương Thần giải thích sau, Mã Vân cảm giác mình đối Ulaanbaatar cái loại đó thiện cảm trong nháy mắt vỡ đầy đất.

	Trước mắt Ulaanbaatar thực tại không giống lời ca trong viết như vậy, bạn đời nhóm với nhau dựa vào bả vai, trong gió du đãng vui thích nhịp điệu, đại gia ở trong trời đêm tinh tinh giữa, ôm xinh đẹp tương lai.

	Rất nhanh máy bay liền vượt qua Mông Cổ, tiến vào Xô Viết địa phận.

	Lúc này, trước mắt đột nhiên biến đổi, một mảnh hợp với một mảnh trắng như tuyết cùng xanh biếc, giao ánh rực rỡ, làm người tâm thần thanh thản.

	Cũng không biết qua bao lâu, chân trời cảnh tượng đột nhiên lại là biến đổi, một khối lớn như gương vậy mặt băng xuất hiện ở tầm mắt của mọi người bên trong.

	Sạch sẽ giống như ngọc vậy, không có một chút ít tạp chất, có loại để cho người không kịp chờ đợi đem mình hòa tan vào cảm giác.

	"Hồ Baikal, hay hoặc là nói là Bắc Hải." Phương Thần nhìn khối này được gọi là thượng đế nước mắt ven hồ.

	Đây là nguyên vốn thuộc về Hoa Hạ địa phương, chiếm cứ thế giới hai mươi phần trăm nước ngọt, cũng là Tô Vũ chăn cừu địa phương.

	"Võ nằm, gặm tuyết cùng chiên lông cũng nuốt chi, mấy ngày bất tử. Hung Nô cho là thần, là tỷ võ Bắc Hải bên trên chỗ không người, khiến mục đê." Phương Thần nhẹ nhàng thì thầm.

	Đoạn này là 《 Hán Thư · Tô Vũ truyền 》 trong đối Tô Vũ chăn cừu ghi lại.

	Hung Nô cho là Tô Vũ là thần a!

	Đại gia lẳng lặng nhìn mảnh này bát ngát mặt hồ, cho đến nó biến mất trong tầm mắt của mọi người, vẫn như cũ tâm niệm mê mẩn.

	Máy bay lại bay gần bốn, năm tiếng, Phương Thần đám người rốt cuộc bước lên Moscow thổ địa.

	Vương Ngũ nặng nề ở trên đất đạp một cước, sau đó nhìn chung quanh hơi có vẻ tịch liêu cùng tịch mịch kiến trúc, cảm khái nói: "Đây chính là Xô Viết a."

	Mã Vân, Ngô Mậu Tài cũng nặng nề đạp một cước thổ địa, trong lòng cảm khái không tên.

	Phương Thần cười , quốc nhân đối với Xô Viết luôn có loại đặc thù tình tiết.

	Ở nước phá núi sông ở thời điểm, Xô Viết là một nhóm người vĩ đại ký thác tinh thần.

	Bọn họ thủy chung có cái niềm tin, màu đỏ Xô Viết đã tạo dựng lên , vì sao người Hoa liền không thể thành lập được một thuộc về mình đất nước, không có chiến loạn, không có đói bụng, không có ngoại quốc quân thực dân.

	Xô Viết là Hoa Hạ lão sư tốt nhất, Xô Viết trợ giúp Hoa Hạ từ một nước nông nghiệp nhanh chóng quá độ thành làm một cái nước công nghiệp.

	Một năm trong kế hoạch một trăm năm mươi sáu hạng viện trợ, biểu hiện Xô Viết giai cấp công nhân cùng nhân dân Xô Viết đối người Hoa tình nghĩa.

	Cái này một trăm năm mươi sáu hạng công trình dính líu sắt thép, than đá, luyện kim, phát điện, đóng tàu, hàng không, vật liệu xây cất, cơ giới điện tử, công nghiệp hoá chất, dệt, truyền tin, công cụ, chuyên chở, binh khí, truyền tin chờ các ngành, cơ bản bao gồm một quốc gia toàn bộ công nghiệp nặng ngành, đặt vững Hoa Hạ bước đầu công nghiệp hoá ngành cơ sở kinh tế.
Kết chương.