Chương 36:: Người mới đám Khế ước giả, các ngươi ba ba đến rồi (sửa)
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, trong tay cầm hai viên hòm báu, tất cả đều là cấp độ sử thi hòm báu, trong đó một viên là đại BOSS Thánh Trát Già chỗ rơi xuống.
 
 	Làm may mắn thuộc tính cao tới 8 điểm, lâm thời có thể đạt đến 12 điểm 'Âu Hoàng', Tô Hiểu đối lần này ra hòm báu so sánh có lòng tin.
 
 	Bộp một tiếng, thuốc lá đốt, Âu Hoàng trạng thái gia thân, Tô Hiểu trước tiên mở ra cái viên này Hắc Uyên Á Long rơi xuống hòm báu.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu · cấp độ sử thi (5%). )
 
 	( ngươi thu được Hắc Long trảo (cấp độ truyền thuyết tài liệu). )
 
 	( ngươi thu được Hắc Long răng (cấp độ sử thi tài liệu / đạo cụ). )
 
 	( ngươi thu được Hắc Long chi nhãn (cấp độ truyền thuyết tài liệu). )
 
 	( ngươi thu được Hắc Long da (cấp độ truyền thuyết tài liệu). )
 
 	( Hắc Long răng )
 
 	Nơi sản xuất: Hắc Uyên
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Tài liệu / tiêu hao phẩm
 
 	Sử dụng hiệu quả: Có thể đang cường hóa vũ khí lúc gia nhập vật phẩm này, tăng lên 10% tỷ lệ thành công đồng thời, tăng lên vũ khí 2~4 điểm lực công kích.
 
 	Cho điểm: 648 điểm (cấp độ sử thi vật phẩm cho điểm là 530~700 điểm. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ác long rít gào!
 
 	Bán ra giá cả: 328000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Hòm báu thu hoạch, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, hắn chỉ là làm thịt điều Á Long, ra hòm báu lúc không thể mở ra Trảm Long kiếm hoặc Hắc Long bí điển một loại vật phẩm.
 
 	Âu Hoàng trạng thái thời gian không nhiều, Tô Hiểu mở ra Thánh Trát Già rơi xuống hòm báu.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu · cấp độ sử thi (20%). )
 
 	( ngươi thu được Bác Ái Chi Liên (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( ngươi thu được luyện kim học cao cấp tri thức: Thực vật điều hòa thiên (cấp độ sử thi). )
 
 	. . .
 
 	( Bác Ái Chi Liên )
 
 	Nơi sản xuất: Hắc Uyên
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Mặt dây chuyền (đồ trang sức loại trang bị là hàng hiếm có)
 
 	Bền độ: 107~107
 
 	Trang bị nhu cầu: Chân thực thể lực thuộc tính 99 điểm trở lên, mà có cực cao thực vật lực tương tác.
 
 	Trang bị hiệu quả: Bác ái (chủ động), tiêu hao 50% lớn nhất sinh mệnh giá trị, có thể cùng bất kì cỡ lớn thực vật dung hợp, cũng ở dung hợp trong lúc bên trong thu được năng lực.
 
 	Nhắc nhở: Thời gian skill này cooldown 107 giờ.
 
 	Cho điểm: 470 điểm (cấp độ truyền thuyết trang bị cho điểm 400~530 điểm. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Khi ngươi đầy đủ bác ái lúc, thực vật cũng sẽ chọn trợ giúp ngươi.
 
 	Giá cả: 220000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy ( Bác Ái Chi Liên ) giới thiệu, Tô Hiểu cảm giác vật này đối với hắn mà nói không cái gì trứng dùng, bác ái cái từ này hiển nhiên cùng hắn vô duyên.
 
 	( luyện kim học cao cấp tri thức: Thực vật điều hòa thiên. )
 
 	Nơi sản xuất: Hư không
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Tri thức loại năng lực quyển trục.
 
 	Tiền trí nhu cầu: Luyện kim dược tề học Lv. 20, luyện kim Sinh vật học Lv. 20, chân thực trí lực thuộc tính 90 điểm trở lên.
 
 	Sử dụng hiệu quả: Có thể nắm giữ thực vật điều hòa thiên (có thể chế tạo vĩnh cửu tăng thêm dược tề).
 
 	Cho điểm: 700 điểm (cấp độ sử thi vật phẩm cho điểm 530~700 điểm. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Tri thức. . . Tức là sức mạnh.
 
 	Giá cả: 1000 điểm Nhạc Viên tệ (tri thức loại quyển trục giá bán thấp hơn)
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhịp tim không khỏi gia tốc, bởi vì hắn lưu ý đến một câu nói, 'Có thể chế tạo vĩnh cửu tăng thêm dược tề', đây là loại nào khái niệm, hắn lại quá là rõ ràng.
 
 	( là / phủ nắm giữ luyện kim thuật cao cấp tri thức: Thực vật điều hòa thiên. )
 
 	"Nắm giữ."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, một cỗ lớn tin tức hòa vào trong đầu hắn, may là thể chất của hắn đủ mạnh, bằng không lần này là đủ để hắn ngất đi.
 
 	( ngươi đã giải khóa luyện kim thuật cao cấp tri thức, thực vật điều hòa thiên. )
 
 	( ngươi đã nắm giữ thực vật điều hòa thiên Lv. 1. )
 
 	( ngươi đã giải khóa mới phối phương: Sức sống nước thuốc. )
 
 	( sức sống nước thuốc: Mỗi lần chế tạo cần 300 điểm pháp lực trị, cần tiêu hao tài liệu, linh hồn tinh túy, Vô Nguyên Chi Tuyền, Hoạt Lực Chi Nguyên, Thiên Vương hoa chất lỏng, sinh mệnh tụ hợp vật chất C, sinh mệnh tụ hợp vật chất T, lý đinh +, bình thủy tinh. )
 
 	( hiệu quả: Dùng để uống / tiêm vào sau, vĩnh cửu tăng lên 2 điểm thể lực thuộc tính (dược tề này ở thể lực thuộc tính 20 điểm trở xuống có hiệu lực, lặp lại sử dụng vô hiệu, mà sẽ sản sinh trúng độc hiện tượng). )
 
 	. . .
 
 	Lấy Tô Hiểu cấp bốn Khế ước giả góc độ mà nói, sức sống nước thuốc kỳ thực không ra sao, nhưng không nên quên, đây chỉ là 'Thực vật điều hòa thiên Lv. 1' phối phương, theo loại năng lực này tăng lên, Tô Hiểu chế tạo ra mãi mãi tăng thêm dược tề sẽ càng ngày càng mạnh.
 
 	Mà là, sức sống nước thuốc cũng không phải là không có thị trường, nếu như Tô Hiểu bắt đầu chế tạo vật này tăng lên 'Thực vật điều hòa thiên Lv. 1' độ thuần thục, vậy hắn chính là cấp một đám Khế ước giả thân ba ba, liền là để những người mới kia đập nồi bán sắt, bọn họ cũng sẽ nghĩ biện pháp mua một bình.
 
 	Tô Hiểu đem hòm báu mở ra vật phẩm gom một phen sau, ( Bác Ái Chi Liên ) giao cho Benny cùng Bố Bố Uông đi bán đi, cho tới kia một đống Hắc Long sản vật, trừ ( Hắc Long răng ) ở ngoài, cái khác toàn bộ đóng gói cho Reed, tên kia đồng ý lấy không giá tiền thấp thu mua tài liệu.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu cần một số lớn Nhạc Viên tệ làm quay vòng, hắn chuẩn bị thích hợp tăng lên một hồi 'Thực vật điều hòa thiên Lv. 1' loại năng lực này. Không thể nghi ngờ, thành phẩm sức sống nước thuốc sẽ rất tốt bán, nhưng này cũng cần đại lượng tài chính, Tô Hiểu không có hứng thú làm một bình bán một bình.
 
 	Thứ yếu là, món tiền vốn này đến tiếp sau đem dùng để chữa trị một cái cấp độ sử thi súng ngắm, tiền đề là cây súng bắn tỉa kia thật có thể đến.
 
 	Benny bên kia đại khái có thể bán 50~ 600 ngàn Nhạc Viên tệ trái phải, rốt cuộc cái kia cấp độ truyền thuyết trang bị quá kỳ hoa, đối cực nhỏ người mà nói, đó là chí bảo, nhưng đối với 99. 9% Khế ước giả mà nói, vật kia không bất luận cái gì trứng dùng, ngược lại sẽ để cho mình chết càng nhanh hơn.
 
 	Cho tới Reed bên kia Hắc Long sản vật, đối phương đưa ra 86 vạn giá cả, rốt cuộc chỉ là một đống tài liệu, giá tiền này đã không thấp.
 
 	Tô Hiểu ở trong không gian dự trữ tìm kiếm sau, tìm ra một bình dược tề, ( tụ hợp tính Á Toan cường hóa dược tề ), chai này cấp độ truyền thuyết dược tề, bán cho cấp hai hoặc cấp ba Khế ước giả thích hợp nhất, bởi vậy hắn liên lạc Thần Hoàng, bọn họ có rất nhiều cấp hai hoặc cấp ba đoàn viên.
 
 	Kinh một phen cò kè mặc cả, ( tụ hợp tính Á Toan cường hóa dược tề ) lấy 89 vạn Nhạc Viên tệ ra tay, đợi nửa giờ trái phải, Benny đem ( Bác Ái Chi Liên ) lấy 49 vạn Nhạc Viên tệ cực thấp giá nhanh chóng ra tay, cứ như vậy, Tô Hiểu tài sản liền đạt đến 229 vạn Nhạc Viên tệ, dị thường thổ hào.
 
 	Nhưng mà, sức sống nước thuốc vật này, trừ bỏ cần tiêu hao 300 điểm pháp lực trị ở ngoài, mỗi bình chi phí cao gần 28000 điểm Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu nghiêm trọng hoài nghi, cấp một Khế ước giả đến cùng có thể hay không mua được, cân nhắc đến 2 điểm thể lực thuộc tính đối người mới tăng thêm (người mới cao nhất thuộc tính mười mấy điểm trái phải), nếu như Tô Hiểu bán 3 vạn nhất bình, những người mới kia tám chín phần mười sẽ cắn răng mua một bình.
 
 	Không thể nghi ngờ, thực vật điều hòa thiên Lv. 1 đẳng cấp chỉ cần có thể tăng lên lên, tuyệt đối sẽ trở thành hậu kỳ trọng yếu kinh tế khởi nguồn một trong, đồng thời ở gia nhập bất luận cái gì thế lực lúc, có thể chế tạo mãi mãi tăng thêm dược tề điểm ấy, liền có thể thu được không thấp quyền lên tiếng.
 
 	Tô Hiểu tiến vào trong luyện kim phòng thí nghiệm, dùng Nhạc Viên tệ hối đoái tài liệu sau, bắt đầu chế tạo sức sống nước thuốc, nhưng hắn rất nhanh sẽ phát hiện, chế tạo mãi mãi tăng thêm dược tề rất khó.
 
 	Nếu như nói chế tạo khôi phục dược tề độ khó là 3, như vậy điều phối vĩnh cửu tăng thêm dược tề độ khó chí ít ở 70 trở lên.
 
 	Mồ hôi theo Tô Hiểu thái dương lướt xuống, trên bàn thí nghiệm từng dãy ống nghiệm hoặc là ùng ục ùng ục nổi bong bóng, hoặc là bình tĩnh dường như thể rắn, trong lúc vô tình, hắn mê muội ở chế tạo mãi mãi tăng thêm trong dược tề, vật này rất khó, nhưng chế tạo lúc lại đặc biệt có thú, cũng rất thiêu tiền.
 
 	Chia lìa, điều phối, pha loãng, cuối cùng cách cách một tiếng, một bình xanh biếc dược tề ở Tô Hiểu trong tay nổ tung, một chút dược tề theo hắn cuối sợi tóc nhỏ xuống.
 
 	7326 điểm pháp lực trị còn sót lại 150 điểm, 672000 điểm Nhạc Viên tệ đổ xuống sông xuống biển, Tô Hiểu một bình sức sống nước thuốc cũng không chế tạo ra, nhưng hắn cảm giác đã rất nhanh, chỉ cần có thể chế tạo ra bình thứ nhất, có tối thiểu kinh nghiệm, sau chế tác liền không sẽ như vậy gian nan.
 
 	PS: (phế muỗi còn đang giãy giụa khổ sở bên trong (sai giờ), khặc, liếc nhìn thời gian, một giờ rưỡi, vò đầu, này nhanh thành Luân Hồi, vì sao mỗi lần đều quay lại đến, lẽ nào phế muỗi số mệnh an bài muốn tu tiên? )
Kết chương.