Chương 101: Di tích tình báo

	
	Đích thân thể nghiệm qua mị hoặc về sau, Tô Dịch phát hiện, đây quả thực là một cái thần kỹ, đã có thể dùng để chiến đấu, lại có thể dùng để tu luyện, còn có thể dùng để giải trí.

	Dùng mị hoặc đến từ tự làm mình vui, cùng thân lâm kỳ cảnh không sai biệt lắm, độ chân thật phi thường cao, xong bạo không đứng đắn AR phim hành động, mà lại mỗi một tấm đều là căn cứ mục tiêu đo thân đặt làm, là có thể nhất đâm trúng mục tiêu đam mê tình cảnh.

	Nếu như hoàn toàn nằm ngửa lời nói, cũng là một trận nhường cho người khó mà quên được mộng đẹp.

	Kỹ năng này sẽ còn nhường cho người trở nên ngơ ngơ ngác ngác, cực đại suy yếu mục tiêu lý trí, để mục tiêu hoàn toàn bị nguyên thủy nhất xúc động chi phối.

	Muốn từ bên trong tránh ra, xa so với trong tưởng tượng muốn khó khăn.

	Còn tốt Tô Dịch tinh thần lực đầy đủ cao, có thể miễn cưỡng giữ lại một điểm lý trí.

	Mà lại, huyễn tượng bên trong tràng cảnh mặc dù rất đâm hắn tâm, nhưng lại cùng hắn tam quan nghiêm trọng không hợp, để hắn sinh ra cực lớn mâu thuẫn tâm lý. Cái gì mẫu nữ, tỷ muội, Tào tặc... Hắn phát thề, hắn tuyệt đối không phải dạng như vậy người, tại những cái kia huyễn tượng bên trong dừng lại thêm một giây, đều sẽ để hắn sinh ra mãnh liệt cảm giác tội lỗi!

	Tóm lại, bằng vào xuất sắc ý chí lực, hắn cuối cùng vẫn là từ bên trong tránh thoát ra.

	Chỉ bằng điểm này, hắn cảm giác mình liền có thể thắng qua 90% người đồng lứa!

	Bất quá, không đủ, còn chưa đủ, hắn tại những cái kia huyễn tượng bên trong dừng lại thời gian vẫn là quá dài!

	Sở dĩ, một tháng qua, hắn mỗi ngày đều sẽ bồi Lưu Ly rèn luyện mị hoặc.

	Sớm nhất thời điểm, hắn cần năm sáu phút mới có thể kiếm thoát ra đến, sau này biến thành bốn phút, ba phút, hai phút...

	Ngắn nhất thời điểm, vẻn vẹn chỉ cần ba giây!

	Hắn hoàn toàn đem cái này trở thành một loại tu luyện, mà lại hiệu quả còn ngoài ý muốn không tệ.

	Đương nhiên, khi thời gian rút ngắn đến ba giây về sau, sẽ không bao nhiêu hiệu quả, cũng may lúc này, Lưu Ly mị hoặc kỹ năng cuối cùng nghênh đón đột phá, bước vào thuần thục cảnh giới.

	Độ thuần thục tăng lên về sau, Tô Dịch có thể giữ lại lý trí thì càng ít.

	Vì thế, tránh thoát cần thiết thời gian cũng theo đó kéo dài đến hai phút...

	Thông qua loại này cực kỳ tra tấn người tu luyện, Tô Dịch tinh thần lực cùng ý chí lực đều chiếm được tăng lên cực lớn, thậm chí đoạn thời gian trước bởi vì hấp thu một khối Nguyên Linh thạch mà có chút bất ổn linh năng đẳng cấp, tựa hồ cũng mau muốn bị triệt để củng cố!

	...

	Thứ hai sáng sớm, Quán thành một trung.

	Trong phòng học, Tô Dịch chống đỡ đầu nhìn cách đó không xa một cái chỗ ngồi gần cửa sổ, hơi xúc động.

	"Hàng sau gần cửa sổ, vương cố hương, thành tích học tập tốt như vậy ta, là chú định không có duyên với nó rồi..."

	Chính đáng hắn suy nghĩ lung tung thời khắc, lớp học đột nhiên xuất hiện một chút bạo động.

	Ngồi ở bên cạnh hắn Lý Tân Hạo vậy kích động dùng cánh tay đụng phải đụng hắn, "Tô Dịch, mau nhìn, là Hạ Diệc Hàm, Hạ Diệc Hàm đến lớp chúng ta lên!"

	Hạ Diệc Hàm?

	Tô Dịch quay đầu hướng cửa phòng học nhìn lại, quả nhiên thấy được một cái thanh xuân tịnh lệ thân ảnh.

	Cùng những học sinh khác một dạng, Hạ Diệc Hàm vậy mặc đồng phục.

	Quán thành một trung đồng phục mặc dù là đại chúng hoá xanh trắng phối hợp, nhưng lại phi thường tu thân, xuyên trên người Hạ Diệc Hàm, đưa nàng dáng người hoàn mỹ hiện ra.

	Lại phối hợp tuấn tú tiếu lệ khuôn mặt, cũng không trách nàng sẽ trở thành rất nhiều nam sinh hồn khiên mộng nhiễu nữ thần.

	Ngầm, thậm chí còn có người đem nàng định giá lớp mười cấp hoa, nhân khí phi thường cao!

	Bất quá Tô Dịch đối nàng nhưng không có quá lớn cảm giác, so với cái này chỉ gặp qua vài lần cấp hoa, ngại ngùng xấu hổ Chương Tiểu Đồng khả năng còn càng làm cho hắn tâm động một điểm.

	Hắn nhìn về phía Hạ Diệc Hàm thời điểm, Hạ Diệc Hàm vừa vặn cũng ở đây nhìn hắn, ánh mắt hai người lập tức đụng vào nhau.

	Lập tức, Hạ Diệc Hàm trực tiếp mở ra bộ pháp, hướng hắn đi tới.

	"Tô Dịch, có thể ra tới một chút không?"

	Hạ Diệc Hàm dừng ở trước người hắn, khách khí nói.

	Nguyên lai là tới tìm ta!

	Bất quá nhưng không có nhiều nghĩ, trở về một tiếng "Có thể" về sau, liền đứng dậy đi theo Hạ Diệc Hàm hướng phòng học đi ra ngoài.

	Hắn bình thường cùng Hạ Diệc Hàm không có cái gì gặp nhau, bây giờ Hạ Diệc Hàm đột nhiên đến tìm hắn, không cần đoán cũng biết, nhất định là cùng truyền thừa di tích có quan hệ!

	"Quả nhiên là đến tìm Tô Dịch!"

	Lớp học những học sinh khác thấy thế, ngược lại là không có quá mức kinh ngạc, dù sao bọn hắn đã sớm biết Tô Dịch gia nhập trường học ngự thú đội, bây giờ cùng Hạ Diệc Hàm cũng coi là đồng đội, gặp mặt cái gì rất bình thường.

	"Ai, nếu là ta cũng có thể gia nhập ngự thú đội là tốt rồi..."

	Nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, một ít nam sinh nhịn không được phát ra cảm khái, trên mặt đều là vẻ hâm mộ.

	Trên hành lang, Hạ Diệc Hàm dừng bước lại, bình tĩnh trên mặt lộ ra một cái mỉm cười, "Chúc mừng ngươi, huấn luyện viên để cho ta tới thông tri ngươi, ngươi đã thành công lấy được trường học danh sách đề cử."

	Tô Dịch nao nao, hơi kinh ngạc: "Sở dĩ, Giả Duệ cùng Lôi Hạo Địch hai người xác định bị đào thải rồi?"

	"Đúng vậy, bọn hắn cùng ta cùng Lý Viễn Hàng đánh một trận, nhưng đều thua. Bất quá ngươi vậy không cần đến để ý, lấy hai người bọn họ gia thế, nhất định có thể từ địa phương khác thu hoạch một cái danh sách đề cử."

	Nói đến đây, Hạ Diệc Hàm chủ động vươn tay, mỉm cười nói: "Chính thức nhận thức một chút, ta là Hạ Diệc Hàm."

	Hả? Trước kia không phải biết sao?

	Tô Dịch sửng sốt một chút, bất quá không có nhiều nghĩ, vẫn là cùng với nàng nắm lấy tay nói: "Ngươi tốt, ta là Tô Dịch."

	Hạ Diệc Hàm thu tay lại, tiếp tục nói: "Bất kể nói thế nào chúng ta cũng là đồng học, mà lại lần này còn muốn một đợt tiến vào Truyền Thừa bí cảnh, nếu như ngươi cần, ta có thể cho ngươi giảng một chút di tích bên trong một chút tình huống."

	Đột nhiên như vậy tốt như vậy?

	Tô Dịch nghi hoặc mà nhìn xem nàng, bất quá do dự một chút , vẫn là lắc đầu nói: "Cảm ơn hảo ý của ngươi, bất quá tiến vào cái kia bí cảnh về sau, ta không có ý định cùng người khác một đợt hành động..."

	Hạ Diệc Hàm trên mặt lóe qua một tia khác biệt, "Ngươi chẳng lẽ muốn một mình hành động?"

	Tô Dịch không có phủ nhận, xin lỗi nói: "Xác thực như thế, thật có lỗi."

	"Xem ra ngươi đối với mình thực lực rất có lòng tin, bất quá không quan hệ, kỳ thật coi như cùng người khác một đợt cũng không có quá lớn ưu thế, chờ tiến vào di tích về sau, vẫn là chỉ có thể dựa vào chính mình."

	Hạ Diệc Hàm trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung.

	"Chỉ có thể dựa vào bản thân? Đây là ý gì?"

	Tô Dịch ngẩng đầu nhìn về phía nàng, có chút hiếu kỳ.

	"Chính là mặt chữ bên trên ý tứ, bí cảnh trung tâm cái kia truyền thừa di tích nhìn như không lớn, nhưng kỳ thật bên trong có càn khôn. Mỗi cái người tiến vào bên trong, đều sẽ bị đơn độc truyền tống đến một cái không gian tiếp nhận khảo nghiệm, chỉ có thông qua khảo nghiệm, mới có thể tiến nhập cửa ải tiếp theo, người khác bình thường giúp không được gì." Hạ Diệc Hàm giải thích nói.

	"Thì ra là thế, ngược lại là cùng ta suy đoán không sai biệt lắm, ta nhớ được trước kia xuất hiện qua những cái kia truyền thừa di tích, cũng có không sai biệt lắm hạn chế."

	Đối với cái này một điểm, Tô Dịch ngược lại là không có quá mức kinh ngạc.

	Những cái kia ngự thú sư lưu lại truyền thừa di tích là vì chọn lựa hợp cách đệ tử, đương nhiên sẽ không cho phép bọn hắn lợi dụng nhân số ưu thế đến thông qua khảo nghiệm.

	"Ngươi nói không sai, cái khác truyền thừa di tích cũng có tương tự hạn chế, bất quá bất đồng là, cũng không biết là vô tình hay là cố ý, cái này di tích cố ý lưu lại một cái lỗ thủng. Nếu như một nam một nữ tay cầm tay tiến vào bên trong, thì sẽ bị truyền vào cùng một cái không gian, mà lại bên trong khảo hạch nội dung cũng sẽ không xuất hiện bất kỳ biến hóa."

	Nói đến đây, Hạ Diệc Hàm không nhịn được nở nụ cười.

	Chuyện này đối với nàng tới nói, không thể nghi ngờ là một cái ưu thế!

	Hướng chiến đấu phương diện phát triển nữ ngự thú sư cũng không nhiều, liền lấy Quán thành một trung tới nói, ba cái danh sách đề cử chỉ có một bị nữ sinh đến đi.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này tiến vào bí cảnh kia trong một trăm người, nhiều nhất chỉ có ba mươi tên nữ sinh.

	Nữ ngự thú sư khan hiếm, cái này liền mang ý nghĩa, các nàng khẳng định có thể tìm tới một tên nam ngự thú sư cùng với các nàng tiến vào cùng một cái không gian, thậm chí còn có thể thật tốt chọn lựa một lần.

	Mà hai người tiến vào cùng một cái không gian, ưu thế phi thường lớn, tương đương với độ khó thấp xuống một nửa!

	"Còn có thể cái này dạng? Đây là chuyên môn vì tình lữ thiết kế đi, chẳng lẽ hiện tại ngay cả truyền thừa di tích cũng bắt đầu kỳ thị độc thân cẩu rồi?"

	Tô Dịch có chút kinh ngạc.

	Hạ Diệc Hàm thổi phù một tiếng bật cười, "Cái này liền không biết, có lẽ truyền thừa bảo tàng bên trong sẽ có đáp án."

	Nữ sinh này cười lên vẫn là thật đẹp mắt.

	Tô Dịch xuất hiện một sát na thất thần, bất quá lập tức hắn lại nghĩ tới cái gì, thăm dò mà hỏi thăm: "Đây đều là rất trọng yếu tình báo đi, tại sao phải chủ động nói cho ta biết, chẳng lẽ... Ngươi muốn mời ta cùng ngươi tiến vào cùng một cái không gian?"

	"Ngươi người này thực sự là... Ta cho ngươi biết những này, chỉ là muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu . Còn di tích bên trong cuộc thử thách đầu tiên, thật có lỗi, ta đã đáp ứng cùng Lý Viễn Hàng cùng nhau."

	Hạ Diệc Hàm không có che che lấp lấp, trực tiếp đem chính mình mục đích nói ra.

	"Vậy còn tốt."

	Tô Dịch thở dài một hơi, hắn còn tưởng rằng lại muốn cự tuyệt Hạ Diệc Hàm một lần.

	"Ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ rất không tình nguyện cùng ta tiến vào cùng một cái không gian?"

	Hạ Diệc Hàm đôi mi thanh tú chớp chớp.

	Nàng phát hiện, nam sinh này luôn luôn sẽ ở trong lúc lơ đãng nhường nàng có chút tức giận, hôm nay là cái này dạng, lần trước tại sân huấn luyện cũng là cái này dạng.

	"Dĩ nhiên không phải, kỳ thật ta là đang vì ngươi cảm thấy cao hứng, Lý Viễn Hàng lợi hại như vậy, ngươi cùng hắn một đợt tiến vào cùng một cái không gian, khẳng định có thể thuận lợi thông qua cuộc thử thách đầu tiên!"

	Tô Dịch biết mình nói sai, vội vàng tiến hành bổ cứu.

	"Chỉ mong đi, kỳ thật chúng ta cũng không có tự tin trăm phần trăm... Ngươi còn không biết cuộc thử thách đầu tiên là cái gì sao? Cuộc thử thách đầu tiên kiểm tra chính là thực lực, cần đánh bại một chút cơ quan khôi lỗi. Những cơ quan kia khôi lỗi mặc dù chỉ tương đương với phổ thông cấp siêu phàm sinh vật, nhưng thân thể phi thường kiên cố, mười phần khó chơi.

	Mà lại, đánh bại một con về sau, sẽ lần nữa xuất hiện hai con; đánh bại hai con về sau, lại sẽ lần nữa xuất hiện bốn cái . Còn đằng sau sẽ còn hay không xuất hiện càng nhiều cơ quan khôi lỗi, ta liền không biết rồi, lần trước ta và Giả Duệ đánh tới đợt thứ ba liền gánh không được, không thể không từ bên trong lui ra ngoài."

	Hạ Diệc Hàm lại cho hắn cung cấp một cái trọng yếu tình báo.

	Cơ quan khôi lỗi?

	Tô Dịch âm thầm nhớ rồi, bất quá so với cái này, hắn càng tò mò hơn là, "Ngươi lần trước tại sao là cùng Giả Duệ một đợt, mà không phải Lý Viễn Hàng?"

	"Đương thời lại không biết bên trong kỹ càng quy tắc, bởi vậy chúng ta bốn người là một đợt nắm tay đi tới, muốn thử một chút có thể hay không đều truyền vào cùng một cái không gian. Mà lúc đó nắm ta tay, đúng lúc là Giả Duệ."

	Hạ Diệc Hàm giải thích nói.

	"Minh bạch, cám ơn ngươi nói cho ta biết những thứ này."

	Tô Dịch chân thành hướng nàng biểu thị cảm tạ.

	"Không cần khách khí, ta đi trước, bí cảnh bên trong thấy."

	Nói xong, Hạ Diệc Hàm không có lại dừng lại, quay người rời đi.

	Nhìn xem bóng lưng của nàng, Tô Dịch trên mặt lộ ra tiếu dung. Hắn nhớ được Tống Quốc Phương đã từng từng nói với hắn, muốn đi nhiều giao vài bằng hữu, mở rộng một lần nhân mạch.

	Bất quá bây giờ xem ra, chỉ cần cho thấy đủ thực lực, bằng hữu bản thân liền sẽ tìm tới cửa...
Kết chương.