Chương 216 : Kiếm Khí Tung Hoành (6).
Phi kiếm?

	Một loại có hoa không quả kiếm thuật kỹ xảo mà thôi.

	Phương thức này Thương Hạ sớm đã có nắm giữ, theo hắn luyện thành kiếm thuật càng ngày càng nhiều, đối với kiếm thuật lý giải càng ngày càng sâu sắc, loại này hoàn toàn dùng để đập người nhãn cầu phương thức, hắn thậm chí đều xem thường làm.

	Lăng không ngự kiếm, phương thức này ở võ giả không có ngưng tụ ý chí võ đạo, mà lại đạt đến nhân kiếm hợp nhất cảnh giới thời điểm, trên căn bản không có quá to lớn sát thương lực.

	Mặc dù là võ giả ngưng tụ ý chí võ đạo, ý chí võ đạo có thể tạo được tác dụng cũng sẽ theo khoảng cách kéo dài mà từ từ suy yếu.

	Phi kiếm trong nháy mắt tốc độ cực nhanh, hơi bất cẩn một chút thì sẽ bay ra võ giả có khả năng cảm giác phạm vi ở ngoài, do đó mất đi sự khống chế.

	Mặc dù là võ giả đối với phi kiếm chưởng khống trình độ cực cao, có thể khiến phi kiếm trước sau ở ý chí võ đạo bao trùm trong phạm vi tới lui tuần tra, cũng sẽ bởi vì liên luỵ lượng lớn tinh lực, mà khiến võ giả tự thân rơi vào khó có thể tự vệ hoàn cảnh, cực dễ bị người đánh trộm chém giết.

	Ngưng tụ ý chí võ đạo võ giả còn như vậy, huống chi người trước mắt đồng dạng chỉ là một cái nhị giai võ giả!

	Bởi vậy, cái kia gọi là Mã Kỳ Lương Châu học viện Vũ Uy đệ tử tuy rằng nhìn qua thế tới hung hăng, một tay ngự kiếm thủ đoạn càng là xán lạn đến cực điểm, nhưng Thương Hạ lại chắc chắn ở hắn phi kiếm đến thời khắc, chỉ một kiếm liền có thể phá hắn thuật ngự kiếm.

	Bất quá ở kiến thức Thương Hạ lúc trước cùng Lý Tịch một phen có thể nói nhị giai cực hạn đấu kiếm sau khi trải qua, cái này Mã Kỳ lại còn dám xuất kiếm, vậy thì mang ý nghĩa người này tất có chỗ hơn người.

	Bởi vậy, Thương Hạ liệu định người này kiếm thuật đến tiếp sau khẳng định còn có thể có biến hóa, mà cái này cũng tương tự là hắn yên lặng xem biến đổi một trong những nguyên nhân!

	Quả nhiên, sẽ ở cái kia phi kiếm tiếp cận Thương Hạ ba mươi trượng khoảng cách sát na, nguyên bản một điểm hàn mang đột nhiên phân hoá ra hơn trăm đạo kiếm quang, dường như một chùm mưa kiếm hướng về Thương Hạ bắn chụm mà tới.

	"Là hư thực, vẫn là cái khác?"

	Thương Hạ trong lòng vẫn cứ không thể cuối cùng xác định, nhưng ở như thế ngắn khoảng cách bên trong, rồi lại không thể không làm ra ứng biến.

	Ý nghĩ chỉ là ở đầu óc của hắn trong thoáng lấp loé, Thương Hạ trong tay đã hoàn thành Ngọc Hà kiếm đối với Bích Khê kiếm thay.

	Một đạo phiêu dật kiếm hoa kéo ra, Thương Hạ trước người đồng dạng hiện ra to to nhỏ nhỏ hơn trăm đạo kiếm hoa, rồi sau đó dường như thiên nữ tán hoa giống như, đón đối diện hơn trăm đạo kiếm quang đánh tới.

	Mắt thấy một tràng rực rỡ dị thường kiếm mang va chạm liền muốn trình diễn, đạo kia thân mang nguyệt sắc trường sam bóng người đột nhiên tăng nhanh tốc độ, tại suýt xảy ra tai nạn thời khắc đuổi đến kiếm mang phía sau, đưa tay về phía trước hơi điểm nhẹ!

	Nguyên bản phân hoá mà ra hơn trăm đạo kiếm quang, trong nháy mắt thu nạp ngưng tụ, hóa thành một đạo trùng thiên kiếm khí, một đường đấu đá lung tung phá tan rồi Thương Hạ diễn biến hơn trăm trượng kiếm mang.

	"Hóa ra là tụ tán lưỡng cực đạo!" Thương Hạ trong nháy mắt bừng tỉnh.

	Hắn đối với tụ tán lưỡng cực đạo cũng không tính quá mức xa lạ, từng ở Thông U phong ở ngoài tận mắt chứng kiến qua Liễu Thanh Lam lấy tứ giai võ giả thực lực, mượn roi bảy gân diễn biến Tụ tán chi đạo.

	Lúc trước Liễu Thanh Lam cũng bất quá đem roi bảy gân chia ra làm bảy, cái này Mã Kỳ lại liền dám từ chính mình phi kiếm ở trong phân hoá ra hơn trăm đạo kiếm mang, Thương Hạ thấy thế không khỏi cười lạnh một tiếng.

	Mắt thấy kiếm khí của đối phương thế như chẻ tre, Thương Hạ kiếm thế tựa hồ không thể nào chống đối, có thể ngay khi cái này thời điểm, nguyên vốn đã bị tia kiếm khí kia chôn vùi kiếm mang, rồi lại ở phía sau thân một một ngưng tụ mà ra, lập tức cách tại hạ Mã Kỳ cùng hắn hội tụ mà thành kiếm khí trong lúc đó!

	Thương Hạ vừa bắt đầu bị chôn vùi kiếm quang, nguyên bản chính là biến ảo mà thành, đang bị chôn vùi sau khi những thứ này hư huyễn kiếm quang lại lần nữa biến ảo mà ra, nhưng lần này cũng đã do hư chuyển thực!

	Ngự sử phi kiếm cần Mã Kỳ cùng mình phi kiếm trong lúc đó duy trì khoảng cách nhất định, mà do hư chuyển thực kiếm quang lại lập tức khiến mất đi kiếm khí bảo vệ Mã Kỳ, không cách nào theo sát phi kiếm cũng duy trì ở khoảng cách an toàn bên trong.

	Cái này Mã Kỳ cũng không phải là không biết phi kiếm tai hại, trên thực tế chính hắn đối với mất đi kiếm khí bảo vệ sau tự thân phòng ngự cũng có chuẩn bị, nhưng mà đối mặt cản ở trước mắt kiếm mang, hắn đã đang cố gắng loại bỏ kiếm mang ngăn cản, nhưng kết quả lại là làm ít mà hiệu quả nhiều.

	Điều này làm cho Mã Kỳ lập tức xem xét lại!

	Cái này thời điểm hắn nguyên bản nên làm nhất, ứng nên là ngự sử phi kiếm trở về bảo vệ tự thân.

	Làm sao phi kiếm tốc độ biết bao mau lẹ?

	Liền ở cái này bị trì hoãn một sát na công phu, Mã Kỳ phi kiếm từ lâu bay đến hắn có thể điều động cực hạn phạm vi biên giới, nguyên bản hội tụ một thể hùng hồn kiếm khí dĩ nhiên bất ổn.

	Thương Hạ vào lúc này chỉ là lấy Ngọc Hà kiếm nhẹ nhàng quét qua, liền đánh tan từ lâu miệng cọp gan thỏ kiếm khí, rồi sau đó Ngọc Hà kiếm cứng cỏi cuốn một cái, dễ dàng quấn quanh ở phi kiếm bản thể bên trên!

	Mã Kỳ bỗng nhiên cảm giác được chính mình phi kiếm dĩ nhiên mất khống chế, ngăn cản ở hắn trước người kiếm quang đột nhiên biến mất, liền thấy được ba mươi trượng ở ngoài, Thương Hạ lấy hai ngón tay nắm bắt phi kiếm của hắn mũi kiếm, chính hướng về hắn mỉm cười gật đầu ra hiệu!

	Kiếm khách tuy không đến nỗi đến kiếm ở người ở kiếm mất người mất mức độ, nhưng bị đối thủ dễ dàng như thế ở dưới con mắt mọi người giao nộp trong tay kiếm khí , tương tự không khác nào một tràng nhục nhã!

	Ngay khi Mã Kỳ đầy mặt tái nhợt, sau mặt lấy màu tàn tro, mà Thương Hạ thì lại lấy ngón tay búng một cái, đang muốn đem đầu ngón tay phi kiếm đạn về Mã Kỳ thời khắc, lại có một vị trẻ tuổi nhị giai võ giả cầm trong tay trường kiếm, từ quan chiến người đỉnh đầu trên không lướt qua, người vẫn còn giữa không trung, liền thấy được người này lấy trường kiếm chỉ phía xa Thương Hạ, nói: "Lấy thực lực ngươi vượt qua Mã huynh không khó, cần gì lấy thủ đoạn như thế nhục nhã hắn? Nhạn Môn Dương Siêu, xin mời Thông U Thương thủ tịch chỉ giáo!"

	Thương Hạ mới vừa đem Mã Kỳ trường kiếm đạn bay qua, một vệt kiếm vô hình ý cũng đã lăng không kéo tới.

	Hắn không nhịn được suy nghĩ, hôm nay cái cái này làm sao? Biên cương năm đại học viện sinh đồ võ giả, ngoại trừ thành Thông U đã xuất hiện ba cái, hơn nữa hết lần này tới lần khác mỗi một cái còn đều là sử dụng kiếm nhị giai đại viên mãn võ giả!

	Sự tình làm sao liền trùng hợp như vậy?

	Hơn nữa năm đại học viện như thể chân tay, nơi này nhưng là thành Thông U, lẽ nào bọn họ liền không nhìn thấy Thương gia đoàn xe, lúc này đang bị người vây công sao?

	Không ra tay giúp đỡ cũng là thôi, còn luân phiên ra tay hướng mình khiêu chiến, quả thực chính là bỏ đá xuống giếng, chẳng lẽ thành Thông U đã cùng cái này ba đại học viện trở mặt thành thù sao?

	Thương Hạ trong lòng tuy rằng nghi hoặc nan giải, nhưng đối mặt kéo tới kiếm ý cũng không dám có chút bất cẩn.

	Người này cho Thương Hạ cảm giác, thực lực e sợ không tại ngay vừa bắt đầu Lý Tịch phía dưới.

	Ngọc Hà kiếm ở Thương Hạ trong tay vẽ ra từng đạo từng đạo vòng tròn, mỗi một đạo vô hình vòng tròn thành hình, liền có một đạo kiếm khí bay lên trời, trong nháy mắt liền có 12 đạo vô hình vòng tròn ở giữa không trung thành hình.

	Nào đoán được vị này gọi là Dương Siêu Tịnh Châu học viện Nhạn Môn nhị giai võ giả, đang ở giữa không trung lại đột nhiên tản đi mũi kiếm bên trên không ngừng phụt ra hút vào kiếm ý, dưới chân lăng không hư đạp, mạnh mẽ ở giữa không trung đem thân hình của chính mình lướt ngang ba thước.

	Hầu như ngay khi thân hình hắn mới vừa di động sát na, Thương Hạ 12 đạo vô hình vòng tròn kiếm khí ở giữa không trung đột nhiên kết thành liên hoàn, đem người này mới vừa nơi hư không bao quanh vây nhốt.

	Chỉ cần chênh lệch một bước nhỏ, người này liền muốn bị Thương Hạ cương nhu kiếm khí thần thông bắt trói.

	Mà Thương Hạ mới vừa vì chính mình lấy cương nhu kiếm phù đơn độc diễn biến kiếm thuật thần thông nghĩ kỹ một cái tên, liền kêu là "Tể kiếm" .

	Đáng tiếc Thương Hạ cái này tình thế bắt buộc một kiếm, lại ở suýt xảy ra tai nạn thời khắc bị đối phương tách ra.

	Cái kia Dương Siêu hiển nhiên không phải kẻ vớ vẩn, có thể ở tách ra Thương Hạ đòn sát thủ sát na, lại vẫn chưa trước tiên lựa chọn phản kích, trái lại ở rơi trên mặt đất sát na, quái lạ xoay người hướng về trong hư không đâm ra một kiếm, sau đó thân hình xuất hiện một cái rõ ràng dừng lại, phảng phất ở cố ý chờ đợi cái gì.

	Có thể ở đây người đối diện, Thương Hạ lại sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn "Tể kiếm" biến thành 12 đạo vòng tròn kiếm khí, lại ở một lần nữa hợp lại một sát na, bị phá!
Kết chương.