Chương 23 : Cứu vãn một gia đình.
Hai mươi ba. Cứu vãn một gia đình

	Neville rất nhẹ, nhẹ tựa như một mảnh lông vũ. Đây không phải một cái có chút mập bé trai vốn có trọng lượng. Hà Thận Ngôn ôm hắn tại trên hành lang ghé qua, lông mày của hắn khóa chặt.

	Minh tưởng hoàn toàn chính xác có tính nguy hiểm, nhưng dưới tình huống bình thường tuyệt đối sẽ không phát sinh loại tình huống này. Đứa bé này biểu hiện chỉ có thể nói rõ hắn một mực ở vào vô cùng nghiêm trọng trong thống khổ. Hắn cúi đầu mắt nhìn Neville, cái này hài tử đáng thương sắc mặt trắng giống như giấy, nhưng hắn thần sắc lại vô cùng yên tĩnh. Ngươi không nhìn thấy một chút bất an rung động cùng đau đớn, chỉ có bình tĩnh. Cùng lúc đó, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ trên trán của hắn cuồn cuộn rơi xuống, đây là một tấm mâu thuẫn gương mặt.

	Cũng mang ý nghĩa hắn đang đứng ở lớn lao trong nguy hiểm.

	Hắn một đường đi vào lầu hai phòng khám trường học, còn chưa vào cửa liền hô to: "Phu nhân Pomfrey! Mời giúp đỡ chút!"

	Bác sĩ trường học nữ sĩ tấm kia già nua lại ôn nhu mặt xuất hiện tại bị mở ra phía sau cửa, nàng nhìn thấy Hà Thận Ngôn trong ngực Neville, mặt một thoáng trở nên nghiêm túc lên. Hà Thận Ngôn đem nhẹ như trang giấy Neville giao cho nàng, ngữ khí gấp rút nói: "Xin tha thứ, nhưng ở ta trở về trước xin đừng nên đối với hắn thực hiện bất luận cái gì trị liệu thủ đoạn. Đây là minh tưởng đưa đến linh hồn mê thất triệu chứng, hắn hiện tại vô cùng nhẹ, bởi vậy cần ngươi cầm chút vật nặng đem hắn ngăn chặn, được không? Không cần khẩn trương, phu nhân Pomfrey, hắn sẽ không có chuyện gì."

	Phu nhân Pomfrey sắc mặt cũng tái nhợt, nàng vừa mới tiếp được Neville liền bị kia không bình thường trọng lượng hù dọa. Nàng gật gật đầu, Hà Thận Ngôn lập tức sử dụng cổng truyền tống rời đi.

	Hắn trong nháy mắt đi vào Dumbledore văn phòng, người già đang lúc ăn đồ ăn vặt, trông thấy nét mặt của hắn liền ý thức được phát sinh chút không tốt sự tình. Hà Thận Ngôn hỏi: "Ngươi biết Neville Longbottom cái này học sinh sao?"

	Dumbledore đưa trong tay mùi lạ đậu buông xuống, hắn gật gật đầu: "Ta biết, hắn là cái bất hạnh đứa bé."

	"Rất tốt." Hà Thận Ngôn làm thủ thế, hắn nói ra: "Hắn tại minh tưởng lúc mất phương hướng linh hồn, đồng thời xuất hiện linh hồn sắp ly thể đưa đến 'Trôi nổi' hiện tượng. Ngươi hẳn phải biết điều này có ý vị gì."

	Dumbledore sắc mặt biến đến nghiêm túc lên: " 'Trôi nổi' mang ý nghĩa minh tưởng người trong tiềm thức cho rằng không có có thể làm bọn hắn an tâm địa phương. . . Bởi vậy, linh hồn sẽ không chừng mực ở trong hư không trôi nổi, đến tìm kiếm cái chỗ kia. Đi theo ta."

	Hắn đứng người lên, mở ra một cái cổng truyền tống. Phía sau cửa là một gian an tĩnh phòng bệnh. Hai người bọn họ vượt qua cổng truyền tống, Dumbledore thấp giọng, chỉ vào ở giữa hai tấm trên giường bệnh một nam một nữ, khuôn mặt phức tạp nói: "Đây là cha mẹ của Neville. Frank Longbottom cùng Alice Longbottom. Bọn hắn là ta đã nói với ngươi thành viên hội Phượng Hoàng. Tại chống cự Voldemort trận kia trong chiến tranh bị người sử dụng Lời nguyền tra tấn."

	Hắn lấy xuống mắt kính của mình, nhìn xem kia hai cái yên tĩnh ngủ say người: "Bọn hắn điên rồi. . . Rất nhiều năm. Neville tình trạng khả năng cũng là bởi vì cái này. Đây là lỗi của ta."

	Hà Thận Ngôn lại giống như là nhẹ nhàng thở ra, hắn quay đầu nhìn đắm chìm trong trong bi thương Dumbledore: "Không muốn quá độ sa vào tại quá khứ, nhưng cũng không nên quên. Sai lầm là có thể bị bổ cứu."

	Dumbledore ngẩng đầu lên, trong mắt của hắn tách ra ánh sáng hi vọng, nhưng Hà Thận Ngôn chỉ là phất phất tay: "Neville hẳn là còn có người nhà a?"

	"Bà nội của hắn, nữ sĩ Augusta là người giám hộ của hắn."

	"Rất tốt, ngươi trước đem nữ sĩ Augusta đưa đến phòng khám trường học, ta sau đó liền đến."

	Dumbledore không có hỏi vì cái gì, hắn làm theo.

	Hà Thận Ngôn nhắm mắt lại, không gian bốn phía một lần nữa sắp xếp, gây dựng lại. Khổng lồ lại ôn hòa ma lực lấy hắn làm trung tâm bộc phát ra, tinh chuẩn đảo qua đôi kia đáng thương vợ chồng. Bọn hắn đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

	Ma pháp cũng không phải là vạn năng, tựa như loại này bởi vì ma chú đưa đến linh hồn rối loạn cùng điên cuồng liền không tại ma pháp trị liệu trong phạm vi.

	Nhưng Hà Thận Ngôn là.

	Hắn giơ lên nắm tay phải, nắm chặt, ma lực màu đen đem hai người nhẹ nhàng nâng vụ. Ngay sau đó chui vào đầu óc của bọn hắn.

	-------------------------------------

	Dumbledore nhận biết Augusta Longbottom là một cái nghiêm khắc lại tính khí nóng nảy người,

	Nhưng lúc này nàng biểu hiện vô cùng luống cuống. Cơ hồ khó mà đi lại, Dumbledore không thể không đỡ lấy nàng, hai người một đường đi vào phòng khám trường học. Nữ sĩ Pomfrey đang dùng màu lục gói mang đem Neville cột vào trên giường bệnh, để cho hắn không đến mức trôi nổi. Nàng đã gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, đối với một cái bác sĩ tới nói, không có gì so mắt thấy bệnh nhân của mình đau đớn đan xen chính mình lại vô kế khả thi càng làm bọn hắn hơn cảm thấy khó chịu.

	Augusta Longbottom phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu thảm thiết, nàng ngã nhào trên đất, Dumbledore không thể không đối nàng dùng Bùa an thần để nàng tạm thời bình tĩnh trở lại. Phu nhân Pomfrey cùng Dumbledore cùng nhau đưa nàng đặt ở trên một cái giường, ngay tại nàng cháu trai Neville đối diện.

	Hắn đối với cái này cũng vô kế khả thi, chỉ có thể ngóng trông Hà Thận Ngôn về sớm một chút.

	Sau mười phút, một cái cổng truyền tống màu đen ở trường trong bệnh viện mở ra. Cảm nhận được gợn sóng ma lực Dumbledore trước tiên ngẩng đầu, hắn nhìn thấy Hà Thận Ngôn chính mang theo hai cái lo lắng người từ đó đi ra. Hốc mắt của hắn ẩm ướt, kia là cha mẹ của Neville, vợ chồng Longbottom.

	Vợ chồng Longbottom trông thấy hắn, chuyện quá khẩn cấp, bọn hắn cũng không có gì ôn chuyện thời gian, chỉ là đơn giản hỏi thăm một chút. Hà Thận Ngôn mang theo bọn hắn đi đến Neville trước giường, nói ra: "Nhờ các ngươi hai vị các duỗi ra một cái tay cho ta, được không?"

	Tóc đã hoa râm Alice Longbottom cùng chồng nàng Frank Longbottom liếc nhau, hai người vươn tay. Hà Thận Ngôn dắt bọn hắn duỗi ra tay, cúi đầu nhìn xem Neville, ma lực màu đen sau lưng hắn tạo thành bóng ma khổng lồ. Hắn nhắm mắt lại, linh hồn lặn xuống, bắt đầu ở hư không bên trong mang theo Alice cùng Frank tìm kiếm con của bọn họ mê thất linh hồn.

	-------------------------------------

	Neville biết mình mất phương hướng, hắn đang dạy dỗ trên sách thấy qua loại hiện tượng này, cũng tại trên lớp học qua có liên quan tri thức. Hắn cảm thấy khổ sở, lại không phải vì chính mình cảm thấy khổ sở, mà là vì bà nội của hắn.

	Bà nội là cái người nghiêm nghị, thường xuyên răn dạy hắn. Nhưng mỗi lần đi bệnh viện xem hết cha mẹ về sau, Neville đều sẽ nhìn thấy bà nội của hắn tự mình một người trong phòng yên lặng rơi lệ. Hắn nghĩ, nếu như ta cũng điên mất rồi, bà nội làm sao bây giờ?

	Nhưng hắn cái gì cũng làm không được. Linh hồn của hắn tại vô tận hư không bên trong chẳng có mục đích trôi nổi. Ở chỗ này, hắn có thể nhìn thấy vô số mỹ lệ mà thần kỳ cảnh tượng. Hắn tại một mảnh trên đồng cỏ nhìn thấy một đầu ăn cỏ bò, tại hạ trong nháy mắt nhưng lại biến thành một viên nổ tung sao. Kia nổ tung quang mang chiếu rọi ở hai mắt của hắn bên trong, sau đó biến mất không thấy gì nữa. Lưu tại tại chỗ chính là hoàn toàn yên tĩnh bóng tối. Hắn thử nghiệm mở miệng, lại chỉ có thể nghe được chính mình tiếng vang.

	Yên lặng như tờ bên trong, có một cái sinh vật nói khẽ với hắn nói cái gì, nhưng hắn nghe không rõ đó là cái gì ý tứ. Thế là cái kia sinh vật rời đi hắn, còn đem hắn đưa ra nơi này. Linh hồn của hắn lại đi tới một mảnh bãi biển, một đầu to lớn bạch tuộc duỗi ra xúc tu hướng hắn chộp tới, hắn có thể nhìn thấy kia bạch tuộc trên xúc tu giác hút, mỗi một cái giác hút bên trong đều có vô số tấm vui sướng mặt, nói với hắn: "Gia nhập chúng ta đi. . . Ngươi lại ở chỗ này cảm thấy vui sướng. . ."

	Neville sợ rúc về phía sau, linh hồn của hắn không cần tuân thủ hiện thực quy luật. Bởi vậy tại ý nghĩ này vừa mới xuất hiện lúc liền mang theo hắn lui lại bay xa, cảnh tượng chung quanh màu sắc sặc sỡ, hắn thậm chí nhìn thấy một con to lớn màu tím con bướm trong hư không vỗ lên một trận phong bạo, nhưng này bạch tuộc xúc tu tựa hồ vô cùng vô tận, vẫn như cũ đuổi theo hắn vượt qua hàng ngàn hàng vạn cái thần kỳ cảnh tượng, thẳng đến hắn đụng vào một cái lồng ngực ấm áp.

	Ngay sau đó, hắn nghe được giáo sư thanh âm: "Thối lui!"

	Thanh âm này như là sấm nổ, ở trong hư không tạo nên tia chớp màu đen, bạch tuộc xúc tu bị một thoáng chém đứt, biến mất không thấy.

	Neville quay đầu lại, hắn trông thấy cha mẹ của mình con mắt mang nhiệt lệ nhìn xem hắn.
Kết chương.