Chương 49 : Ngư ông đắc lợi?.
Thấy được Cổ Thần tư liệu, Tô Hiểu nheo lại con ngươi, thân thể thuộc tính bị áp chế toàn diện, nhưng làm kỹ pháp loại, hắn không sợ điểm này.

	Chân chính phiền toái, là Huyết Thần ba loại năng lực, Hồn · Ngự Huyết, Huyết Cộng Minh, cùng với Thực Huyết · Ám.

	Hồn · Ngự Huyết là đại phạm vi ăn mòn năng lực, chỉ cần cùng Huyết Thần chiến đấu, liền không tránh được năng lực này, Thực Huyết · Ám thì là có thể xa có thể gần, vừa có thể siêu đại phạm vi công kích, cũng có thể ngưng tụ, tăng lên công kích uy lực.

	Bất quá theo Tô Hiểu, phiền toái nhất chính là 'Huyết Cộng Minh', năng lực này đối với cận chiến mà nói, đều có chút khó giải , có thể đánh lui xung quanh hết thảy địch nhân, hơn nữa là không phán định cưỡng chế đánh lui, càng chết người chính là, năng lực này thời gian cooldown chỉ có 3 giây.

	3 giây là khái niệm gì? Tô Hiểu xông phá Thực Huyết công kích về sau, vừa cùng Huyết Thần cận thân, liền sẽ bị đối phương đánh lui, lần nữa xông phá Thực Huyết về sau, Huyết Thần Huyết Cộng Minh năng lực đã khôi phục.

	Đã đến tình huống trước mắt, không đánh mà chạy là tuyệt đối không có khả năng đấy, hôm nay không phải Huyết Thần chết, chính là Tô Hiểu con đường biến mạnh ở đây chung kết.

	Trôi nổi ở giữa không trung Huyết Thần rơi xuống, hình tượng của nó không có gì cải biến, chỗ lồng ngực là xương vỏ ngoài dáng dấp xương sườn, sau lưng thì là từng cái gai xương dài gần một mét, đầu lâu trải rộng xương vỏ ngoài, chỉ có hai mắt không có được bảo hộ ở bên trong.

	Huyết Thần chiều cao mặc dù có chừng bốn mét, nhưng chỉnh thể tỉ lệ rất cân đối, lực áp bách mười phần đồng thời, còn không lộ ra cồng kềnh.

	Tô Hiểu thoáng cúi thấp người, mà tại ngoài trăm mét, Huyết Thần xung quanh là dâng trào màu đen Thực Huyết, đây chính là vũ khí mạnh nhất của nó.

	Không có khiêu khích trước khi chiến, cũng không có lẫn nhau giới thiệu, Huyết Thần tay lớn đẩy, đen kịt Thực Huyết, phô thiên cái địa hướng Tô Hiểu vọt tới, trên đường vọt tới, bộ phận Thực Huyết đã hóa thành gai nhọn.

	Bành, bành, bành.

	Ba tiếng khí bạo về sau, ba cái gai Thực Huyết đã từ bên người Tô Hiểu bay qua, tốc độ nhanh đến khó tin , nếu như không phải Tô Hiểu trực cảm đầy đủ nhanh nhạy, tuyệt đối không có khả năng tránh đi.

	Tô Hiểu vừa chuẩn bị hướng về trước tập kích, hắn liền phát hiện, Huyết Thần đứng ở trên mảng lớn Thực Huyết, lại không phải hướng bản thân tới gần, mà là muốn nơi xa thông đạo không gian nhanh chóng tới gần.

	Có Trận giới lúc, Huyết Thần đích thực sẽ không rời đi Ám Ngục, nhưng hiện tại Trận giới đã phá, Huyết Thần đi đến ngoại giới về sau, đối với nó càng có lợi, nguyên nhân là ngoại giới sinh linh càng nhiều, có thể chuyển hóa thành càng nhiều Thực Huyết.

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không để cho địch nhân toại nguyện, hắn đột nhiên biến mất tại chỗ, thẳng đến Huyết Thần mà đi.

	Đùng!

	Một cỗ trùng kích đánh tới trước mặt, Tô Hiểu hướng về sau bay ngược, thân ở giữa không trung, hắn đã điều chỉnh tốt thân hình, lấy tư thế nửa ngồi rơi xuống đất, trượt ra mười mấy mét khoảng cách mới dừng lại.

	'1 lần.'

	Tô Hiểu trong lòng nhớ kỹ Huyết Thần sử dụng Huyết Cộng Minh số lần, địch nhân mỗi lần sử dụng Huyết Cộng Minh, đều muốn tiêu hao 5000 điểm Cổ Thần năng lượng, đây là thời cơ giành thắng lợi.

	Tô Hiểu vừa ổn định thân hình, Huyết Thần đứng ở trên mảng lớn Thực Huyết đã ở vào phía trước thông đạo không gian, đi vào trong đó.

	"A Mỗ, mau chóng kết thúc chiến đấu."

	"Ùm...ụm bò....ò...!"

	Nơi xa đang cùng Hồn chém giết A Mỗ hét lớn một tiếng, trong tay Long Tâm phủ vung mạnh càng hung hãn, Hồn rất bi kịch, nó vừa rồi biến mạnh về sau, vẫn như cũ đánh không được A Mỗ, tại trong tiểu đội Tô Hiểu, ngoại trừ Tô Hiểu bản thân bên ngoài, chính là A Mỗ mạnh nhất.

	"Lão đại, ta cùng đi với ngươi, yên tâm đi, ta sẽ tuỳ tiện tại trong dị không gian, ngẫu nhiên tiến hành 'Tinh thần công kích' ."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là bước nhanh hướng thông đạo không gian chạy nhanh, khi hắn xuyên qua thông đạo không gian về sau, thấy được mấy chục bộ thân thể thi thể khô quắt, Phúc Xà không còn trong này, đối phương đã mang theo đồ thư quán · Commons rút lui khỏi.

	Xông qua thông đạo dưới đất, Tô Hiểu đã tới tổng bộ đại sảnh tầng một, Huyết Thần dưới chân giẫm mảng lớn Thực Huyết, đang nằm ở đại sảnh chỗ trung tâm nhất.

	Tổng bộ ngoài cửa sổ một mảnh u ám, lúc này rõ ràng là ban ngày, bởi vậy có thể thấy, Cổ Thần đối với thế giới này tạo thành ảnh hưởng, đương nhiên, cái này cùng Tô Hiểu không có trực tiếp quan hệ, hắn muốn làm đấy, là làm thịt Cổ Thần này, hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến đồng thời, thu lấy ban thưởng đánh chết.

	Huyết Thần cánh tay phải nâng lên, dưới chân nó tất cả Thực Huyết tụ tập, tại trong tay nó hình thành một thanh huyết thương dài chừng bốn mét, thanh huyết thương này trước một phần ba là huyết sắc lưỡi thương hai cạnh, dưới hai phần ba thì là chuôi cầm màu đen kích thước trứng ngỗng, đối với Huyết Thần tay lớn, chuôi cầm này rất thích hợp.

	Thanh huyết thương này tên là 'Cấp Huyết Ác Ma', bị nó thương tổn được cũng không phải nói đùa đấy.

	Huyết Thần một tay nắm lấy Cấp Huyết Ác Ma, phần đầu xương vỏ ngoài, chặn lại nó tất cả biểu lộ, có lẽ, Huyết Thần cũng sẽ không có bất kỳ biểu lộ, duy nhất có thể phản ứng tâm tình nó chấn động đấy, chỉ có đồng diễm đỏ tươi của nó.

	Trong dị không gian, Bahar đang quan sát ngoại giới tình huống, mặc dù như là cách tầng thủy tinh, nhưng nó vẫn như cũ có thể thấy rõ ngoại giới.

	"Ai nha ĐM, Cổ Thần đều ác như vậy rồi sao, cận chiến?"

	Bahar có chút ngây ngốc, xưa nay dám cùng Tô Hiểu cận chiến Cổ Thần không nhiều lắm, lần trước Mộng Yểm Chi Thần thử qua, kết quả nguội lạnh, chết rất không bình thản, bị Trảm Long Thiểm đóng trên mặt đất, còn co lại co lại đấy.

	Tay cầm 'Cấp Huyết Ác Ma' Huyết Thần đột nhiên giơ cánh tay lên, nhận thương quét ngang, phải biết rằng, nó cùng Tô Hiểu cách nhau có chừng mấy chục mét xa.

	Trong lúc bất chợt, Tô Hiểu cảm giác được cảm giác nguy cơ, hắn lập tức nghiêng người tránh né, một đạo tia máu đột nhiên xuất hiện, từ bên người hắn chém qua.

	Ầm vang một tiếng, phía sau mười mấy tầng bức tường bị chém xuyên, đá vụn rơi xuống, thuận theo lỗ thủng hình tia máu nhìn, có thể rõ ràng thấy được tình huống bên ngoài tổng bộ.

	Tô Hiểu thoáng cúi thấp người, vừa muốn vọt tới trước, cảm giác nguy cơ liền từ phía trên truyền đến.

	Soạt một tiếng, một cái có Thực Huyết hình thành gai nhọn từ phía trên đâm xuống, Huyết Thần xây dựng 'Cấp Huyết Ác Ma', cũng chưa dùng hết tất cả Thực Huyết, hiển nhiên, trong lòng nó vẫn còn là rất có hiểu rõ đấy, không thể cùng Diệt Pháp giả cận chiến.

	Cảm giác đau đớn tại mọi chỗ toàn thân Tô Hiểu truyền đến, máu tươi của hắn tựa hồ muốn bốc cháy lên, đây không phải hắn nhiệt huyết sôi trào, mà là bởi vì Huyết Thần năng lực.

	Cảm thụ được nhiệt huyết sôi trào trên vật lý, cùng với phía trước truyền đến cảm giác áp bách, Tô Hiểu trạng thái càng tốt, từ khi cùng người thủ Nguyên trận chiến ấy về sau, hắn rất lâu không có cùng cường địch có thể uy hiếp được tính mạng hắn chém giết.

	Két két két ~

	Mặt đất dưới chân Tô Hiểu hiển hiện vết nứt, trong nháy mắt tiếp theo, hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, xuất hiện ở Huyết Thần phía trước, chỉ cần tốc độ của hắn đủ nhanh, từ phía trên vọt tới Thực Huyết liền không tổn thương được hắn.

	8 mét, 5 mét, 3 mét, thành công cận thân.

	Huyết Thần trong mắt ánh đỏ càng nhiều, một cỗ trùng kích lực tại xung quanh nó khuếch tán, là Huyết Cộng Minh.

	Đùng một tiếng, trùng kích khuếch tán, Thủ Vọng công hội tổng bộ trong nháy mắt nghiền nát, kiến trúc đổ nát văng khắp nơi.

	Tô Hiểu lập tức tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, trường đao trong tay chém về phía Huyết Thần, tại Huyết Cộng Minh sức đẩy biến mất trong nháy mắt, hắn thoát ly trạng thái xuyên thấu không gian, trường đao trong tay đã chém đến Huyết Thần trước cổ.

	Leng keng!

	Trường đao trong tay Tô Hiểu, dừng ở Huyết Thần trước cổ, không có chém thương đối phương thể xác, trường đao bị gai xương vừa sinh ra bên cổ đối phương ngăn lại, đây là loại năng lực phòng ngự cực mạnh, thứ khác không nói, ít nhất có thể ngăn lại Trảm Long Thiểm một lần trảm kích.

	Một cái tay lớn màu đen do Thực Huyết cấu thành, từ bên người Tô Hiểu tóm tới, hắn lập tức nhảy lùi, hiện thoát ly Huyết Thần phạm vi công kích cận chiến, tuy rằng Huyết Thần không có tư thế vung lên 'Cấp Huyết Ác Ma', nhưng cũng phải đề phòng.

	Thực Huyết tay lớn vừa tóm tới, lại đột nhiên biến đổi, từ tay lớn chuyển biến làm một con cự thú lưng mọc hai cánh, hướng bên người Tô Hiểu nhào tới.

	Cự thú còn bay nhào ở giữa không trung, cũng một lần nữa hóa thành mảng lớn Thực Huyết, Tô Hiểu tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể ở bên người hình thành tầng tinh thể, một lần công kích ba tầng biến hóa, thật sự khó chơi.

	Tô Hiểu đoán được, Cổ Thần này, từng là nhân vật hung ác đem chiến đấu coi là ngày thường, tuyệt đối không phải Mộng Yểm Chi Thần loại kia dựa vào trời sinh cường đại đi chiến đấu Cổ Thần, cũng không phải Nguyệt Thần loại kia rõ ràng cường đại, lại vạn năm Hikikomori, dẫn đến kinh nghiệm chiến đấu không đủ Cổ Thần.

	Thực Huyết vọt tới trên thân Tô Hiểu, hắn toàn lực nghiêng đầu, để tránh Thực Huyết nhiễm đến trên mặt hắn, cho dù là vậy, HP của hắn cũng đột nhiên rơi xuống một đoạn, ngay tại cùng lúc này, chỗ không xa Huyết Thần nâng lên trong tay 'Cấp Huyết Ác Ma', huyết sắc mũi sắc nhắm chuẩn Tô Hiểu.

	Ầm một tiếng, Tô Hiểu cảm giác bản thân như là bị thứ gì đó đụng, tầng tinh thể chỗ lồng ngực hắn nát vụn ra, thân ở giữa không trung, cảm giác trói buộc toàn thân hắn càng mạnh, Thực Huyết leo tại trên người hắn đang tại buộc chặt.

	Ầm một tiếng, Thanh Cương Ảnh năng lượng tại ngoài thân Tô Hiểu dâng trào, trên người hắn Thực Huyết một lần nữa hóa thành máu tươi bình thường, tản ra khắp nơi.

	Trong khi bay ngược, trường đao trong tay Tô Hiểu để ngang trước người, ánh mắt ngưng tụ lại, tại cùng lúc này, Huyết Thần bên người đã xây dựng ra một khối cầu năng lượng đen kịt, nhìn dáng dấp, cầu năng lượng này lập tức liền muốn xây dựng hoàn thành, đến lúc đó chắc chắn Tô Hiểu trọng thương, nhưng loại thời cơ này, chính là Tô Hiểu vẫn đang chờ đấy.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu!'

	Một đạo phong ngân phiêu dật chém qua, Huyết Thần năng lượng chấn động ngừng lại, cầu năng lượng màu đen bên người nó nổ bung, đem chính nó nổ hướng bên cạnh lảo đảo nửa bước.

	Huyết Thần không có thụ thương, nó đối với năng lực bản thân điều khiển quá tốt rồi, coi như bị cắt đứt, nó cũng tại trong thời gian ngắn điều khiển năng lượng trút xuống phương hướng, thậm chí, nó còn dựa vào trùng kích năng lượng hỗn loạn, chống cự 'Nhận Đạo Đao · Lưu' bộ phận trảm kích lực.

	Vết chém kéo dài qua toàn bộ lồng ngực Huyết Thần xuất hiện, tại 'Nhận Đạo Đao · Lưu' trảm kích xuống, xương vỏ ngoài phòng ngự gánh không được.

	Máu tươi đỏ sậm, tại Huyết Thần chỗ lồng ngực toé ra, nó tay trái nắm không, chính nó tất cả máu tươi, đều nhanh chóng chui vào trong vết thương ở lồng ngực.

	Tay cầm lưỡi đao sắc Tô Hiểu, đã lần nữa tiến mạnh đến Huyết Thần phía trước, khí tức của hắn biến thành càng sắc bén.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	'Huyết Cộng Minh.'

	Đùng một tiếng, Tô Hiểu hướng về sau nhanh chóng thối lui, bị Huyết Cộng Minh đánh lui.

	Lần thứ ba, Tô Hiểu đã là lần thứ ba bị Huyết Cộng Minh đánh lui, điểm này hắn tại trong lòng nhớ kỹ rành mạch, nói cách khác, Huyết Thần ít nhất tiêu hao 15000 điểm Cổ Thần năng lượng , nếu như hiện tại dùng Thanh Ảnh Vương, một liêm ít nhất 36000 điểm chân thực thương tổn.

	Còn chưa đủ, Huyết Thần tiêu hao Cổ Thần năng lượng còn chưa đủ nhiều, Tô Hiểu muốn tiếp tục tích lũy, tranh thủ một liêm giây Huyết Thần, không cho đối phương cơ hội phản công.

	Nhưng mà trước đó, phụ cận vài đạo ánh mắt nhìn trộm kia, cần xử lý xuống.

	Tô Hiểu hất lên trường đao trong tay, hai mắt nhìn chằm chằm Huyết Thần, ngoài mấy chục mét, Huyết Thần tay vừa nhấc, một cỗ Thực Huyết hướng phương hướng bên cạnh bay đi, mười mấy giây sau, ngoài mấy trăm mét 3 tên Khế ước giả toàn bộ qua đời.

	Ở một bên quan chiến, chờ đợi hai cái đại Boss đều gần chết, sau đó ngư ông đắc lợi? Căn bản không tồn tại.

	Tô Hiểu cúi thấp người, trường đao để ngang trước người, ngươi chết ta sống chém giết tiếp tục, vừa rồi nhạc đệm nhỏ, coi như là giữa trận nghỉ ngơi phân đoạn.
Kết chương.