Chương 3054: Trong rương vật gì
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ theo nham thạch trong lấy ra cái kia hòm gỗ, cái này hòm gỗ bắt tay là nặng trịch đấy, tất cả mọi người nhìn ra được.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi đem cổ kéo dài thật dài, đều thăm dò đầu, tất cả mọi người muốn nhìn một chút cái này hòm gỗ bên trong giả trang là vật gì.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ rốt cục mở ra viên này nham thạch, chứng kiến cái này hòm gỗ, Thái Doãn Hỉ cũng là tâm hỉ vạn phần, bọn hắn dùng sức của chín trâu hai hổ đều không thể thành công sự tình, hôm nay rốt cục bị Lý Thất Dạ làm thành, cái này có thể không cho trong lòng của hắn hưng phấn sao?
 
 	"Bên trong chứa là vật gì đâu này?" Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều nhao nhao suy đoán, tất cả mọi người rất muốn biết rõ, hòm gỗ bên trong chứa đến tột cùng là cái gì đó.
 
 	"Hoặc là một vị nào đó tuyệt thế vô địch thủy tổ lưu cho Tiên Thống giới tuyệt thế chi bảo." Có cường giả suy đoán nói.
 
 	Cũng có Bất Hủ Chân Thần cho rằng: "Chỉ sợ không có đơn giản như vậy, cái này bảo rương nếu là theo sau Thiên vẫn theo Bất Độ hải bay ra, cái kia nhất định là cố ý gây nên, có lẽ cái này không chỉ là một vị thủy tổ, nói không chừng là vài vị thậm chí là càng nhiều nữa thủy tổ liên thủ, bọn hắn lưu lại một thứ gì đó, vì hậu nhân đối kháng tai nạn hoặc là che chở hậu nhân."
 
 	Dạng thuyết pháp này, để tại đây không ít người đều cảm thấy có đạo lý, không ít người đều nhao nhao gật đầu, nói ra: "Có lẽ, chư vị thủy tổ cũng lại dự liệu tới một ngày này đến, mới có thể lưu lại dạng này một cái bảo rương."
 
 	Mọi người đều biết, đã qua trăm ngàn vạn năm, các đời thủy tổ đều tiến vào Bất Độ hải, không có tiến vào Bất Độ hải thủy tổ chính là lác đác không có mấy, nói không chừng thời đại khác nhau thủy tổ, bọn hắn đã tại Bất Độ hải bên trong gặp nhau.
 
 	Hoặc là, chư vị thủy tổ cũng dự liệu được tương lai có nào đó sự tình sắp sửa phát sinh, cho nên, bọn hắn mới có thể lưu lại như vậy một cái bảo rương, khiến nó theo Thiên vẫn bay ra Bất Độ hải.
 
 	Chư vị thủy tổ làm như vậy, chính là vì Tam Tiên giới hậu nhân tại đại tai nạn tiến đến thời điểm, có năng lực đi ứng phó.
 
 	Chỉ có điều, Lý Thất Dạ cũng không có mở ra cái này hòm gỗ, hắn chỉ là vỗ một cái cái này hòm gỗ, lạnh nhạt nói: "Nếu như nói, ở đây người nào, cái nào đạo thống, có thể tiếp được cái này hòm gỗ mà nói, vậy cũng chỉ có Ngũ Hành sơn rồi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa rơi xuống, người ở chỗ này đều kịp phản ứng, tất cả mọi người nhao nhao hướng Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền nhìn lại.
 
 	Trong con mắt của mọi người, mặc kệ Lý Thất Dạ nói lời này là ôm cái gì tâm tính, nịnh nọt Huệ Thanh Tuyền cũng tốt, muốn trèo lên Ngũ Hành sơn cũng thế, nhưng là, tất cả mọi người có thể khẳng định là, Lý Thất Dạ lời này đích thật là sự thật.
 
 	Nếu như nói, cái này bảo rương bên trong đồ đạc thật là quan hệ lấy Tiên Thống giới tồn vong mà nói, thật là có thể tại đại tai nạn phát huy tác dụng trọng yếu mà nói, như vậy, Ngũ Hành sơn đích đích xác xác là thích hợp nhất, cũng có tư cách nhất nắm giữ cái này hòm gỗ đạo thống, Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền cũng đích thực có tư cách nhất nắm giữ cái này hòm gỗ.
 
 	Lúc này liền Thái Doãn Hỉ cũng khom người, nói ra: "Lý công tử lời này nói không sai, này hòm gỗ chính là do Ngũ Hành sơn bảo quản thích hợp nhất."
 
 	Lý Thất Dạ không có mở ra bảo rương, Thái Doãn Hỉ cũng không có nhìn bảo rương trong đến tột cùng chứa cái gì đồ đạc, nhưng là, ở thời điểm này Thái Doãn Hỉ nguyện ý cái này bảo rương chắp tay tặng cho Ngũ Hành sơn.
 
 	Cái này ngoại trừ Thái Doãn Hỉ bản thân hắn là Ngũ Hành sơn ngoài núi đệ tử bên ngoài, tại đây một việc phía trên, hắn cũng đích thật là không có bao nhiêu tư tâm, hắn cũng đích thật là nghĩ hết tốt chính mình bổn phận.
 
 	Dù sao, hắn là đóng tại Tiên Thống giới biên giới trên, nhất định có đại tai nạn tiến đến, Thiên Hùng quan, Thiên Tiệm quân đoàn tựu là đứng mũi chịu sào, cho nên, hắn đích thực thật là hy vọng Tiên Thống giới có thể gánh vác được dạng này tai nạn.
 
 	Nếu như nói, thật sự có một ngày đại tai nạn tiến đến, theo Thái Doãn Hỉ, không có người nào so Ngũ Hành sơn thích hợp hơn lãnh đạo thiên hạ, cho nên, Thái Doãn Hỉ cam tâm tình nguyện đem bảo rương chắp tay tặng cho Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền.
 
 	Đương nhiên, Thái Doãn Hỉ nói như vậy tất cả mọi người không có ý kiến, mọi người cũng đều cảm thấy Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền đích thật là có tư cách nhất, cũng là thích hợp nhất tiếp chưởng cái này bảo rương người.
 
 	Hơn nữa, cái này bảo rương là Thái Doãn Hỉ lấy được, tới một mức độ nào đó mà nói, cái này bảo rương tựu là Thái Doãn Hỉ chính hắn đấy, hắn đã có thể độc hưởng, cũng có thể lấy ra cùng người trong thiên hạ cộng hưởng, hiện tại hắn đem cái này bảo rương bắt tay nhường nhau cho Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền, ở đây là bất luận cái gì người đều không có ý kiến, cũng không có ai dám đứng ra chỉ trích Thái Doãn Hỉ.
 
 	Tại ánh mắt mọi người chú ý phía dưới, Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền y nguyên thong dong ưu nhã, nàng từ từ nói: "Đa tạ Đại nhân nâng đỡ, cũng cám ơn ông trời hạ nhân đối với Ngũ Hành sơn coi trọng. Thanh Tuyền cho rằng, bảo vật này rương rất là trọng yếu, có lẽ tương lai có thể chút công dụng nào. Doãn đại nhân đóng giữ Thiên Hùng quan, thân hệ Tiên Thống giới an nguy, chỗ thân ở chiến trường một đường..."
 
 	"... Nếu có bảo vật gì có thể phù hộ Tiên Thống giới, có thể đối kháng tai nạn, như vậy, vật như vậy, thích hợp hơn lưu lại Thiên Hùng quan, cũng càng nên do Thiên Tiệm quân đoàn chưởng chi, chỉ có cần địa phương của nó, mới thật sự là phát huy tác dụng của nó thời điểm."
 
 	Huệ Thanh Tuyền lời nói này được mười phần vừa vặn, mười phần chu đáo, nàng là như vậy ưu nhã, là như vậy thong dong, để tại đây rất nhiều người, cũng không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	Phải biết, mặc kệ cái này bảo rương trong là dạng gì bảo vật, đã nó có thể theo Bất Độ hải bay trở về, vậy ý nghĩa nó có kinh người không gì sánh được giá trị.
 
 	Đổi lại những người khác, nếu như mình có cơ hội này nắm giữ bảo vật như vậy, bọn hắn như thế nào lại bỏ qua đâu này, đương nhiên là lập tức đoạt lấy, đối với cơ hội tốt như vậy, chỉ sợ không biết bao nhiêu người muốn đoạt lấy, nhưng là, Huệ Thanh Tuyền lại cự tuyệt.
 
 	Điều này cũng làm cho ở đây không ít người vì đó sợ hãi thán phục, cảm khái Huệ Thanh Tuyền lòng dạ, có thể không vì bảo vật thế mà thay đổi, cái kia đích thật là tài ba.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười mà thôi, Huệ Thanh Tuyền cự tuyệt có đạo lý đấy, bảo vật nơi tay, tựu là gánh vác thiên hạ trách nhiệm, đây đối với bất kỳ một cái nào đạo thống mà nói, cũng không phải một sự tình đơn giản.
 
 	"Đã thiên nữ nói như thế, cái kia Thiên Tiệm quân đoàn đành phải thay chưởng hắn." Thái Doãn Hỉ trầm ngâm một chút, hắn cũng không sĩ diện cãi láo, cuối cùng gật đầu, theo Lý Thất Dạ trong tay nhận lấy cái này bảo rương.
 
 	Đây cũng không phải là nói là Thái Doãn Hỉ nhất định muốn cái này bảo rương, bởi vì Huệ Thanh Tuyền nói được cũng có đạo lý, như bảo vật này trong rương đồ vật thật sự tại đại tai nạn trong phát huy tác dụng, như vậy, nó đích thực xác thực thích hợp nhất lưu lại Thiên Hùng quan, lưu lại Thiên Tiệm quân đoàn, dù sao, đối với toàn bộ Tiên Thống giới mà nói, nếu như Thiên tiệm bị phá, vậy ý nghĩa toàn bộ Tiên Thống giới đã bị tai nạn cuộn sạch.
 
 	Cuối cùng do Thiên Tiệm quân đoàn chấp chưởng cái này bảo rương, ở đây hết thảy khách khứa đều không có ý kiến gì, coi như là có, cũng bất tiện nói ra.
 
 	Dù sao, viên này nham thạch vốn chính là do Thái Doãn Hỉ lấy được, hiện tại do hắn chưởng quản, hoàn toàn là không có vấn đề gì, huống chi, Thiên tiệm vẫn luôn là Tiên Thống giới hùng quan, nó so bất cứ người nào , bất luận cái gì một cái đạo thống đều càng cần nữa cái này bảo rương.
 
 	"Đa tạ chư vị không xa ức vạn dặm mà đến, Tiên Thống giới phúc lợi, đều là mọi người dắt tay chung chế..." Đã thu vào bảo rương về sau, Thái Doãn Hỉ từng cái cảm tạ ở đây khách khứa, nhiều khách khứa đều nhao nhao hoàn lễ.
 
 	Hiện tại viên này nham thạch đã mở ra, trận này anh hùng thịnh yến cũng kết thúc, thịnh yến hạ màn kết thúc thời điểm, ở đây khách khứa đều nhao nhao cáo từ ly khai, có người còn tiếp tục lưu lại Thiên Hùng quan, cũng có người về lại đạo thống của chính mình...
 
 	Đương rất nhiều khách khứa đều nhao nhao sau khi rời khỏi, cuối cùng lưu lại Lý Thất Dạ bọn hắn, còn có Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền cũng còn chưa ly khai.
 
 	"Đa tạ công tử trượng nghĩa ra tay, mở ra nham thạch." Chư vị khách khứa đều sau khi rời khỏi, Thái Doãn Hỉ lại một lần nữa hướng Lý Thất Dạ lớn bái, cảm tạ Lý Thất Dạ, thần thái cung kính.
 
 	"Không cần cám ơn ta, ta cũng không phải cái gì trượng nghĩa chi nhân." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, ta đã bắt nó mở ra, nên ngươi thực hiện lời hứa thời điểm rồi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này thật sự, cái này khiến Thái Doãn Hỉ cười khan một tiếng, nhưng, hắn vẫn là cung kính lại bái, nói ra: "Công tử cần gì, cứ việc nói một tiếng là được."
 
 	Theo Thái Doãn Hỉ thân phận như vậy mà nói, hắn cung kính như thế, như thế thái độ khiêm nhường, cái kia đã là mười phần không dễ dàng, cũng nhìn ra được, hắn là mười phần chân thành.
 
 	"Đồ ta muốn, rất đơn giản, trong tay ngươi viên kia hổ phù." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Công tử muốn Thiên Tiệm quân đoàn hổ phù." Nghe được Lý Thất Dạ lời này, Thái Doãn Hỉ lập tức sắc mặt đại biến, vô ý thức lui về sau một bước.
 
 	"Không sai, tựu là cái này hổ phù." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái này ——" lúc này, lập tức nhường Thái Doãn Hỉ khó xử rồi, hắn không khỏi xoa xoa tay, trong khoảng thời gian ngắn không biết nên nói như thế nào cho thỏa đáng.
 
 	"Thế nào, không muốn?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Thái Doãn Hỉ cười khan một tiếng, nói ra: "Không dối gạt công tử, đây không phải ta có nguyện ý hay không sự tình, cái này hổ phù, can hệ trọng đại, công tử chắc hẳn cũng biết, nó không chỉ là quan hệ lấy toàn bộ Thiên Tiệm quân đoàn, cũng quan hệ lấy toàn bộ Thiên tiệm, nó tựu là Thiên tiệm chìa khóa."
 
 	Thái Doãn Hỉ trong tay cái này hổ phù, không chỉ là một mai quân lệnh, cái này hổ phù, không chỉ là có thể điều động Thiên Tiệm quân đoàn đơn giản như vậy.
 
 	Cái này hổ phù, tại cổ xưa không gì sánh được niên đại liền lưu truyền tới nay rồi, cái này hổ phù là Thiên Tiệm quân đoàn chìa khóa, nếu như muốn mở ra Thiên tiệm phòng ngự, ngự giá toàn bộ Thiên tiệm lực lượng, cái kia nhất định phải có cái này hổ phù mới có thể làm được.
 
 	Cho nên, quản chi ngươi có được toàn bộ Thiên Tiệm quân đoàn, nhưng là, không có cái này hổ phù mà nói, muốn chân chính nắm giữ toàn bộ Thiên tiệm, đó cũng là tên không hợp kỳ thật.
 
 	Cho nên, hiện tại Lý Thất Dạ muốn cái này hổ phù, cái này đương nhiên nhường Thái Doãn Hỉ làm khó, cái này không chỉ là có thể điều động Thiên Tiệm quân đoàn đơn giản như vậy, vậy đơn giản tựu là đem toàn bộ Thiên tiệm giao cho Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Cái này ta biết." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta không phải là muốn ngươi Thiên Tiệm quân đoàn, cũng không phải muốn cướp Thiên tiệm, chỉ cần mượn một chút mà thôi, dùng hết rồi liền trả lại ngươi."
 
 	"Cái này ——" Thái Doãn Hỉ cũng không khỏi do dự một chút, dù sao, đây là quan hệ lấy toàn bộ Thiên tiệm, thậm chí quan hệ lấy toàn bộ Tiên Thống giới, trong khoảng thời gian ngắn hắn cũng không dám đơn giản hạ quyết định.
 
 	"Doãn đại nhân, ngươi còn là xem thường Lý công tử rồi.' " tại Thái Doãn Hỉ thời điểm do dự, Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nếu như Lý công tử thật sự muốn đồ vật, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không cho, chỉ sợ cái này đều không phải do ngươi. Lý công tử nguyện ý cùng ngươi làm giao dịch, cái này không chỉ là hắn là lớn thành ý, cũng nói Lý công tử cũng không có ác ý."
Kết chương.