Chương 43 : Lợi dụng.
Stratford Tử tước. . . Vương thất cung đình thị vệ trưởng. . . Từ này chức vị xem, Backlund sương khói khổng lồ sự kiện sau lưng xác thực có vương thất nào đó phe phái cái bóng, về phần là ai, còn chờ điều tra. . . Klein tạm thời rút không ra tay đi nghiệm chứng Tris trả lời, chỉ có thể khiến Senor hắc một tiếng nói:

	"Ngươi dĩ nhiên nhẹ nhàng như vậy liền nói cho ta biết manh mối, đây khiến ta có chút không dám tin tưởng."

	Tris mang theo vài phần ý cười nhạo cùng tự giễu nói:

	"Bởi vì cái này đối ta tới nói, là một chuyện tốt, nhìn ra được, ngươi cùng ngươi đại biểu thế lực đối vương thất đối với sau màn những tên kia chân chính mưu đồ cảm thấy rất hứng thú, nếu như có thể thông qua cung cấp một chút hữu hiệu manh mối, để các ngươi cùng bọn họ phát sinh xung đột, khiến chân chính âm mưu gia nổi lên mặt nước, ta phi thường vui lòng, này có trợ giúp ta báo thù, mà lại là trợ giúp thật lớn."

	Căn cứ này logic, trái lại phải chăng đồng dạng nói rõ, ta cũng có thể lợi dụng ngươi sai khiến ngươi điều tra chuyện này, câu ra giấu ở phía sau màn chân chính hắc thủ, từ đó khiến tự thân thế lực trước khi nắm giữ hữu hiệu tình báo, thủy chung giấu ở an toàn ẩn nấp địa phương. . . A, Tris vừa rồi lời nói này không phải chính là đang  hướng dẫn ta cùng nàng tiến hành có hạn độ hợp tác, cũng tự nguyện trở thành "Lính dò mìn" vạch ra chân tướng . . . Nàng biểu lộ tự thân có giá trị lợi dụng. . . Nàng sợ hãi ta cuối cùng quyết định giết nàng. . . Klein đại khái đọc hiểu Tris chân chính tưởng biểu đạt ý tứ, thao túng "Oan hồn" nói:

	"Rất có đạo lý, ta cũng hẳn là làm như thế.

	"Ta nghĩ là không cần ta uy hiếp hoặc là dụ hoặc ngươi, chính ngươi liền sẽ tại thương thế sau khi khỏi hẳn, thử nghiệm tiếp xúc Stratford Tử tước."

	Tris nhếch miệng nói:

	"Ta chỉ hi vọng hắn thích không phải nam nhân."

	Đây cũng không phải là không có cách nào giải quyết, nếu như ngươi đã có danh sách 5, có thể cân nhắc đổi đến "Thợ săn" đường tắt danh sách 4 "Thiết huyết kỵ sĩ" . . . Còn có, ngươi quên quá khứ chính mình sao? Vì sao càng ngày càng quen thuộc ứng dụng "Hoan Du ma nữ" năng lực tới đối phó nam tính. . . Klein oán thầm hai câu, khiến Senor cười nói:

	"Đây không phải vấn đề, ngươi có thể cho hắn xem ngươi trước kia ảnh chụp."

	Tris ngẩn ra, biểu cảm lộ ra hơi vặn vẹo trạng thái, có loại cảm giác chôn sâu ở đáy lòng xấu hổ bị người sống sờ sờ đào lên, bại lộ tại dưới ánh nắng.

	Nàng tú khí con ngươi theo đó phủ lên một tầng lửa giận bắt nguồn từ xấu hổ, khuôn mặt bởi vì thụ thương mà tái nhợt nháy mắt trướng đến đỏ lên.

	Tris rất nhanh thu liễm tự thân cảm xúc, a một tiếng, khàn khàn nói:

	"Không hổ là 'Huyết chi thượng tướng', đối với ma nữ đường tắt quả nhiên có đầy đủ khắc sâu lý giải."

	Nàng trước đó cũng không xác định a, ta còn tưởng rằng Ma Nữ giáo phái cùng Hoa Hồng học phái từng có hợp tác, cho nên nàng tin tưởng "Huyết chi thượng tướng" biết "Thích khách" đường tắt bí mật, lúc này mới mở câu kia vui đùa. . . Bất kể như thế nào, trào phúng người khác giới tính đều là không tốt lắm. . . Ân, đây ngược lại là rất phù hợp "Huyết chi thượng tướng" nhân thiết. . . Bí Ngẫu đại sư quy tắc một trong là "Nhớ kỹ, mỗi một con rối đều có chính nó thiết lập" ? Tris vừa rồi sở dĩ nhắc trước kia ảnh chụp, xem ra chỉ là đơn thuần phát tiết tra tấn cũng trừ đi một vị cừu nhân vui sướng cùng hưng phấn, cũng không có đặc biệt chú ý trong miêu tả chi tiết. . . Klein suy tư gật đầu, thao túng Senor nói:

	"Đến ta cấp độ này, kiểu gì cũng sẽ lý giải đến không ít bí ẩn."

	Hắn không có tiếp tục cái đề tài này, chuyển nói:

	"Ta nên làm sao liên lạc ngươi?

	"Trong quá trình ngươi điều tra Stratford Tử tước, ta cũng có thể cung cấp một chút trợ giúp."

	Tris đem tay vươn hướng bên tai, cầm lên một lọn tóc đen nhánh bóng mượt, sau đó, u lam băng phiến ngưng tụ, cắt một nắm xuống.

	Nàng chợt xòe ra bàn tay cầm nắm tóc đen kia , mặc cho đen kịt vô thanh hỏa diễm toát ra, đem từng sợi tóc thiêu thành tro tàn.

	Này mấy tro tàn không có bị trong đường cống ngầm âm lãnh làn gió thổi lên, mà là co vào trong, hội tụ thành một đoàn màu đen như hồ dán.

	"Đưa chúng nó đều đều bôi lên trên gương, ta liền biết ngươi muốn tìm ta, ta hậu tục sẽ lợi dụng kia mặt gương cùng ngươi tiến hành giao lưu." Tris cổ tay rung lên, đem đống màu đen giống hồ dán kia ném về phía "Huyết chi thượng tướng" Senor, "Đây đại khái có thể dùng năm lần, đủ rồi."

	Bởi vì Senor chỉ là bí ngẫu, cho nên Klein tuyệt không lo lắng ngoài ý muốn khiến hắn tiếp nhận đoàn kia màu đen sền sệt sự vật, nhìn mấy lần, tiện tay nhét vào trong túi quần áo.

	Tris trầm mặc mấy giây, cắn môi nói:

	"Nếu như ta cần nhất định trợ giúp, nên làm sao liên lạc ngươi?"

	Đây là vấn đề. . . Klein rất muốn cho đối phương trực tiếp triệu hoán tiểu thư đưa tin Rennet. Tinecol, dù sao sau đó Tris chỉ cần nghe ngóng "Huyết chi thượng tướng" tình hình gần đây, liền có thể biết vị này oan hồn sau lưng cất giấu Gehrman. Sparrow, đây là chuyện không giấu được.

	Suy tính mấy giây, hắn vẫn là quyết định cẩn thận một điểm, cho rằng đợi Tris thật phát hiện lại sửa đổi phương thức liên lạc cũng không muộn.

	Dù sao đây không phải một người đáng giá tín nhiệm. . . Nàng vì Edessac vương tử báo thù, có lẽ xác thực có chân tình thật lòng, nhưng hơn phân nửa còn bao hàm mục đích khác, tỉ như, cũng vì chính mình báo thù. . . Klein khiến Senor nhìn quanh một vòng nói:

	"Cái cống thoát nước này cất giấu không ít bí mật, ta thường xuyên qua đến, ngươi có thể đem cần trợ giúp dùng văn tự phương thức lưu tại nơi này.

	"Nếu như sự tình khẩn cấp, không kịp đi làm, ngươi trước tiên có thể liên lạc vừa rồi vị kia, khiến hắn tới đây nhắn lại."

	Tris thong thả gật đầu nói:

	"Được."

	Klein gặp giao lưu được không sai biệt lắm, chuẩn bị khiến bí ngẫu Senor rời khỏi.

	Lúc này, hắn "Ánh mắt" quét qua Tris hai tay, phát hiện chiếc nhẫn đá sapphire có thể so với "0" cấp vật phong ấn kia không thấy!

	Ta vừa rồi liền có chú ý tới, còn tưởng rằng nàng đổi cánh tay đổi đầu ngón tay mang, kết quả thật không có. . . Như vậy xem đến, nàng lúc trước có thể trốn đi Edessac vương tử Hồng Sắc Vi trang viên, thoát khỏi Ince. Zangwill cùng "0 ----08" khống chế, cũng là bỏ ra cái giá không nhỏ a!"Nguyên Sơ Ma Nữ" ở trên người nàng lưu lại ấn ký cũng theo đó không thấy? Klein nghĩ nghĩ, khiến "Huyết chi thượng tướng" Senor cười một tiếng nói:

	"Còn có một việc.

	"Ngươi đem linh hồn bán cho vị Tà Thần nào?"

	Tris nhìn chằm chằm trước mặt trung niên nam sĩ một cái nói:

	"Nguyên Sơ Ma Nữ."

	. . . Ngươi khi đó không phải chỉ muốn thoát khỏi loại kia cổ quái trạng thái sao? Không phải là không muốn càng ngày càng không giống chính mình sao? Thế nào lại đi lên đường lui? Ngươi chẳng lẽ không biết, các nàng cho ngươi đổi tên Tris Chirk, liền có để ngươi trở thành "Nguyên Sơ Ma Nữ" lọ chứa dụng ý? Không, nàng thật đúng là không biết, nàng thậm chí không rõ Chirk cái danh xưng này ý nghĩa. . . Dùng hết toàn lực chạy ra số mệnh, lại là tiến thêm một bước dung nhập số mệnh. . . Klein giờ khắc này lại mạc danh đối với vận mệnh đối với thần linh cảm thấy hoảng sợ.

	Hắn miễn cưỡng khiến Senor cười nói:

	"Ngươi dễ dàng như vậy trả lời, rất khó để cho ta tin tưởng."

	Tris con mắt mông lung một chút, tự giễu cười nói:

	"Bởi vì cái này đối ta tới nói là vấn đề, không phải bí mật.

	"Nhiều một người biết, có lẽ liền sẽ nhiều một phần giải quyết vấn đề hi vọng, dù là hi vọng này phi thường xa vời, nhưng cũng tốt hơn là không có."

	Giải quyết vấn đề đồng thời đại khái tỷ lệ cũng sẽ giải quyết ngươi. . . Klein không nói nhiều, suy nghĩ một chút nói:

	"Khi ngươi đến gần Stratford Tử tước, đến gần giấu ở phía sau màn những tên kia, chú ý tự thân phải chăng thường xuyên có gặp được trùng hợp sự tình."

	Điều tra Backlund sương khói khổng lồ sự kiện càng thâm nhập càng có khả năng bị Ince. Zangwill cùng "0 ----08" chú ý tới!

	"Trùng hợp. . ." Tris sửng sốt một chút, lặp lại lên từ đơn này.

	Giờ khắc này, nàng hồi tưởng lại lúc ở Hồng Sắc Vi trang viên tao ngộ những cái kia trùng hợp.

	Suy nghĩ linh tinh, nàng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng đối diện, lại phát hiện mặc đỏ sậm áo khoác mang cổ xưa mũ cói "Huyết chi thượng tướng" Senor sớm đã biến mất không còn tăm hơi.

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, Klein đúng giờ rời giường, tại cận thân nam bộc Richardson trợ giúp dưới, mặc xong áo khoác.

	Hắn vừa đến nhà hàng, liền nhìn thấy Walter đứng ở cổng, cung kính chờ đợi.

	"Tiên sinh, ngài hôm nay an bài chủ yếu là đi Macht nghị viên gia tham gia trà chiều hoạt động." Walter tận tụy nhắc nhở cố chủ một câu.

	Hắn cứng nhắc nghiêm túc, cẩn thận tỉ mỉ, cùng thường ngày không có chút nào khác biệt, hoàn toàn nhìn không ra nửa đêm hôm qua có đi qua trong cống thoát nước.

	Klein mỉm cười gật đầu, giống như là chuyện gì cũng chưa từng xảy ra như vậy nói:

	"Ta không có quên."

	Hắn ngay sau đó tiến vào nhà hàng, hưởng dụng lên coi như tinh xảo nhưng lại bắt đầu lặp lại đồ ăn.

	Bữa sáng chủng loại không đủ phong phú a. . . Klein chuyên tâm ăn xong, đặt dĩa xuống, thở dài nói:

	"Ta có chút hoài niệm quê quán, ngày mai khiến đầu bếp chuẩn bị một phần Dipsy bánh nhân đi."

	"Vâng, tiên sinh, ta hẳn là sớm hơn nghĩ đến điểm này." Nữ quản gia Thanea xin lỗi đáp lại.

	Klein khoát tay, ra hiệu nàng không cần để ý, sau đó đi trong hoa viên tản bộ.

	Làm xong đây hết thảy, hắn trở lại lầu ba đọc vừa rồi còn lại báo chí, cho đến lễ nghi lão sư Vahana đến.

	Vahana như cũ quần áo vừa vặn, khí chất ưu nhã, cười đối Dwayne. Dantes nói:

	"Nghe nói ngươi hôm nay muốn đi Riana phu nhân nơi đó hưởng dụng trà chiều, vậy này lớp trọng điểm chính là trà chiều lễ nghi. . ."

	Klein duy trì mỉm cười, chuyên chú nghe giảng, cũng thỉnh thoảng đưa ra vấn đề.

	Hai khắc đồng hồ sau, quản gia Walter gõ cửa tiến đến nói:

	"Tiên sinh, Macht nghị viên gia tôi tớ vừa rồi qua đến nói, hôm nay trà chiều hoạt động hủy bỏ, bởi vì Riana phu nhân nữ nhi Hazel tiểu thư ngã bệnh, nàng rất xin lỗi, hi vọng tuần sau có thể lại mời ngài tham gia."

	Hazel ngã bệnh? Bởi vì tối hôm qua kinh hãi? Nếu như là người bình thường, đây không phải không có khả năng, nhưng một vị phi phàm giả, có tăng lên tố chất thân thể phi phàm giả, xác suất rất nhỏ a. . .

	Hơn nữa, Hazel rõ ràng còn chưa thấy qua ma dược mang tới mất khống chế biến hóa, trạng thái tinh thần coi như khỏe mạnh, đến mức biểu hiện được rất ưu việt, không có e ngại cảm giác, dù cho có nhận đến kinh hãi, cũng không đến mức xuất hiện trên tâm lý tật bệnh. . . Tật bệnh. . . Ma nữ đường tắt danh sách 5 có thể để cho người chung quanh nhiễm lên tật bệnh. . .

	Tối hôm qua, Tris phát giác được có người xa lạ tiến vào cống thoát nước sau, lặng yên phân tán tật bệnh? Mà "Oan hồn" trạng thái Senor là sẽ không lây nhiễm, cho nên, ta không có phát hiện. . . Vấn đề như vậy không lớn, Hazel cũng không tại tật bệnh hoàn cảnh bên trong đợi bao lâu, chỉ là bởi vì bị kinh sợ, mới không có rất nhanh khôi phục. . . Xem ra Tris thật tấn thăng danh sách 5. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Thay ta ân cần thăm hỏi Hazel tiểu thư."
Kết chương.