Chương 1383: Thức tỉnh! Lưỡng sủng biến hóa! (hai hợp một)

Oanh!

Bên trong không gian mảnh vỡ, huyết kén treo giữa không trung, huyết sắc quang mang nở rộ, tựa như một viên huyết sắc tiểu thái dương.

Huyết sắc sóng khí hướng bốn phương tám hướng cuốn ngược, Nguyên Lực ba động cường đại từ trong huyết kén bộc phát ra.

Tại trong huyết sắc sóng khí kia, còn có từng sợi ngọn lửa màu xanh đen đi kèm trong đó, như là đóa hoa nở rộ, lấy huyết kén làm trung tâm, lộng lẫy dị thường.

Các thiếu nữ Hoa Linh tộc phía dưới đều bị hấp dẫn đi qua, ánh mắt kinh hãi nhìn lên bầu trời.

Thiết Giáp Viêm Hạt cũng là ánh mắt rung động nhìn lên trên bầu trời, trong mắt không khỏi hiện ra một chút ao ước.

Nó chua!

Từ khí tức ba động này đến xem, Tiểu Bạch phá kén mà ra về sau, thực lực tuyệt đối sẽ tiến nhanh, vượt xa quá khứ.

Mắt thấy Tiểu Bạch liền muốn quật khởi, mà nó lại vẫn dậm chân tại chỗ, trong lòng làm sao có thể cân bằng.

Nhưng là nó cũng biết cái này là cơ duyên của Tiểu Bạch, coi như cho nó, cũng không có một chút tác dụng nào.

Tinh huyết của Huyết Nha lão tổ kia, đối với một con bọ cạp có thể có làm được cái gì.

Cho nên nó cũng chỉ có thể ao ước ao ước mà thôi.

Vương Đằng đứng trên bầu trời, ánh mắt quét nhìn phía dưới, nhíu nhíu mày, vung tay lên, liền mang huyết kén Tiểu Bạch biến thành rời đi không gian mảnh vỡ, chuyển dời đến thôn phệ không gian.

Động tĩnh Tiểu Bạch phá kén quá lớn chút, hắn lo lắng sẽ đối với không gian mảnh vỡ tạo thành phá hư.

Phải biết bên trong không gian mảnh vỡ thế nhưng là trồng không ít linh dược trân quý, vạn nhất hủy, hắn đều không có chỗ khóc đi.

Các thiếu nữ Hoa Linh tộc nhìn thấy Vương Đằng đem huyết kén mang đi, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, uy áp huyết kén tản mát ra làm các nàng có chút không thở nổi, tựa như đối mặt sinh vật đáng sợ càng cao cấp hơn.

Nhưng các nàng biết trong huyết kia kén chính là Tiểu Bạch, cho nên trong lòng cũng rất là hiếu kì.

"Hoa Tử tỷ tỷ, ngươi nói Tiểu Bạch phá kén về sau, lại biến thành cái dạng gì a?" Hoa Tiên Nhi người nho nhỏ đứng tại bên cạnh Hoa Tử, ngửa cái đầu, một đôi đuôi ngựa rủ xuống, nhìn qua Hoa Tử, trong mắt to đều là chờ mong.

Những thiếu nữ Hoa Linh tộc này tại trong không gian mảnh vỡ sinh hoạt lâu, cùng Tiểu Bạch quan hệ có chút không sai.

Đặc biệt là Hoa Tiên Nhi, thường xuyên tìm Tiểu Bạch chơi đùa, chỉ kém không coi nó là một cái đồ chơi cỡ lớn.

"Ngô, ta cũng không biết đâu, có lẽ sẽ rất lợi hại đi." Hoa Tử sờ sờ cái đầu nhỏ Hoa Tiên Nhi, vừa cười vừa nói.

"Người ta biết Tiểu Bạch khẳng định sẽ trở nên rất lợi hại, nhưng là người ta muốn biết nó lại biến thành cái dạng gì nha." Hoa Tiên Nhi vểnh cong miệng lên, nàng cảm thấy Hoa Tử tỷ tỷ rất đần, nói giống như không nói.

"Ai nha, ta cũng không biết nữa , chờ một chút nhìn liền biết, hẳn là rất nhanh liền sẽ phá kén mà xuất ra a." Hoa Tử gõ đầu Hoa Tiên Nhi một cái.

Tiểu hài tử cái gì, quả nhiên phiền toái nhất.

"Được rồi, được rồi, ta liền không làm khó dễ Hoa Tử tỷ tỷ, Hoa Tử tỷ tỷ khi còn bé khẳng định không có cẩn thận nghe đại trưởng lão các nàng giảng bài." Hoa Tiên Nhi một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ nói.

". . ." Hoa Tử.

Khá lắm, trách ta đi?

Ai nói nàng không cố gắng nghe giảng, rõ ràng là tri thức này hoàn toàn siêu khó đi à.

Ai biết một con quạ có thể biến thành cái dạng gì a.

Huống chi đây là siêu thường quy thuế biến, không phải chủng tộc tiến hóa thường quy, hoàn toàn không có mục tiêu có thể tham chiếu.

Đương nhiên, nàng sẽ không cùng Hoa Tiên Nhi giải thích những này, giải thích nàng cũng không hiểu.

Hoa Xương Bồ các thiếu nữ Hoa Linh tộc còn lại nhìn thấy Hoa Tử tại trước mặt Hoa Tiên Nhi ăn quả đắng, không khỏi trộm cười lên.

Trong không gian thôn phệ.

Một lớn một nhỏ hai cái quang đoàn lơ lửng giữa không trung, nhỏ là huyết sắc quang kén, lớn là quang kén màu trắng, mặc dù có phân chia lớn nhỏ, nhưng kỳ thật đều rất to lớn, phóng ra quang mang chói mắt, từng đạo Nguyên Lực ba động từ trong đó càn quét mà ra.

Vương Đằng đứng ở đằng xa, lẳng lặng nhìn một màn này , chờ đợi Tiểu Bạch cùng Nghĩ Nhân tộc mẫu thể phá kén mà ra.

Hắn sắc mặt rất bình tĩnh, nhưng là ánh mắt có chút chớp động kia lại là bán hắn.

Viên Cổn Cổn phiêu phù ở bên cạnh Vương Đằng, nói ra: "Ăn nhiều quang đoàn màu vàng như vậy, dù sao cũng nên có chút tác dụng đi."

"Tiềm lực của bọn nó hẳn là có thể tăng lên không ít." Vương Đằng gật đầu nói.

"Tiềm lực a, "Linh hồn thể" Hỗn Độn thú này tựa hồ xác thực có được tác dụng kỳ diệu như vậy, cấp độ sinh mệnh của ta có thể hay không tăng lên cũng đều xem nó." Viên Cổn Cổn nói: "Mà lại không chỉ là tiềm lực, thực lực của bọn nó cũng sẽ nhờ đó tại trên cơ sở ban đầu tăng không ít."

Giữa không trung, hai cái quang kén bộc phát ra quang mang đã là óng ánh đến cực hạn.

Két ~

Đột nhiên, một tiếng vỡ vụn thanh thúy vang lên.

Vương Đằng tinh thần chấn động, vội vàng hướng phía huyết sắc quang kén bên trái nhìn tới, chỉ thấy ở trên huyết sắc quang kén kia, một đạo vết nứt nhỏ bé đang hiện lên, huyết sắc quang mang càng thêm chói mắt từ trong khe này xuyên thấu mà ra, lộ ra vô cùng bắt mắt.

"Muốn ra rồi sao?" Viên Cổn Cổn con mắt có chút nheo lại, nhìn về phía huyết sắc quang kén, trong mắt cũng là hiện ra vẻ mong đợi.

Tiểu Bạch là thông qua tinh huyết của Huyết Nha lão tổ tiến tới sinh ra thuế biến, cuối cùng không biết lại biến thành cái dạng gì.

Tính không biết quá lớn!

Cạch!

Đúng lúc này, lại một tiếng vỡ vụn thanh thúy truyền ra, lại không phải từ huyết sắc quang kén kia, mà là tới từ quang kén màu trắng một bên khác.

"Xem ra Nghĩ Nhân tộc mẫu thể cũng muốn đi ra." Viên Cổn Cổn nhìn về phía một bên khác, cười nói.

"Rất tốt, cùng đi ra." Vương Đằng cao hứng cười nói.

Đang lúc nói chuyện, vết nứt trên hai cái quang kén lại là càng lúc càng lớn, sau đó hướng bốn phía lan tràn ra, như mạng nhện khuếch tán.

Mà lại không chỉ chỗ này, vị trí khác cũng là xuất hiện từng đạo vết nứt.

Lập tức, phía sau khe hở liền tranh nhau chen lấn xông ra,

Những vết nứt này không ngừng hướng bốn phía lan ra, cuối cùng nối liền với nhau, thẳng đến trải rộng toàn bộ quang kén.

"Vương Đằng, ngươi nói cái nào sẽ càng nhanh một chút đi ra?" Viên Cổn Cổn nhìn một màn này, hỏi.

"Không biết." Vương Đằng nói thẳng.

"Muốn hay không đánh cược một lần?" Viên Cổn Cổn cười hắc hắc.

"Đánh cược gì?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Mười cái quang đoàn màu vàng, nếu như ngươi thắng, lần tiếp theo mười cái quang đoàn màu vàng đầu tiên lấy được liền cho ngươi ăn, nếu như ta thắng, liền cho ta ăn." Viên Cổn Cổn nói.

"Ngươi ngược lại là tính toán khá lắm." Vương Đằng trợn mắt: "Ta săn giết Hỗn Độn thú đạt được quang đoàn màu vàng, thích cho người nào ăn liền cho người đó ăn, dựa vào cái gì đánh cược với ngươi."

"Ây. . ." Viên Cổn Cổn vốn định thừa dịp Vương Đằng cao hứng lừa gạt hắn một chút, không nghĩ tới hắn thế mà không mắc mưu, con ngươi nó đảo một vòng, vội vàng nói: "Không thể nói như thế, dù sao ngươi khẳng định phải cho ta dùng a, chỉ là dùng ván cược này đến quyết định tuần tự mà thôi."

"Được rồi, xem ở phân thượng ngươi đáng thương như thế, ta liền đánh cược với ngươi một cược tốt, nói đi, ngươi muốn chọn ai?" Vương Đằng không quan trọng nói.

"Ta tuyển Nghĩ Nhân tộc mẫu thể." Viên Cổn Cổn ánh mắt sáng lên, lập tức nói.

"Ngươi xác định?" Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn nó: "Ngươi nhưng phải nghiêm túc chọn a, thua đừng nói ta không cho ngươi cơ hội."

Viên Cổn Cổn hồ nghi nhìn Vương Đằng, nhẹ hừ một tiếng nói: "Ngươi đừng nghĩ gạt ta, ta liền chọn Nghĩ Nhân tộc mẫu thể."

"Được rồi, vậy ta liền lựa chọn Tiểu Bạch tốt." Vương Đằng nhún nhún vai nói.

"Vương Đằng, lần này ngươi muốn thua, Tiểu Bạch thực lực dù sao muốn yếu một ít, không dễ dàng phá kén như vậy." Viên Cổn Cổn cười nói.

"Vậy cũng không nhất định." Vương Đằng mỉm cười, nhìn hướng huyết sắc quang kén phía trước, không nói thêm gì nữa.

Bộ dáng này của hắn ngược lại để Viên Cổn Cổn trong lòng có chút dao động lên, chẳng lẽ Vương Đằng nhìn ra cái gì?

Dù sao Vương Đằng gia hỏa này thủ đoạn thực sự có chút nhiều, tầng tầng lớp lớp, liền ngay cả nó cũng không biết Vương Đằng đến cùng cụ thể có những thủ đoạn nào, ai biết hắn có phải hay không ngay cả cái này cũng có thể nhìn ra.

Bất quá cái này cũng không có gì, vốn chính là kiếm bộn không lỗ, thua nó cũng không có thua thiệt cái gì, thắng còn có thể dùng trước mười cái quang đoàn màu vàng, cớ sao mà không làm.

Nó thèm quang đoàn màu vàng kia đã thèm ròng rã một tháng.

Một tháng qua, tất cả quang đoàn màu vàng đều đút cho Tiểu Bạch cùng Nghĩ Nhân tộc mẫu thể, thực sự để nó buồn bực muốn chết, quả thực không nên quá khổ bức.

Hiện tại nó chỉ muốn sớm một chút thưởng thức được quang đoàn màu vàng, cái khác đều là phù vân a.

Vương Đằng căn bản không biết Viên Cổn Cổn đang suy nghĩ gì, thậm chí đều không thèm để ý nó, lúc này sự chú ý của hắn đều ở phía trên hai cái quang kén phía trước.

Đột nhiên, Vương Đằng ánh mắt khẽ động, khóe miệng không khỏi nhếch lên.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn vô cùng rõ ràng cực kì đột ngột tại trong không gian thôn phệ vang dội mà lên.

Viên Cổn Cổn mạnh nhìn về phía nơi thanh âm truyền đến, sắc mặt lập tức cứng đờ xuống.

Thanh âm thế mà là đến từ huyết sắc quang kén!

Răng rắc!

Lại một tiếng vang giòn truyền ra.

Bành!

Cùng lúc đó, chỉ thấy một cái lợi trảo tản ra huyết quang đột nhiên cào rách huyết sắc quang kén, từ trong đó trực tiếp nhô ra.

Lợi trảo này phảng phất một loại kim loại cứng rắn mà sắc bén nào đó tạo thành, ám huyết sắc quang mang ở phía trên lưu chuyển, khi thì hiện ra u ám chi sắc, khi thì lại bày biện ra một tia huyết hồng, hết sức kỳ dị, giống như thần binh lợi khí.

Hi vọng cuối cùng của Viên Cổn Cổn phá diệt.

Bành!

Huyết sắc quang kén lại lần nữa rách ra, một cái lợi trảo khác từ trong quang kén xuyên thấu mà ra, cùng cái lợi trảo trước không sai biệt, đồng dạng cứng rắn, đồng dạng sắc bén.

Thế nào vừa nhìn vào, tựa như tuyệt thế thần binh!

Li!

Nhưng vào lúc này, một tiếng hót vang tựa như kim thiết va chạm đột nhiên vang lên, vang vọng trong không gian thôn phệ, thật lâu không tiêu tan.

Oanh!

Sau một khắc, toàn bộ huyết sắc quang kén bạo liệt mà ra, hóa thành huyết sắc quang điểm đầy trời từ trên không bay xuống.

Một đạo hào quang màu đỏ sậm từ quang kén bạo liệt ra xông ra, trực tiếp phóng tới đỉnh không gian thôn phệ, muốn cùng thiên công(trời) so độ cao.

Đáng tiếc phạm vi không gian thôn phệ thủy chung có hạn, nó chỉ có thể tại đỉnh không gian lượn vòng, phát ra trận trận tiếng hót vang giống như lưỡi mác.

Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn đồng thời hướng phía trên nhìn tới.

Chỉ thấy một đầu phi cầm to lớn đang xoè ra hai cánh phi hành, lợi trảo, mỏ nhọn đều là hiện ra ánh kim loại sáng bóng, một thân lông vũ màu đỏ sậm như kim thiết, cực kì sắc bén, toàn thân nó là đỏ sậm chi sắc, phía trên có từng đạo như là đường vân kỳ dị như hỏa diễm, trong băng lãnh lại lộ ra một cổ cảm giác nóng bỏng, quỷ dị nhưng lại hài hoà.

U Diễm Minh Nha! ! !

U Diễm Minh Nha sau khi thuế biến!

Đã từng U Diễm Minh Nha, bây giờ đã là đại biến dáng dấp!

Chẳng những vẻ ngoài phát sinh biến hóa cực lớn, ngay cả thể hình đều là biến thành gấp mấy lần lúc đầu.

U Diễm Minh Nha vốn là xích(đỏ) hắc sắc, hiện nay màu đen kia trở nên càng thêm u ám thâm trầm, màu đỏ lại biến thành huyết hồng sắc.

Khiến cho U Diễm Minh Nha tổng thể nhan sắc biến thành đỏ sậm chi sắc.

Cả hai nhìn như màu sắc rất giống, trên thực tế có khác nhau rất lớn.

Màu đỏ thắm cùng huyết hồng sắc là hai loại cảm giác hoàn toàn khác biệt, một loại là cực nóng thuần túy, một loại lại là mang theo một chút tà ác.

Bất quá ở trên màu đỏ sậm kia lại có từng đạo đường vân hỏa diễm lan tràn ra, lại để cho loại cảm giác tà ác này tiêu tán không ít.

Đương nhiên, đây đều là thứ yếu, biến hóa lớn nhất vẫn là thực lực của nó, từ trước kia không đến Hạ vị Hoàng cấp đạt tới Trung vị Hoàng cấp bây giờ, nhảy vọt không thể bảo là không lớn.

Tinh Thú Trung vị Hoàng cấp cảnh giới, đã là tương đương với Vũ Trụ cấp.

Tiểu Bạch có thể nói là lập tức vượt qua hai đại cảnh giới, quả thực khiến người khó có thể tin.

Tinh Thú sau khi đến Vương cấp, mỗi tăng lên một cảnh giới đều là cực kì khó khăn, không so với Võ Giả đơn giản chút nào, thậm chí có đôi khi càng thêm khó khăn.

Cho nên Tiểu Bạch lần lột xác này quả nhiên là một lần tạo hóa to lớn.

"Bây giờ đều vượt qua ta." Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 xem thấu cảnh giới Tiểu Bạch bây giờ, không khỏi cười nói.

"Nó đạt tới Trung vị Hoàng cấp rồi?" Viên Cổn Cổn cả kinh nói.

"Đúng!" Vương Đằng vui mừng nhẹ gật đầu.

"Móa! Tinh huyết của Huyết Nha lão tổ lợi hại như vậy sao?" Viên Cổn Cổn nhịn không được văng tục, có chút khó có thể tin.

"Quang đoàn màu vàng kia hẳn là cũng phát huy tác dụng rất lớn, nếu không không thể đột phá Trung vị Hoàng cấp!" Vương Đằng trầm ngâm nói.

"Chắc thế." Viên Cổn Cổn lập tức phản ứng lại.

Nếu như không có quang đoàn màu vàng, thuế biến của Tiểu Bạch sẽ không triệt để như vậy, lập tức tăng lên hai đại cảnh giới, cái này quá khủng bố.

Trong mắt nó chớp động lên tinh quang, đối với quang đoàn màu vàng càng ngày càng khát vọng.

Vương Đằng mặc dù biết quang đoàn màu vàng hẳn là có đại tác dụng, nhưng là cũng thực sự không nghĩ tới sẽ có tác dụng cực lớn như này.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này đối với Tiểu Bạch mà nói là chỗ tốt cực lớn, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Vương Đằng đột nhiên rất may mắn mình không có keo kiệt, một tháng qua không ngừng cho Tiểu Bạch ăn quang đoàn màu vàng, hiện tại xem ra những quang đoàn màu vàng kia không có lãng phí.

"Li!"

Một tiếng lệ khiếu truyền đến, Tiểu Bạch từ bên trên rơi xuống, dừng ở trước mặt Vương Đằng, đầu lớn ngả vào trước mặt Vương Đằng, một đôi mắt sắc bén lúc này lại tràn ngập cảm kích cùng quấn quýt.

"Làm tốt lắm." Vương Đằng không khỏi cao hứng cười ha hả, vươn tay sờ sờ đầu Tiểu Bạch, tán thưởng nói.

"Chủ, nhân!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm hơi có vẻ non nớt từ trong miệng Tiểu Bạch truyền ra, nghe tựa như là hài đồng sáu bảy tuổi.

Lời lói của nó còn không thuần thục, có chút va va chạm chạm.

"Tiểu Bạch, ngươi biết nói chuyện rồi?" Viên Cổn Cổn trừng to mắt nói.

Vương Đằng trong mắt cũng là loé qua một chút ngạc nhiên, nhìn về phía Tiểu Bạch, thậm chí hoài nghi mình nghe lầm.

Mặc dù Tiểu Bạch rất sớm đã tiến vào Vương cấp, nhưng là nó một mực không biết nói chuyện, lại tìm không ra bất kỳ nguyên nhân gì, để Vương Đằng rất bất đắc dĩ.

Bây giờ Tiểu Bạch lại là đột nhiên mở miệng.

Vương Đằng tự nhiên sẽ có chút khó có thể tin.

Chẳng lẽ thuế biến lần này rốt cục để nó có được năng lực nói chuyện?

"Cổn, Cổn, ca ~" Tiểu Bạch con mắt thật to nhìn về phía Viên Cổn Cổn, mở miệng lần nữa.

"Cổn Cổn ca?" Viên Cổn Cổn sắc mặt tối sầm: "Cái này đều cái gì xưng hô."

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng lại là không khỏi phá lên cười: "Quá tốt, Tiểu Bạch, ngươi rốt cục có thể nói chuyện."

"Mở miệng là mở miệng, chính là còn không lưu loát." Viên Cổn Cổn dò xét Tiểu Bạch một chút, cũng là nở nụ cười, nói ra: "Bất quá cũng đừng gọi ta Cổn Cổn ca, xưng hô này nghe là lạ."

"Đừng để ý tới nó, nó chính là sĩ diện." Vương Đằng một tay đẩy ra Viên Cổn Cổn.

"Sĩ, diện!" Tiểu Bạch học theo, nói theo.

". . ." Viên Cổn Cổn sắc mặt biến đen.

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng nhịn không được cười nói: "Không sai, chính là như vậy, không thể nuông chiều nó."

"Các ngươi quá mức, hoàn toàn không có đem Viên Cổn Cổn đại nhân ta để vào mắt." Viên Cổn Cổn cả giận nói.

"Viên Cổn Cổn ngươi vừa rồi cùng ta đổ ước thua." Vương Đằng nói.

"Phốc!" Viên Cổn Cổn cảm thấy tim mình lại lần nữa trúng một tiễn, kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

Oanh!

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến một trận oanh minh kịch liệt, bạch quang loá mắt, quang kén Nghĩ Nhân tộc mẫu thể biến thành bỗng nhiên nổ tung, hóa thành điểm sáng màu trắng đầy trời.

Hình ảnh giống nhau lại lần nữa xuất hiện, bất quá động tĩnh lúc Nghĩ Nhân tộc mẫu thể xuất hiện lại là so với Tiểu Bạch nhỏ không ít, không có tiếng kêu hưng phấn, cũng không có khắp nơi bay loạn, chỉ có lúc quang kén nổ tung, Nguyên Lực xung kích tương đối kịch liệt.

Hiển nhiên cùng Tiểu Bạch so sánh, Nghĩ Nhân tộc mẫu thể liền lộ ra trầm ổn hơn rất nhiều.

Vương Đằng, Viên Cổn Cổn, Tiểu Bạch ba cái lập tức phản ứng lại, hướng về bên trong điểm sáng màu trắng kia nhìn tới.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh khổng lồ ở trong điểm sáng hiển hiện!

Khi đám người Vương Đằng nhìn thấy dáng dấp chân thực của thân ảnh to lớn kia, không khỏi sửng sốt một chút, lập tức ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị.

Đó là một đầu mẫu kiến mười phần to lớn, toàn thân trắng như tuyết, óng ánh long lanh, giống như ngọc thạch điêu khắc thành, cũng không lộ vẻ cồng kềnh, ngược lại cho người ta từng tia tinh xảo cảm giác.

Nếu như đem nó thu nhỏ vô số lần, thậm chí có điểm giống là tằm bảo bảo.

Vẫn là cái chủng loại Chibi.

Mà tại chỗ đỉnh đầu Nghĩ Nhân tộc mẫu thể, thế mà mọc ra hai cây sừng nhọn tương tự như sừng rồng, thay thế xúc giác nó vốn có, càng là khiến nó thêm ra một chút cảm giác kỳ dị.

Hai cái sừng nhọn tương tự sừng rồng kia hiện ra hắc hoàng chi sắc, tựa hồ có một tia hắc ám chi lực ẩn ẩn tản ra.

Nhưng những đặc thù thân thể này, Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn đều chỉ là khẽ quét mà qua.

Ánh mắt của bọn hắn cuối cùng dừng lại ở giữa hai cây sừng rồng của Nghĩ Nhân tộc mẫu thể.

Ở nơi đó, có một đạo thân ảnh như nữ tử nhân loại.

Mái tóc dài màu trắng bạc, dung mạo mỹ lệ, hai mắt có chút khép lại, nửa người dưới của nàng cùng thân thể tuyết trắng khổng lồ hòa làm một thể, chỉ có nửa người trên lộ ở bên ngoài, bày ra tỉ lệ vàng hoàn mỹ.

Bất quá, nửa người trên bọc lấy một tầng lụa mỏng, bộ vị mấu chốt cũng không lộ ra.

Vương Đằng nhìn thấy bộ đáng của đối phương, quả thực kinh hãi.

Nghĩ Nhân tộc mẫu thể sinh ra dạng này?

Nhớ kỹ lần trước thể xác Nghĩ Nhân tộc mẫu thể ở viên tinh cầu suy bại kia nhìn thấy cũng không phải là như thế a?

Không có nửa cái thân thể như nhân loại kia.

"Đây chính là Nghĩ Nhân tộc mẫu thể! ? ?" Viên Cổn Cổn cũng là ánh mắt kinh dị đánh giá thân hình khổng lồ trước mặt, chần chờ nói.

"Là ta!" Nghĩ Nhân tộc mẫu thể Elizabeth tựa hồ nghe được thanh âm của nó, thân thể nhân loại kia mở mắt, quay đầu nhìn tới, khóe miệng lộ ra một chút đường cong, thanh âm nhu hòa: "Bất quá cùng hình tượng của ta trước kia so sánh, ngược lại là phát sinh một chút biến hóa."

"Ngươi có được thân thể nhân loại?" Vương Đằng hỏi.

"Có thể có được, nhưng là đối với ta mà nói, không có tác dụng quá lớn, ta lần này trùng sinh, cố ý làm cái thân thể như thế, bất quá là vì thuận tiện cùng các ngươi ở chung thôi." Elizabeth nói.

"Ây. . ." Vương Đằng trầm mặc một chút nói ra: "Ngươi cân nhắc còn thật nhiều, bất quá như vậy cũng không tệ, nhìn càng hợp mắt một ít."

"Chỉ là có chút kỳ quái, ta rất muốn xem nửa người dưới của ngươi." Viên Cổn Cổn sắc mặt cổ quái nói.

"Đứng đắn một chút, người ta là nữ sinh, ngươi sao có thể nhìn nửa người dưới của nàng." Vương Đằng yếu ớt nói.

". . ." Viên Cổn Cổn mặt đều đen.

MMP nói nó thật giống như là sắc quỷ.

Đáng ghét!

Không duyên cớ bẩn người trong sạch!

"Elizabeth nhưng là vì ngươi, mới biến thành bộ dáng này." Viên Cổn Cổn phản kích nói.

". . ." Vương Đằng.

Elizabeth nhìn thấy hai người đấu võ mồm, khóe miệng không khỏi lộ ra mỉm cười.

"Ngươi giữ lại Giới Chủ cấp thực lực." Vương Đằng không có đi để ý tới Viên Cổn Cổn, trong mắt lóe ra kim quang, đó là tiêu chí【 Chân Thị chi đồng 】 đang vận chuyển, nhìn Nghĩ Nhân tộc mẫu thể nói.

Nghĩ Nhân tộc cũng coi là một loại nhân tộc, cho nên có thể xưng là Giới Chủ cấp!

Không thể không nói, đây quả thật là cái niềm vui ngoài ý muốn!

Giới Chủ cấp a!

Hắn vốn cho là Nghĩ Nhân tộc mẫu thể có thể giữ lại Vực Chủ cấp thực lực cũng tính là rất không tệ, không nghĩ tới nó thế mà giữ lại Giới Chủ cấp thực lực!

Ý vị này bên người Vương Đằng sẽ thêm ra một cái chiến lực Giới Chủ cấp!

"Đúng thế." Elizabeth hướng phía Vương Đằng chậm rãi phiêu đi qua, thân thể to lớn ở chỗ người mặt mấy người Vương Đằng vài trăm mét ngừng lại, cảm kích nói ra: "Nhờ có chủ nhân ngươi vì ta cung cấp thân thể Đại Nham Khuê Giáp Long Thú, cùng quang đoàn màu vàng thần kỳ kia, không phải vậy ta chỉ sợ lại phải bắt đầu lại từ đầu tu luyện."

"Đúng là ngươi cùng Tiểu Bạch vận khí tốt, vừa vặn đụng phải ta tiến vào Hỗn Độn bí cảnh săn giết Hỗn Độn thú." Vương Đằng cười nói.

"Hỗn Độn bí cảnh! Hỗn Độn thú!" Elizabeth tựa hồ có chút chấn kinh, nói ra: "Chẳng lẽ là chủng loại bí cảnh trước khi vũ trụ sơ khai trong truyền thuyết."

"Ngươi biết?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Trong của truyền thừa của ta, có ghi chép liên quan." Elizabeth nói.

"Xem ra truyền thừa của Nghĩ Nhân tộc mẫu thể các ngươi cũng không yếu a." Vương Đằng nhìn nàng một cái, nói.

"Kỳ thật ta cũng chỉ biết một chút da lông mà thôi, cũng không chân chính gặp qua Hỗn Độn bí cảnh." Elizabeth lắc đầu nói.

"Biết một chút cũng tính tốt rồi, có ít người vừa bắt đầu thế nhưng là ngay cả Hỗn Độn bí cảnh là cái gì cũng không biết đây." Viên Cổn Cổn nói, nhìn Vương Đằng một chút.

"Nhìn ta làm gì, ta bao nhiêu tuổi, Elizabeth bao nhiêu tuổi, có thể so sánh sao?" Vương Đằng im lặng nói.

"Chủ nhân, tuổi của ta ở trong Nghĩ Nhân tộc mẫu thể cũng không tính lớn, còn rất trẻ." Elizabeth yếu ớt nói.

". . ." Vương Đằng.

Không nghĩ tới liền ngay cả Nghĩ Nhân tộc mẫu thể cũng để ý tuổi tác như vậy.

Chẳng lẽ không quản nữ nhân, hay là giống cái sinh vật, đều có điểm chung này sao?

"Bất quá vẫn là phải cám ơn chủ nhân, có thể đem vật trân quý như vậy cho ta sử dụng." Elizabeth lại lần nữa cảm kích nói.

"Không có gì, đều là người một nhà, cho các ngươi dùng cũng không tính lỗ." Vương Đằng khoát tay áo, nói ra: "Vừa vặn các ngươi hiện tại cũng thức tỉnh , đợi lát nữa ra ngoài giúp ta săn giết Hỗn Độn thú."

"Ngươi thật là được, người ta vừa mới thức tỉnh, liền muốn bị ngươi làm lao động tay chân." Viên Cổn Cổn im lặng nói.

"Ngươi có còn muốn hay không muốn quang đoàn màu vàng." Vương Đằng tức giận nói.

"Muốn!" Viên Cổn Cổn lập tức nhìn về phía Tiểu Bạch cùng Elizabeth, chững chạc đàng hoàng nói ra: "Đều là người một nhà, mọi người đồng tâm hiệp lực, nhiều săn giết một ít Hỗn Độn thú, liền có thể nhiều thêm một ít quang đoàn màu vàng, không chừng về sau đối với các ngươi còn có chỗ hữu dụng."

". . ." Elizabeth.

". . ." Tiểu Bạch.

Vương Đằng cũng là im lặng nhìn Viên Cổn Cổn một chút.

Gia hỏa này thay đổi cũng quá nhanh!

Da mặt tặc dày.

"Ta nguyên bản không có sức chiến đấu gì, bất quá lần này là lấy thân thể Đại Nham Khuê Giáp Long Thú trùng sinh, ta ngược lại là thu hoạch được một ít chiến kỹ đến từ Đại Nham Khuê Giáp Long Thú, sức chiến đấu tăng lên không ít, có thể tương trợ." Elizabeth nói.

"Ồ?" Vương Đằng hơi kinh ngạc, liền vội vàng hỏi: "Ngươi thu hoạch được năng lực gì?"

"Đầu tiên là 【 Ám Nham Long Giáp 】, có thể trong lúc chiến đấu hình thành một tầng long giáp bao trùm toàn thân, lực phòng ngự kinh người, còn có một cái kỹ năng tên là 【 Ám Nham Long Quang Ba 】, có thể từ sừng rồng đỉnh đầu ta bắn ra một vệt sáng, uy lực mạnh mẽ vô cùng." Elizabeth giải thích nói.

"【 Ám Nham Long Giáp 】! Đây không phải kỹ năng ta trước đó từ trên thân Đại Nham Khuê Giáp Long Thú đạt được sao?" Vương Đằng hết sức kinh ngạc, trong lòng có chút khó tin: "Còn có một cái 【 Ám Nham Long Quang Ba 】, đây chính là kỹ năng ngay cả ta cũng không lấy được, không nghĩ tới thế mà bị Elizabeth lấy được, trùng sinh chi pháp của Nghĩ Nhân tộc này có chút lợi hại a."

"Khuyết điểm duy nhất, chỉ sợ sẽ là sau khi trùng sinh, thân thể không còn là thân thể của mình, mà là phát sinh một ít biến hóa."

"Bất quá cũng không quan trọng, đối với Nghĩ Nhân tộc mẫu thể đến nói, chỉ sợ cũng sẽ không để ý vấn đề này."

"Thật thần kỳ." Viên Cổn Cổn nghe xong giải thích của Elizabeth, nhịn không được cảm khái nói.

"Xác thực rất thần kỳ, ta trước đó cùng Đại Nham Khuê Giáp Long Thú giao thủ qua, hai hạng kỹ năng này của nó phi thường cường đại, ngươi thu hoạch được kỹ năng của nó, thực lực tất nhiên phóng đại." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Đã như thế, chỗ tốt đối với hắn cũng là to lớn.

Hắn ngay từ đầu còn lo lắng chiến lực của Elizabeth có thể hay không quá yếu, hiện tại xem ra cái lo lắng này là dư thừa.

Nắm giữ kỹ năng của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú, chiến lực của Nghĩ Nhân tộc mẫu thể làm sao lại yếu.

"Chủ nhân, ta cũng đạt được mấy cái kỹ năng." Lúc này, Tiểu Bạch cũng là không cam lòng yếu thế nói.

"Ngươi cũng thu hoạch được kỹ năng?" Vương Đằng trừng mắt, so với lúc nghe nói Nghĩ Nhân tộc mẫu thể thu hoạch được kỹ năng của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú càng thêm kinh ngạc.

Liền ngay cả Viên Cổn Cổn cũng là kinh ngạc nhìn về phía Tiểu Bạch.

"Có kỹ năng gì, mau nói." Vương Đằng vội vàng thúc giục nói.

Vật nhỏ này cũng thật sự là, chuyện trọng yếu như vậy, thế mà không nói sớm một chút đi ra.

"Đúng a, mau nói." Viên Cổn Cổn cũng là vội vàng nói.

"Ta thu hoạch được bốn cái kỹ năng, một cái tên là 【 Huyết Nha U Lân Thuẫn 】, là một cái kỹ năng tính phòng ngự, có thể ngưng tụ ra một mặt tấm thuẫn từ lông vũ ngưng tụ."

"Một cái khác gọi là 【 Huyết Nha phân thân 】, có thể đồng thời phân ra mấy đạo phân thân đến mê hoặc địch nhân, đồng thời những phân thân này có được bản thể một bộ phận lực công kích."

"Còn có một cái gọi là 【 Huyết Liêm Trảm 】, là một cái kỹ năng loại công kích cường đại, có thể ngưng tụ ra một đạo huyết sắc liêm đao trảm, uy lực rất cường đại."

"Một kỹ năng cuối cùng gọi là 【 Tam Thiên Diễm Vũ 】, là kỹ năng có thể đem lông vũ hóa thành công kích, đồng thời kèm theo hỏa diễm chi lực, kỹ năng này là ta từ trong giọt máu kia lĩnh ngộ ra, kết hợp năng lực của mình, lợi hại sao." Tiểu Bạch đắc ý nói.

". . ."

Vương Đằng, Viên Cổn Cổn, Elizabeth ba người tất cả đều là trợn mắt hốc mồm.

Bốn cái kỹ năng!

Ngươi đây là bật hack đi?

Liền ngay cả Elizabeth cũng không biết nên nói cái gì cho phải, nàng cảm thấy mình đạt được hai cái kỹ năng đã rất đáng gờm, kết quả Tiểu Bạch trực tiếp đạt được bốn cái kỹ năng.

Đồng thời, trong đó một cái còn kết hợp năng lực của chính nó.

Cái này có thể so với kế thừa đơn thuần, hoặc là lĩnh ngộ kỹ năng của đối phương muốn khó hơn nhiều lắm, ngay cả nó Giới Chủ cấp tồn tại này đều không làm được.
Kết chương.