Chương 645: Rất tốt, nhưng không bằng ta

	2022-04-05 tác giả: Nghe ngày

	"Ống kem đến hai phần!"

	"Kéo kéo mập xiên nướng đến hai phần."

	Mua một đống lớn bên đường quà vặt, Ash cảm thán nói: "Rõ ràng đều bộc phát chiến tranh tám tháng, nhưng hắc bào trấn giống như chuyện gì đều không phát sinh đồng dạng."

	"Chỉ là thói quen." Quạ đen dẫn theo quà vặt cái túi, nói: "Tanomo nói qua, đất hoang trong một năm không có phát sinh chiến tranh thời gian, một cái tay tính ra không quá được."

	"Trước đừng trở về, chúng ta ngay ở chỗ này ăn đi."

	Ash bỗng nhiên ngoặt vào một nơi ngõ tối góc khuất, Quạ đen lắc đầu: "Ta không ăn."

	"Ta dựa vào mặt này tường, ngươi dựa vào này mặt tường, ngươi coi như tháo mặt nạ xuống, ta vậy nhìn không thấy ngươi." Ash chỉ vào góc khuất lẫn nhau thẳng đứng hai mặt vách tường, nói: "Ta đều nghe tới bụng của ngươi đang gọi rồi."

	"Không có khả năng, ta có thể liên tục ba ngày giọt nước không vào cũng sẽ không có bất luận cái gì phản ứng sinh lý."

	"Ngươi có ăn hay không? Không ăn lần không mang ngươi đi ra ăn cơm, ngươi mỗi lần đều chỉ xem chúng ta ăn, làm cho chúng ta tại xa lánh ngươi tựa như." Ash chủ động dán một mặt vách tường, đem ống kem đưa tới hắn không nhìn thấy một bên khác: "Lúc này ngươi nên cảm động đến rơi nước mắt khóc không thành tiếng tiếp nhận hảo ý của ta."

	"Thật có lỗi, ta thật sự không có nhận chịu tội thút thít huấn luyện, làm không được giả khóc."

	Mặc dù là nói như vậy, nhưng Quạ đen vẫn là tiếp nhận đồ ăn, tựa vào vách tường tháo mặt nạ xuống, miệng nhỏ im lặng bắt đầu ăn.

	"Thế nào? Ăn ngon không?"

	"Rất tốt, nhưng không bằng ta."

	Ash chấn kinh: "Không bằng ngươi? Ngươi sẽ còn nấu cơm?"

	"Chút a." Quạ đen nói: "Ta là quạ giết hết bên trong nấu cơm ăn ngon nhất, ta mỗi lần trở lại giáo phái, tất cả mọi người chờ lấy ta xuống bếp."

	"Tình cảm ngươi là trừ thuật pháp bên ngoài cái gì cũng biết đúng không." Ash nhả rãnh nói: "Vậy ngươi bình thường vì cái gì không làm cơm?"

	"Không có cơ hội, cũng không còn tất yếu. Chúng ta một đường màn trời chiếu đất, có thể ăn đồ hộp đều đã rất xa xỉ."

	"Nhưng ta rất hiếu kì tài nấu nướng của ngươi a! Giết người không chớp mắt Quạ đen, thế mà cũng có thể rửa tay làm canh?"

	"Có cơ hội, ta có thể vì các ngươi xuống bếp."

	"Vậy liền nói xong rồi ờ!"

	Ash liếm láp ống kem bên trên kem ly, hỏi: "Kia Tamashi, ngươi dự định lúc nào rời đi?"

	"... A?"

	"Chúng ta đã bỏ đi truy sát ngân đăng, cũng không muốn cùng thủy ngân ngựa gỗ dây dưa, toàn tâm toàn ý tìm kiếm rời đi sâm la phương pháp." Ash nói: "Con đường của chúng ta, đã cùng ngươi đường không còn trùng hợp rồi. Sở dĩ ta đã cảm thấy, chúng ta không thể tiếp tục chậm trễ ngươi..."

	Hắn còn chưa nói xong, chỉ nghe thấy bộp một tiếng, là ống kem rớt xuống đất thanh âm.

	"... Ngươi ghét bỏ ta sao?"

	Ash khẽ giật mình, chợt thổi phù một tiếng nở nụ cười, cũng không còn chuyển qua, trực tiếp đưa tay bổ một nhát Quạ đen đầu: "Vạn Hoa Kính hiệu quả mạnh như vậy? Ngươi đây là bị thân thể kích thích tố ảnh hưởng sao? Làm sao lại nói ra như thế mềm yếu?"

	"Mà lại ta lời còn chưa nói hết đâu." Hắn nói: "Ta nhưng thật ra là lo lắng, ngươi có hay không bởi vì lo lắng chúng ta mà không dám rời đi, ta không muốn chậm trễ thời gian của ngươi. Nhưng nếu như, ngươi cũng không có lo lắng chúng ta, mà là muốn cùng chúng ta đi cùng một cái đường..."

	"Tamashi, ngươi nghĩ cùng chúng ta cùng rời đi sâm la sao?"

	Hẻm nhỏ bên ngoài thanh âm ồn ào náo động, người đi đường như dệt. Phồn Hoa Dạ thành phố tiếng huyên náo thấm đầy cái thành trấn này mỗi một góc, phảng phất nơi này không phải đất hoang, phảng phất bên ngoài không ở chiến tranh.

	"... Thủy ngân ngựa gỗ."

	Quạ đen không trả lời thẳng, nói chỉ là một cái tên.

	"Đúng vậy a, ngươi còn muốn hướng thủy ngân ngựa gỗ báo thù." Ash thở dài: "Ta cũng không khả năng nói cho ngươi 'Từ bỏ cừu hận' loại này nói nhảm. Mặc dù thủy ngân ngựa gỗ hiện tại mạnh hơn ngươi quá nhiều, mà lại thủy ngân mộc Marco lấy sai lầm vô số lần, nhưng ngươi chỉ cần sai lầm một lần liền vạn kiếp bất phục; mặc dù Tứ Trụ thần giáo mắt thấy liền muốn thống nhất sâm la, đến lúc đó ngươi báo thù xác suất liền càng thêm xa vời; mặc dù..."

	Hắn dừng một chút: "Những cái kia không thể làm lý do ngươi khẳng định so với ta rõ ràng hơn, những cái kia không thể vượt qua khó khăn ngươi khẳng định so với ta càng hiểu, nhưng ngươi vẫn là muốn kiên trì báo thù, ta lại có cái gì tư cách khuyên can ngươi đây? Chỉ là..."

	Ash 'Chỉ là' nửa ngày cũng không nói ra một câu hữu dụng, cuối cùng thở dài một tiếng: "Thật có lỗi, Tamashi."

	Quạ đen hơi kinh ngạc: "Vì cái gì xin lỗi?"

	"Ngươi rõ ràng giúp ta rất nhiều, ta lại không thể giúp ngươi báo thù." Ash nhẹ nói: "Ta còn có muốn gặp người, không thể đem sinh mệnh lãng ném tại sâm la."

	Cốc phó

	"Ngươi không cần nói xin lỗi." Quạ đen nói: "Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn từ trên người ngươi được cái gì."

	"Nhưng ngươi vẫn nguyện ý giúp giúp ta rời đi sâm la?"

	"Ừm."

	Ash trầm mặc một hồi lâu, bỗng nhiên linh quang lóe lên: "Đối ờ, chỉ cần ta rời đi sâm la, kia ngân đăng liền sẽ tự động trở thành xúc giác, đến lúc đó thủy ngân ngựa gỗ biến trở về phàm nhân, ngươi báo thù cơ hội đã tới rồi!"

	Quạ đen khẽ giật mình, chợt gật đầu: "Đúng."

	"Sở dĩ ngươi là không có khả năng cùng chúng ta rời đi sâm la." Ash nói: "Nhưng cứ như vậy, ta liền muốn ngẫm lại làm sao an trí ngươi. Ngươi khẳng định không nguyện ý gia nhập cái khác giáo phái, nhưng ngươi cũng không cách nào gây dựng lại quạ giết hết giáo phái, như vậy ta phải vì ngươi tìm mấy cái giúp đỡ..."

	"Ngươi không dùng vì ta cân nhắc." Quạ đen nói: "Ta một người mới có thể sống sót."

	"Tamashi, ngươi có phải hay không đã quên mình là một mù chữ?"

	"Ash, ngươi có phải hay không đã quên, ta tại gặp ngươi nhóm trước đó, vẫn luôn là một người lang thang, một người đâm giết thủy ngân ngựa gỗ, một người nghênh chiến Tứ Trụ thần giáo."

	"Vậy là ngươi thích trước kia một người sinh tồn , vẫn là đi chung với chúng ta sinh hoạt?"

	Phát hiện Quạ đen trầm mặc, Ash cười nói: "Liền xem như công cụ cũng là cần bảo dưỡng. Ngươi kỳ thật rất không biết chiếu cố bản thân, nếu là dựa theo ngươi trước kia sinh tồn phương thức, ngươi sớm muộn sẽ hư."

	"... Mới sẽ không đấy."

	"Nói tóm lại, ta trước lúc rời đi, sẽ nghĩ tốt làm sao an trí ngươi, liền xem như là đối ngươi hồi báo đi." Ash nói: "Đi dạo hơn phân nửa sâm la, ngươi có hay không vừa ý địa phương? Nghĩ ở nơi nào? Vẫn là ở về trước kia quạ giết hết giáo phái?"

	"Đúng, ngươi đại khái thích gì loại hình nữ hài tử? Suy nghĩ kỹ một chút, ta hẳn là muốn rời đi trước giúp ngươi giải quyết nhân sinh vấn đề, cái này dạng ngươi tối thiểu có bạn lữ chiếu cố bầu bạn, chờ ngươi báo thù sau khi thành công cũng không đến nỗi lâm vào trống rỗng..."

	Mắt thấy Ash tư duy càng ngày càng phát tán, Quạ đen không thể không lặp lại một lần: "Ngươi thật sự không dùng vì ta cân nhắc!"

	"Nhưng —— "

	"Ta kỳ thật còn chưa nghĩ ra."

	Ash khẽ giật mình: "Còn chưa nghĩ ra?"

	"Còn chưa nghĩ ra." Quạ đen nói: "Ta có không thể không lưu lại lý do, nhưng là..."

	"Ta cũng không kháng cự ý nghĩ rời đi."

	Ash nháy mắt mấy cái, khẽ cười nói: "Vậy liền từ từ suy nghĩ đi, dù sao không vội. Kỳ thật chúng ta đối rời đi sâm la một điểm tiến độ cũng không có, nói không chừng chờ chúng ta rời đi thời điểm, thủy ngân ngựa gỗ đều đã chết rồi."

	"Đến lúc đó, ngươi liền có thể không có chút nào lo lắng, cùng chúng ta đi cái khác quốc gia tiếp tục mạnh mẽ đâm tới." Ash vỗ vỗ Quạ đen bả vai: "Nếu như muốn càng nhiều người đi theo con đường của ngươi, vậy liền để quạ giết hết uy danh truyền khắp lục đại quốc gia đi!"

	"... Ân."

	"Được rồi, trở về đi, không quay lại đi Igura muốn mắng chửi người rồi."

	Đi đến khu phố ánh sáng nơi lúc, Quạ đen nhìn xem tóc đỏ mắt đỏ Ash, có lẽ là vừa rồi mở rộng ra nội tâm, hắn cuối cùng kìm nén không được tò mò trong lòng: "Ash, ngươi bị Vạn Hoa Kính ảnh hưởng sau dáng vẻ, làm sao cùng ngươi bản thể không hề giống?"

	Mặc dù những người khác biến hóa cũng rất lớn, nhưng Igura tóc vàng, Harvey da đen, Chikala thú nhân, Gwen tóc lam chờ dễ thấy đặc thù đều bảo lưu lại đến, duy chỉ có Ash màu tóc, màu da các phương diện đều hoàn toàn khác biệt, triệt để chuyển biến thành một người khác.

	"A?" Ash nháy mắt mấy cái, do dự một chút, nói: "Ta cho ngươi biết một bí mật, ngươi tuyệt đối không được nói ra, đặc biệt là Igura bọn hắn."

	"Ngươi còn nhớ rõ, đời sống tình cảm của ta có một chút nhỏ hỗn loạn a?"

	Quạ đen nháy mắt mấy cái, "Chẳng lẽ..."

	"Không sai!" Tà giáo đầu lĩnh lui lại hai bước, nguyên địa dạo qua một vòng, nhoẻn miệng cười: "Không biết vì cái gì, nhưng Vạn Hoa Kính mỗi lần đều sẽ ta bề ngoài chuyển biến thành ta thích nữ sinh. Tamashi, ngươi là người thứ nhất gặp qua nàng người, ngay cả Igura bọn hắn cũng chỉ là biết rõ mà không gặp qua đâu!"

	"Thế nào, nàng có đẹp hay không?"

	Chờ một hồi Quạ đen đều không trả lời, Ash nhếch miệng: "Được rồi được rồi, ta đối với ngươi cái này quạ giết hết thẩm mỹ quan cũng không ôm cái gì chờ mong, chúng ta nhanh ... vân vân, mùi vị kia thơm quá, ta mua một phần trở về làm ăn khuya."

	Chờ Ash quá khứ mua quà vặt, Quạ đen nhìn xem bóng lưng của hắn, mới nhẹ giọng thì thầm một câu:

	"Rất tốt."
Kết chương.