Chương 18 : Trong cuộc sống niềm vui nhỏ.
National thị, ở Corvin ông bô danh hạ một tòa bách hóa bên trong đại lâu, bị Dick kéo rời đi Titan Buildings Corvin cùng hắn một khối đang đẩy giỏ hàng ở trong siêu thị đi dạo. Làm còn không có từ bản thân một cái đột phá đến năm trăm triệu tích phân trong vui sướng liền bị Dick dắt rời đi tòa nhà Corvin, dọc theo đường đi hừ hừ hà hà , nhất là mới vừa mới lúc đi ra ở trên đường bị hắn dắt đai lưng, chung quanh đi ngang qua người đi đường nhìn bản thân cùng Dick ánh mắt kia, quái dị không nói ra được.

	"Không phải nói ra cùng ngươi đi một chút nha, đi như thế nào đi chúng ta ở nơi này đi dạo siêu thị đi lên, a, đây không phải là phái nữ đồ dùng khu sao? Ngươi cũng cần vật này? A, thiếu chút nữa đã quên rồi ngươi bây giờ là nhà có kiều thê, một người tới mua vật này không được tự nhiên, cho nên ngươi mới đem ta mang tới." Nhìn Dick mặt không đổi sắc đem mấy bao bảy độ không gian bỏ vào giỏ hàng, Corvin lúc này mới nghĩ này trước mắt vị này DC thứ nhất pháo vương sớm sớm đã bị bồ câu trắng cho bảo hộ , căn bản chưa từng có bên trên cái loại đó giục ngựa chạy chồm sinh hoạt.

	"Này, ta nói ngươi người này rốt cuộc chuyện gì xảy ra a, có lúc đâu, ngươi liền đôi thương online, có lúc đâu, ngươi cái này đôi thương thấp để cho ta cũng muốn đánh chết." Quay đầu đi, Dick nhìn ở đó tự hỏi tự trả lời Corvin, gương mặt không kiên nhẫn.

	"Hắc? Uy, đi ra cùng ngươi đi dạo siêu thị, ngươi thế nào còn lên lên tới nhân thân công kích, quen thuộc thì quen thuộc, nói loạn lời ta cũng như thế cáo ngươi phỉ báng nha."

	Ai ~ đối với Corvin loại này hoàn toàn không đúng đề trả lời, Dick chỉ có thể thở dài một hơi, đem bản thân cho bạn gái mình muốn mua vật mua xong về sau, lúc này mới dựa vào Corvin tai vừa nói: "Được rồi, nơi này hiện tại không có khác người quen, chỉ có ngươi theo ta, ngươi có thể hay không nói cho ta biết ngươi rốt cuộc nghĩ như thế nào?"

	"Cái gì nghĩ như thế nào?" Cảm thụ Dick ở bên tai mình nói thì thầm, Corvin hay là ở đó giả vờ ngây ngốc nói.

	"Ta nói ngươi là thật không mang theo IQ còn chưa phải mang EQ a, hôm nay Zatanna tình huống này ngươi còn cùng ta giả bộ ngu đâu, chúng ta cái đoàn đội này, bỏ đi Victor, kim loại chiến đội kia mấy cái người máy thường trú ở trong đại lâu , Carla, Lena, Zatanna, a, còn có cái Siren, bất quá ngươi cùng Siren nhiều hơn là bèo nước tương phùng, từng có hỗ động, nhưng bây giờ cũng chính là bạn bè mà thôi, liền bây giờ cái này ba cô gái, ngươi rốt cuộc thích ai?"

	Bị Dick như vậy khều một cái minh, Corvin mới vừa rồi còn có thể giả vờ ngây ngốc nét mặt một cái liền cứng lại, nhìn Dick một hồi, lúc này mới gãi đầu một cái, đem tầm mắt chuyển hướng kệ hàng, cố gắng dời đi Dick sự chú ý, mà đối với Corvin loại này đà điểu tâm tính, Dick cũng không có truy cứu, chẳng qua là đẩy giỏ hàng, một bên cầm một ít đồ dùng hàng ngày, một bên ở đó nói.

	"Ngươi nếu là giả bộ ngu, ta liền trực tiếp nói rõ với ngươi, ngươi nói liền hôm nay chuyện này đi, người ta Zatanna bản thân ngay từ đầu chính là tới xác nhận ngươi cái này tự mang ma pháp nguyên gia hỏa là chuyện gì xảy ra, mặc dù không biết thế nào cuối cùng hắn là được ngươi văn phòng thám tử người đứng thứ hai, giúp ngươi tiếp các loại nghiệp vụ, nhưng coi là lần trước Crime Syndicate chuyện, còn có lần này, người ta cô gái đã vô điều kiện giúp ngươi hai trở về, ngươi nói một cái bên này chúng ta thành viên mới cần nàng phụ một tay, không nói hai lời đã tới rồi, Carla, cái đó liền không cần phải nói, người ta trở thành thành phố thần tượng hay là bởi vì sùng bái ngươi, về phần Lena · Luthor, ta cũng thật tò mò ngươi thế nào để cho nàng đối ngươi có hảo cảm, như vậy vừa so sánh, dường như ngươi mới là nhân vật lớn a, ba cô gái cũng đối ngươi có không sai thiện cảm."

	"Không phải, ngươi phi phải cùng ta nói mấy cái này sao? Liền không thể hai chúng ta đàng hoàng đi dạo siêu thị?" Thở dài một cái, Corvin cũng biết bản thân giả bộ ngu không có ý nghĩa , đối Dick bất đắc dĩ hỏi.

	"Chính ngươi đều nói , hai chúng ta là hợp tác, làm như vậy hợp tác, ta có phải hay không nên quan tâm đời sống tình cảm của ngươi, nói đi, ngươi rốt cuộc nghĩ như thế nào, nơi này liền ngươi cùng ta, ra ngươi miệng, nhập tai ta." Cuối cùng Dick còn dùng một câu Corvin quen thuộc tiếng Hoa câu, bày tỏ Corvin có thể dùng tiếng Hoa cùng hắn nói, ngược lại có thể trong siêu thị có thể nghe hiểu tiếng Hoa cũng không có mấy cái.

	"Ha ha, còn thật là khó khăn vì ngươi dùng tiếng Hoa nói chuyện với ta , như vậy đi, ta hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi từng có ngươi cùng Claire sau này hình ảnh sao?" Đối với Dick phen này tao thao tác, Corvin cũng hỏi ngược lại.

	"Vậy làm sao kéo tới trên người ta?"

	"Liền nói cho ta biết trước ngươi có hay không nha."

	Đối với Corvin cái vấn đề này, nguyên bản vẫn còn ở kia đẩy giỏ hàng Dick cũng dừng lại, mấy giây đi qua, lúc này mới nhìn thẳng Corvin ánh mắt nói: "Có, ta nghĩ tới, thành thật mà nói đây là ta lần đầu tiên đang cùng một cô gái ở chung một chỗ sau có nghiêm túc cân nhắc qua tương lai cùng cuộc sống của nàng, nói đến cũng khéo, lúc ấy ta tới National thị chẳng qua là nghĩ cho mình đổi một hoàn cảnh mới, tốt thoát khỏi cha ta, ngươi hiểu, đối ta những thứ kia ảnh hưởng, chẳng qua là phía sau ta cũng không nghĩ tới sẽ ở tòa thành thị này nhận biết ngươi, còn có Claire, còn đi cùng với nàng , nàng nói như thế nào đây, là một rất hiền lành, nhưng cũng rất dũng cảm cô bé, nhất là ở nàng phía sau sau khi có năng lực, ta thật sự có nghĩ tới, ta có phải hay không nên cởi xuống quần áo trên người, lấy Dick · thân phận của Grayson bắt đầu một đoạn cuộc sống mới, sau đó cùng nàng kết hôn, chúng ta sẽ một cặp rất đáng yêu con cái, cậu bé liền đàng hoàng rèn luyện hắn, để cho hắn thành làm một cái chân chính nam tử hán, lời của cô gái, liền đàng hoàng giáo dục nàng, muốn thành làm một cái cùng mẹ nàng vậy lương thiện mà dũng cảm người, thật , không sợ ngươi chê cười, nếu không phải phía sau ra nhiều như vậy phá chuyện, có lẽ tòa thành thị này chính là Nightwing trạm cuối ."

	Đang nói tới mình cùng Claire tương lai hình ảnh lúc, Corvin tổng cảm giác miệng mình đang bị người gỡ ra, không ngừng nhét thức ăn cho chó, bất quá thông qua Dick kể lể hắn cũng xác định, cái đó đã từng  DC thứ nhất pháo vương đã không tồn tại, bây giờ cái này Dick · Grayson, chính là một đắm chìm trong trong tình yêu tiểu nam nhân. Mà nghe xong Dick giảng thuật sau Corvin cũng rất phối hợp ở đó vỗ tay, lúc này mới tiếp theo lời đầu của hắn nói.

	"Nhìn, đây chính là trọng điểm a, ngươi cùng với Claire, liền tương lai muốn sinh mấy đứa bé cũng nghĩ xong, ta liền không giống nhau , ta là một chút hình ảnh cảm giác cũng không có a."

	"Làm sao sẽ không có hình ảnh cảm giác đâu, ba cô gái cũng rất tốt hey, vân vân, ngươi đừng nói cho ta, ngươi từ ra đời đến bây giờ, một lần yêu đương cũng không có nói qua a? !"

	Nghi hoặc không thôi Dick đột nhiên phản ứng kịp, thấy được Corvin một bộ vẻ mặt không sao cả, tiềm thức hướng lui về phía sau mấy bước.

	"Này, ta chỉ là xử nam, không phải gay! Ngươi như vậy là nghĩ biểu đạt cái gì a!" Nhìn một cái Dick bộ dáng này, Corvin cũng có chút phát điên.

	"Không phải, ngươi có chút dọa ta , ngươi bây giờ cũng đã gần hai mươi , ngươi theo ta nói ngươi hay là một xử nam, thì ra trước Zatanna ở ngươi sự vụ sở thời điểm, cả ngày hướng về phía một người vóc dáng hơn người đại mỹ nữ, ngươi vậy mà một chút ý tưởng cũng không có, chẳng lẽ ngươi..."

	Tiềm thức liếc một cái Corvin phía dưới, kết quả là bị mặt đen kịt Corvin nhéo cằm tách trở lại.

	"Đầu óc của ngươi liền không thể muốn chút bình thường điểm đồ chơi, nàng ngủ ở lầu hai, ta ngủ ở lầu một đại sảnh, cái gì cùng cái gì đó, ta chẳng qua là, ta chẳng qua là, thôi, không biết thế nào cùng ngươi nói."

	Có chút lời nói không có mạch lạc Corvin lập tức lúng túng ở nơi nào, ngược lại Dick cố nén cười, vuốt ve Corvin sau lưng, "Thật tốt, ta không suy nghĩ lung tung, ngươi nói một chút nha, nói thật, ta thật rất khó tưởng tượng ngươi điều kiện như vậy cái gì cũng tốt gia hỏa, vậy mà độc thân gần hai mươi năm, ngươi phải biết cha ta, hắn cái tuổi này cũng cùng Talia tốt hơn ."

	"Ta cùng hắn có thể so sánh sao? Cứ như vậy cùng ngươi nói đi, trước kia đâu, nghĩ nói yêu thương thời điểm, không tìm được cái gì thích hợp đối tượng, cũng liền không có nói chuyện, từ từ cũng liền thói quen một người tự do tự tại, nghĩ chơi game, muốn đi ra ngoài du lịch, báo bị một tiếng, là có thể đi nhìn ta muốn thấy phong cảnh, đập ta thích hình, bây giờ, ngươi nói đột nhiên, trong sinh hoạt liền xông tới mấy người, thành thật mà nói ta thật rất không thói quen, ta thậm chí đều có chút bài xích, cảm giác ta những thứ kia cuộc sống tự do tự tại bị tước đoạt , ngươi nói người có phải hay không tiện, lúc đi học nghĩ nghỉ, ngày nghỉ thời điểm muốn lên học, ra xã hội, làm thêm giờ thời điểm nghĩ nghỉ phép, nghỉ phép thời điểm muốn lên ban, không có yêu đương nói thời điểm cả ngày đến muộn ở xã giao phần mềm bên trên phát các loại ngủ ngon tình thoại, chờ đến muốn nói , nhưng ngay cả bước đầu tiên cũng không dám bước ra."

	Một trận lèm nhèm, để cho Dick có chút vừa bực mình vừa buồn cười, nguyên lai căn ở nơi này a, đem nên mua vật mua xong, hắn lúc này mới kéo Corvin hướng xuất khẩu đi, "Ngươi nha, chính là nghĩ quá nhiều, thứ cảm tình này, ngươi không thử một lần, thế nào rõ ràng rốt cuộc là khổ là ngọt, ngươi nói mặt ngươi đối một đại ác ma cũng có thể đi lên đạp hắn mặt, thế nào ở loại này chuyện bên trên phạm vào ngu đâu, thật , tin tưởng ta, cô gái tốt cứ như vậy mấy cái, đừng đến lúc đó nên đi cũng đi , ngươi đến lúc đó chạy đến ta cái này tới uống rượu kể khổ liền đã quá muộn."

	Lấy một loại người từng trải giọng điệu, Dick cũng không có tiếp tục bức bách Corvin, bức không ra kết quả, còn phải xem bản thân hắn, ít nhất phải biết bản thân hợp tác hay là một gần hai mươi năm độc thân cẩu điều bí mật này hay là thật buồn cười, cái này sóng siêu thị hành trình cũng coi là không lỗ. Tính tiền, giơ lên bao lớn bao nhỏ chuẩn bị rời đi Dick liền thấy Corvin chạy đến lầu một thương trường bên kia điểm thứ gì.

	"Ngươi làm gì đâu?"

	"Mua Häagen-Dazs, ngươi có muốn hay không?"

	"A, ta trở về có Claire cho ta làm, ta về nhà trước, cao ốc bên kia, ngươi xem điểm."

	Dứt lời, cũng không để ý tới vẫn còn ở kia xoắn xuýt đôi cầu rốt cuộc muốn chọn cái gì khẩu vị mà không trả lời hắn Corvin, liền ra thương trường, kêu chiếc taxi, rời đi . Đợi đến Corvin chọn xong khẩu vị hạ đơn, quay đầu, thấy được Dick đã chạy đường về sau, trầm mặc một lúc lâu, đứng ở đó đem tóc của mình cào thành ổ gà, lúc này mới xoay người, nhìn vị kia đối với mình vẻ mặt tươi cười đại thúc, có chút đau lòng từ tiền mình trong túi xách móc ra cả mấy trương tiền giấy, đưa tới.

	"Phiền toái lại cho ta cầm mười đôi cầu kem , ngoài ra còn."

	"Ai nha, ngươi cái này mấy tờ giống như không đủ a, phụ thân ngươi bình thường cũng không cho phát hơn điểm tiền xài vặt sao?" Làm ở Corvin cái tiện nghi này ông bô sản nghiệp trong vào ở thương gia, đối với Corvin cái này phú nhị đại hay là nhận biết , ông chủ nhận lấy tiền giấy sau còn có tâm tình đối hắn nói đùa.

	"Oa, lúc này cũng không cần nhói tim được không, tin không tin ta xào ngươi a."

	"Xào ta ngươi cũng phải cấp tiền a."

	"Biết rồi biết rồi."

	Chờ đợi sau năm phút, Corvin lúc này mới cầm mười một cái ngoài ra đôi cầu Häagen-Dazs, một đường chạy chậm hướng Titan Buildings bên kia đi tới, vượt qua bản thân cái này bình thường một ngày.
Kết chương.