Chương 3083: Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ
 
 	Nhìn xem chiến mã bá chủ, thần xa hoàng đế, thuyền vàng đồng nhân đều vây quanh Thông Thần Thủy Tổ, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	"Chúng ta muốn hay không trợ thủy tổ giúp một tay?" Thái Huyền Phong không khỏi nói ra.
 
 	"Bá chủ ba người bọn họ, chưa chắc là thủy tổ đối thủ." Hoàng Tôn Chân Đế nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Năm đó thời điểm, Thông Thần Thủy Tổ cường đại cỡ nào, từng nhập hung địa, toàn thân trở ra, kinh diễm vô cùng. Mặc dù hắn không thể vào thập đại thủy tổ, nhưng ở các vị thủy tổ bên trong, cũng là một vị mười phần khó lường thủy tổ."
 
 	Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền cũng nhẹ nhàng gật đầu, từ từ nói: "Đây là người chết chiến tranh, không cần chúng ta nhúng tay, Thông Thần Thủy Tổ cũng có thể ứng phó được."
 
 	"Có ta ở đây, mơ tưởng bước vào nửa bước!" Lúc này Thông Thần Thủy Tổ thanh âm vang lên, trầm trọng thanh âm tràn đầy lực lượng, tựa như là trọng kích thiên địa đồng dạng.
 
 	Lúc này Thông Thần Thủy Tổ cũng không có mở miệng, hắn vẫn là một người chết, chưa từng mở miệng nói chuyện, nhưng là, thanh âm của hắn cũng tại giữa thiên địa quanh quẩn, thanh âm của hắn tràn đầy kiên định, tựa hồ trăm ngàn vạn năm đi qua, hắn đều ngăn tại tại đây, một tấc cũng không rời.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, chiến mã bá chủ chiến mã nhảy lên thật cao, chiến mã một cái móng ngựa liền hướng Thông Thần Thủy Tổ hung hăng đạp đi qua.
 
 	Cái này một thớt chiến mã, chính là vô cùng thần câu, một đề đạp tới, hư không đều bị đá ra một cái phá động.
 
 	Tại chiến mã một đề đạp đi qua nháy mắt, bá chủ ra tay, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, mũi thương lóe lên, trường thương như thần quang, nháy mắt đâm bắn về phía Thông Thần Thủy Tổ yết hầu.
 
 	Tại chiến mã bá chủ xuất thủ nháy mắt, ngồi ở thần xa bên trong hoàng đế thoáng cái đứng lên, nghe được "Keng" kiếm minh vang lên, thần kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang chiếu cửu châu.
 
 	"Thiên long ngẩng đầu hiện ——" lúc này thần xa hoàng đế vậy mà một tiếng ngâm nga, trong tay thần kiếm như Thần long đồng dạng bay ra, nghe được tiếng long ngâm bên tai không dứt, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một đầu kim long đáp xuống, giương nanh múa vuốt, xé rách thiên địa, long tức dường như sóng to gió lớn đồng dạng đánh thẳng tới, đánh tan tất cả!
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, so về chiến mã bá chủ, thần xa hoàng đế đến, thuyền vàng đồng nhân càng thêm trực tiếp, thân thể của hắn tựu là binh khí, nháy mắt đánh tới, thân thể của hắn giống như là thần đồng tạo thành, va chạm tới, tựa như là thế gian trầm trọng nhất ngọn núi hung hăng đánh tới , bất luận cái gì ngăn tại trước mặt hắn đồ đạc đều sẽ bị thân thể của hắn thoáng cái đụng đến nát bấy.
 
 	Tại thuyền vàng đồng nhân thân thể va chạm tới thời điểm, không gian là thoáng cái nứt vỡ, xuất hiện hắc động, mà thuyền vàng đồng nhân thân hình cũng thoáng cái va chạm hướng về phía Thông Thần Thủy Tổ lồng ngực.
 
 	"Tám có bát quái ——" trong chớp mắt này, Thông Thần Thủy Tổ cái kia trầm trọng thanh âm ngâm nga không ngớt, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại dưới chân hắn phù xuống một cái bát quái, bát quái phun ra nuốt vào thần quang, giống như thác loạn vạn vực.
 
 	Trong chớp mắt này, bát quái phong thập phương, hiện lên tám mặt tinh bích, mỗi một đạo tinh bích đều Thần văn, có phượng hoàng, có chân long, có Huyền Vũ... Những này Thần văn biến thành thần thú, đều trông rất sống động, tràn đầy hồng hoang lực lượng.
 
 	Đã nghe được phương hót rồng gầm thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, chỉ thấy phượng hoàng, chân long, Huyền Vũ... Tất cả thần thú đều thoáng cái vọt ra.
 
 	"Phanh, phanh, phanh..." Từng đợt băng thiên liệt địa thanh âm vang lên, trong chớp mắt này trong lúc này, Thông Thần Thủy Tổ cùng chiến mã bá chủ ba người bọn họ chiến lại với nhau.
 
 	Quản chi Thông Thần Thủy Tổ một mình hắn độc chiến ba vị này vô thượng tồn tại, vẫn là bễ nghễ bát phương, trong tay chiêu thức là chia rẽ lôi kéo, khí thế rộng rãi.
 
 	"Thông Thần Thủy Tổ, gươm quý không bao giờ cùn ——" chứng kiến Thông Thần Thủy Tổ y nguyên mạnh như vậy, ở đây mấy vị lão tổ cũng không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, lúc này viễn chinh thuyền lại một lần nữa khởi động, không để ý tới trận này chém giết, nháy mắt xông lên ngọn núi.
 
 	"Chúng ta đi lên." Lý Thất Dạ thả người mà đi, đi theo viễn chinh thuyền leo lên sơn phong.
 
 	Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng vội vàng là đuổi kịp đi, tất cả mọi người minh bạch, ở ngọn núi này bên trên nhất định có tiên vật, bằng không, Thông Thần Thủy Tổ sẽ không tử thủ ở chỗ này.
 
 	Thông Thần Thủy Tổ mặc dù muốn chia thân ngăn trở viễn chinh thuyền xông lên ngọn núi, nhưng là, lại bị chiến mã bá chủ bọn hắn ngăn trở rồi, nhất thời nửa khắc đều không thể phân thân.
 
 	Đương xông lên ngọn núi về sau, viễn chinh thuyền cũng ngừng lại, treo ở trên bầu trời.
 
 	Thần trên đỉnh, chính là tuyết trắng tinh, thấy lạnh cả người đập vào mặt, thần phong chính là thạch bích dốc đứng, tuyết trắng lấp mặt đất, giống như trăm ngàn vạn năm không có bóng người đồng dạng.
 
 	Cứ như vậy cao không thể chạm thần trên đỉnh, thậm chí có một tòa cổ điện, tòa cổ điện này thoạt nhìn giống như miếu thờ, nhưng, bất luận là kiểu dáng còn là cơ cấu, đều không thể nhìn ra được tòa cổ điện này là thuộc về cái gì thời đại.
 
 	Nó là một tòa cổ xưa đến khó tại ngược dòng tìm hiểu cổ điện, tựa hồ tại nhất tuyên cổ thời đại, nó đều đã tồn tại.
 
 	Cái này một tòa cổ điện, chính là cửa điện đóng chặt, hơn nữa có băng tuyết chồng chất, tựa hồ trăm ngàn vạn năm đi qua, đã không có người mở ra tòa cổ điện này đại môn.
 
 	Tại cổ điện trước kia, có một cái bệ đá, bệ đá bày có bàn đá, có khỏa cổ tùng mọc lan tràn.
 
 	Nếu là ngồi trên bàn đá trước kia, cổ tùng phía dưới, uống chén trà nóng, nhìn xem dưới ngọn núi cảnh tuyết, này là một loại mỹ mỹ hưởng thụ.
 
 	Lúc này, ở đằng kia bàn đá trước kia, cũng có ngồi hai người, bất quá, bọn hắn ngồi ở chỗ kia không phải là vì uống thật ngon bên trên một chén trà nóng.
 
 	Hai người kia ngồi ở chỗ kia, thiên địa yên ổn, tựa hồ thiên địa hết thảy đều an tĩnh lại.
 
 	Hai người kia, đều là lão già, một cái vóc người khỏe mạnh, chòm râu đủ ngực, khiến người xem xét, liền biết là phóng khoáng thế hệ, lão giả này chính là một thân áo xanh, thêu nhật nguyệt, như khai thiên.
 
 	Lão già ngồi ở chỗ kia, ôm ấp trường đao, giống như nhân đao hợp nhất. Hắn cứ như vậy ngồi lẳng lặng, nhưng là, thiên địa đều giống như tại hắn trong lồng ngực trường đao bên trên.
 
 	Lão giả này trong lồng ngực trường đao mặc dù không có ra khỏi vỏ, nó cũng không có phát ra cũng đáng sợ đao ý, hoặc là chớp động lên ánh đao, tựu là như vậy một thanh trường đao, bị lão già lẳng lặng ôm vào trong lòng.
 
 	Nhưng là , lúc ngươi thấy cái này một thanh trường đao về sau, ngươi cũng chỉ có một cảm giác , lúc cái thanh này trường đao vừa ra khỏi vỏ thời điểm, nhất định là đầu người rơi xuống đất.
 
 	Quản chi ngươi không thấy được cái thanh này trường đao ra khỏi vỏ bộ dạng, quản chi ngươi không biết rõ dài như vậy đao phải chăng sắc bén, nhưng là, ngươi vừa nhìn thấy cái thanh này trường đao, ngươi sẽ cho rằng, nếu như cái thanh này trường đao vừa ra khỏi vỏ, tựu là đầu người rơi xuống đất, mặc kệ ngươi là cường đại đến mức nào, mặc kệ ngươi là đến cỡ nào vô địch.
 
 	Một vị khác lão già, là ngồi ở đối diện, lão giả này thoạt nhìn rất yên tĩnh, tựa hồ hắn bất luận là lúc nào, bất luận là ở địa phương nào, đều là một cái mười phần an tĩnh người, giống như hắn là một cái lẳng lặng làm một cái mỹ nam tử người.
 
 	Lão giả này cũng đích thật là cái mỹ nam tử, say mê hấp dẫn vô song, có một cỗ thánh nho nhã khí, quản chi ngươi chưa từng cùng hắn ăn nói qua, ngươi sẽ cảm thấy hắn đầy bụng kinh luân.
 
 	Mặc dù lão giả này đã là đi vào tuổi già rồi, nhưng là, ngươi y nguyên sẽ cảm thấy hắn là một cái mỹ nam tử, vừa nhìn thấy hắn, ngươi sẽ nghĩ đến một cái từ —— phong thần như ngọc!
 
 	Lão giả này trước mặt bàn đá bên trên để đó một thanh trường kiếm, thả rất tùy ý, giống như là tiện tay một đặt, để lại tại đó, không có gì tận lực đi bày đặt.
 
 	Tựu là như vậy rất tùy ý một phương, thanh trường kiếm này còn tại đó, liền cho người một loại hợp thiên địa đại đạo, bao hàm vạn vật chi diệu, mười phần ảo diệu.
 
 	Thanh trường kiếm này chất phác tự nhiên, xem xét cũng làm người ta cảm thấy là một thanh phổ thông đến không thể phổ thông hơn trường kiếm.
 
 	Nhưng, nếu như ngươi lần đầu tiên nhìn thấy thanh trường kiếm này thời điểm, ngươi nghĩ tới, không phải vô địch, cũng không phải cái gì sắc bén, giết chóc.
 
 	Làm ngươi lần đầu tiên nhìn thấy thanh trường kiếm này thời điểm, ngươi cái thứ nhất sẽ nghĩ tới chính là —— đạo, kiếm đạo, tựa hồ bày ở trước mặt không phải một thanh trường kiếm, mà là kiếm đạo.
 
 	Về phần dạng này kiếm đạo là đến cỡ nào ảo diệu, vậy cần ngươi đi lĩnh ngộ, cần ngươi đi tham tường rồi.
 
 	Dạng này hai cái lão già, lẳng lặng mà ngồi tại đó, bọn hắn đều đã đã ngồi trăm ngàn vạn năm rồi, đi qua bọn hắn ngồi ở chỗ nầy, hiện tại bọn hắn cũng ngồi ở chỗ nầy, tương lai bọn hắn cũng sẽ ngồi ở chỗ nầy.
 
 	Lúc này, trên bầu trời viễn chinh thuyền đứng tại chỗ đó, tựa hồ đang nhìn hai vị này lão già đồng dạng.
 
 	"Vậy, vậy là Kiếm Thánh!" Theo Lý Thất Dạ leo lên sơn phong, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn chứng kiến ngồi ở chỗ kia hai cái lão già, ở thời điểm này, Thánh Sương Chân Đế nhận ra trước mặt bày biện trường kiếm lão nhân.
 
 	"Là, là Kiếm Thánh!" Huệ Thanh Tuyền trịnh trọng gật đầu.
 
 	Kiếm Thánh, xuất thân từ Vạn Thống giới thủy tổ, cả đời dùng kiếm vô địch, mặc dù hắn vừa mới bắt đầu là một vị vạn thống cấp bậc thủy tổ, nhưng là, về sau hắn đăng lâm Tiên thống, quét ngang cửu thiên thập địa, một kiếm mà vô địch.
 
 	Từng có người nói, vạn cổ đến nay, dùng kiếm luận đạo, theo Kiếm Thánh là nhất.
 
 	Thánh Sương Chân Đế bọn hắn mặc dù trong nội tâm có chuẩn bị, nhưng là , lúc nhìn thấy Kiếm Thánh thời điểm, y nguyên không khỏi thầm giật mình.
 
 	"Hắn, hắn là Khai Thiên Đao Tổ sao?" Hoàng Tôn Chân Đế nhìn xem vị kia ôm ấp trường kiếm lão già, không phải rất khẳng định nói ra.
 
 	"Không sai, hắn tựu là Khai Thiên Đao Tổ." Đi theo một vị trường tồn lão tổ thần thái trịnh trọng nói: "Nghe nói nói, hắn ly khai Tiên Thống giới tiến vào Bất Độ hải thời điểm, đã là một vị Đế thống cấp bậc thủy tổ."
 
 	"Hắn hiện tại đã là Tiên thống cấp bậc thủy tổ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lời này khiến người không khỏi liếc nhìn nhau, Khai Thiên Đao Tổ, cùng Kiếm Thánh, xuất thân từ Vạn Thống giới, về sau hắn tiến vào Bất Độ hải thời điểm, đã là một vị Đế thống cấp bậc thủy tổ.
 
 	Hiện tại xem ra, hắn tại Bất Độ hải đột phá cảnh giới, đã trở thành một tôn Tiên thống cấp bậc thủy tổ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi lẳng lặng nhìn xem Khai Thiên Đao Tổ cùng Kiếm Thánh, tất cả mọi người không dám nói chuyện lớn tiếng, sợ quấy rầy bọn hắn.
 
 	Lúc này, bất luận là Khai Thiên Đao Tổ hay là Kiếm Thánh, bọn hắn đều lẳng lặng mà ngồi tại đó, không có chút nào tiếng động, bởi vì bọn hắn đều đã là người chết.
 
 	"Hắn, bọn họ là tọa hóa ở chỗ này sao?" Thái Huyền Phong nhìn xem đã chết đi Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ, không phải rất khẳng định nói ra.
 
 	Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn cũng nhìn không ra đến Khai Thiên Đao Tổ cùng Kiếm Thánh có phải hay không tọa hóa.
 
 	"Không." Lý Thất Dạ nhìn xem hai người bọn họ, nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Bọn hắn khi còn sống bị trọng thương, mặc dù đã từng trị liệu, nhưng, cuối cùng vẫn không cách nào ngăn chặn, thọ kiệt mà chết."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ dạng thuyết pháp này, Hoàng Tôn Chân Đế trong lòng bọn hắn không khỏi vì đó chấn động.
Kết chương.