Chương 433: Chìa khoá



	Lúc này Lý Hỏa Vượng thân ở trong thân thể Bắc Phong, biểu tình mười phần ngưng trọng nhìn lấy trước mắt bị nhốt ở trong cơ thể bản thân Bắc Phong.

	Lời nói của hắn vừa rồi khiến giờ phút này Lý Hỏa Vượng đầu óc trở nên có chút loạn, Tọa Vong Đạo bọn họ Tư Mệnh, kỳ thật chẳng những chưởng quản lấy hư giả, hơn nữa còn chưởng quản lấy chân thật?

	Bản thân nghĩ muốn thoát khỏi tâm tố ảo giác, liền nhất định phải xin viện trợ, Tọa Vong Đạo Tư Mệnh Đấu Mỗ Thái Âm Thái Dương? ?

	Nhưng ngắn ngủi mê mang sau, cùng Tọa Vong Đạo tiếp xúc kinh nghiệm phong phú nhanh chóng đem Lý Hỏa Vượng kéo lại. "Không đúng! Ta không tin! Ngươi đang gạt ta! Ngươi làm như thế, khiến ta tiếp xúc Đấu Mỗ là nghĩ mà đem ta dụ dỗ thành Tọa Vong Đạo! !"

	Lẫn nhau so sánh trước đó Bắc Phong lý do thoái thác kia rắm chó không kêu, Lý Hỏa Vượng ngược lại cảm thấy bản thân bây giờ nói đến càng có sức thuyết phục, càng hợp lý.

	Nghe được lời này Bắc Phong lại lần nữa khẽ thở dài một cái. "Cái này có cái gì tin hay không, Thiên đạo năm mươi, Tư Mệnh chia cắt bốn mươi ba, có hai loại Thiên đạo Tư Mệnh, lại không chỉ chúng ta Đấu Mỗ Thái Âm một nhà. Ngươi chẳng lẽ không biết a? Ngươi cái kia sư phụ làm được thật là thất trách."

	Mặc dù Bắc Phong là bị vây khốn vị kia, nhưng lời nói quyền chủ động lại ở hắn bên kia.

	Lý Hỏa Vượng lông mày trói chặt nhìn lấy nàng, phảng phất hiện tại giữa hai người, bản thân mới là bị vây khốn một cái kia.

	"Gia hỏa này có phải hay không giả vờ bị ta bắt? Sau đó hướng ta quán thâu tin tức sai lầm?"

	Hắn không thích loại cảm giác này, hắn nhất định phải đoạt lại quyền chủ động, may mà hắn có biện pháp, một thanh mang lấy một ít vảy máu cái cưa bị Lý Hỏa Vượng cầm trong tay, hướng về Bắc Phong với tới.

	Nương theo lấy cái kia tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mặt thân thể của bản thân dần dần rách nát, Bắc Phong đã đau ngất đi nhiều lần, nhưng rất nhanh lại sẽ bị Lý Hỏa Vượng lại lần nữa làm tỉnh lại.

	Luân phiên mấy lần qua sau, Lý Hỏa Vượng đem trong tay treo lấy một ít thịt nát móc câu ném xuống đất, lại lần nữa hướng về trước mặt Bắc Phong, gằn từng chữ hỏi: "Hiện tại ta muốn biết biện pháp chân chính bài trừ ảo giác!"

	Bị giày vò đến hữu khí vô lực Bắc Phong, biểu tình hết sức thống khổ đứt quãng nói: "Ngươi khiến ta nói cái gì! Ta nói chính là nói thật!"

	Khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng lại lần nữa sờ về phía dư lại hình cụ thì, hắn vội vàng đổi giọng.

	"Chờ một chút! Ngươi nếu như cảm thấy là giả, không muốn tu thật, ta đây giúp ngươi nghĩ cách, không bằng ngươi liền mang ta cỗ thân thể này mang đi a, ta thân thể này không có ảo giác, hơn nữa tuổi còn rất trẻ, không thể so ngươi cái này thủng trăm ngàn lỗ thân thể tốt?"

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn hướng thân thể của bản thân hiện tại, nhưng càng xem trong lòng lửa đốt đến liền càng vượng. "Cái này mẹ nó là thân thể của nữ nhân! Ta không cần thân thể người khác! Ta chỉ nghĩ muốn chính ta!"

	"Ai, nam nhân nữ nhân khác nhau ở chỗ nào? Không đều là người? Ý nghĩ cứng nhắc như vậy làm cái gì, cùng những cái kia dằn vặt người ảo giác so lên, là nam hay là nữ có trọng yếu như vậy sao?"

	Liền ở đối phương trêu chọc thời điểm, lộ ra có chút nôn nóng Lý Hỏa Vượng dừng cười, lạnh lùng nhìn lấy trước mặt Bắc Phong. "Kỳ thật ngươi còn đang gạt ta đúng không? Kia cái gì Âm Dương Thiên đạo lý do thoái thác đều là giả a?"

	"Ngươi căn bản liền không có luyện qua công pháp tu thật! Nếu như ngươi luyện thành, có thể đơn giản mà sử dụng tâm tố tiên thiên nhất khí, có thể dùng giả tu thật, ta vừa mới dằn vặt ngươi thời điểm, ngươi đã sớm động thủ phản kích, ngươi áp chế ảo giác là dùng những biện pháp khác, mà không phải công pháp tu thật!"

	Nghe được lời này, Bắc Phong lộ ra một mặt im lặng, "Ngươi đến cùng đang nói mấy trò gì đó? Ai nói cho ngươi, luyện công pháp tu thật liền rất lợi hại? Ở trên bầu trời có bạch rơi nhân bánh hay sao? Người kia khẳng định là lừa đảo! Đừng tin hắn!"

	Nghe đến đối phương nói lời này, Lý Hỏa Vượng đã quyết định không lại dây dưa với hắn đi xuống, hiện tại từ gia hỏa này trong miệng đạt được đồ vật ra sao, đều có khả năng là giả, tiếp tục hỏi tiếp, chỉ có thể phí lời.

	Bất quá đã gia hỏa này là tâm tố đồng thời có thể thoát khỏi ảo giác, trong bụng hắn khẳng định là có biện pháp, hắn hiện tại tựa như một cái rương bách bảo, đã hiện tại cái rương tìm đến, liền kém một thanh có thể mở ra cái rương khóa.

	Lý Hỏa Vượng trực tiếp từ bên hông cầm lên một cái hồ lô rượu, bóp lấy cổ của hắn cứng rắn rót xuống dưới.

	"Ngươi. . . . . Làm. . . ." Không đợi Bắc Phong nói lên nửa câu, đầu hắn lệch đi, thân thể bắt đầu biến đến xụi lơ lên tới.

	Bản thân vĩnh viễn hiểu rõ bản thân, hắn biết Lý Hỏa Vượng nhược điểm là cái gì, thân thể của hắn không đơn thuần là cảm giác đau tăng cường, hơn nữa cảm giác khác đồng dạng cũng tăng cường.

	Mà bên trong này đều là liệt tửu, tuyệt đối có thể để cho bản thân hôn mê thời gian rất lâu, khiến hắn an ổn chờ lấy.

	Nhưng liền ở Bắc Phong nghiêng nghiêng tê liệt tới trên mặt đất thời điểm, thân thể của hắn lại bản thân chậm rãi chống đỡ lên tới, bất quá tứ chi dáng vẻ vô cùng quái dị, có loại múa rối bên trong con rối đồng dạng, bị cái gì dây thừng treo lấy.

	Một khỏa hai con ngươi nhãn cầu, từ trong rốn của hắn chui ra, Bắc Phong say, hiện tại khống chế Lý Hỏa Vượng thân thể là Lý Tuế.

	Đối với đã đem xúc tu duỗi đầy Lý Hỏa Vượng toàn thân Lý Tuế đến nói, làm như vậy vô cùng nhẹ nhõm, lại hoặc là nói, vốn là dựa theo lưu trình, nàng cũng hẳn là giống như bây giờ đoạt xá Lý Hỏa Vượng thân thể.

	"Tuế Tuế, đuổi kịp!" Lý Hỏa Vượng từ sau lưng của bản thân lấy ra Đại Thiên Lục cùng những vũ khí khác hướng trên người một kéo sau, cẩn thận hướng về đường cũ mò đi qua.

	"Cha, chúng ta đi đâu?"

	"Chúng ta đi tìm Gia Cát Uyên! Pháp khí của hắn có thể khắc chế Bắc Phong, khiến hắn thành thành thật thật nói thật ra, mặt khác thuận tiện đem Gia Cát Uyên từ trong vũng bùn cứu ra, khiến hắn ở trong hỗn chiến này chờ lấy ta luôn cảm giác đến không yên lòng!"

	Khi Lý Hỏa Vượng cẩn thận xuyên thấu qua tường vàng thời điểm lại lần nữa quay về đến vị trí trước đó thì, lại chấn động không gì sánh nổi nhìn đến, nơi xa một đoàn ngọn lửa.

	Gốc cây kia đốt, khoả kia toàn bộ đều do vàng làm thành cây thế mà bị đốt cháy. Nước vàng chảy xuôi giống như xúc tu đồng dạng lan tràn khắp nơi.

	Mà toàn bộ mặt đất gạch vàng vuông vức giờ phút này cũng hoàn toàn biến đến quái thạch gồ ghề. Triệt để đổi một cái hình dạng mặt đất, đồng thời chỉnh thể hạ xuống hình thành một cái hình dạng lỗ thủng.

	Một ít người mặc trọng giáp người ngổn ngang lộn xộn ở bên trong nằm lấy, nhìn lên bản thân rời đi trong khoảng thời gian này, Đại Lương binh gia qua tới hộ giá.

	Mặt khác trên không mắt giờ phút này biến đến càng thấp, mây đen quay cuồng giống như hoa não của quái vật đồng dạng, bọc lấy cái kia to lớn nhãn cầu phía sau, gần như sắp muốn đè tới mặt đất!

	Nhìn lấy nơi xa những cái kia mơ hồ bóng người, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, bước nhanh hướng về bên kia phóng tới.

	Khi hắn nhìn đến Gia Cát Uyên ở bên trong chiến trường hỗn loạn, khoan thai tự đắc vung vẩy lấy trong tay bút phán quan thì, trong lòng lúc này mới sơ sơ thở phào nhẹ nhõm.

	Còn tốt, tự thân Gia Cát Uyên thực lực mười phần cường đại, dù cho ở loại này không gì sánh được trong chiến cục hỗn loạn, hắn cũng có thể giữ mình tự bảo.

	Hơn nữa hắn tại vị trí cũng không ở trung tâm, bản thân đem hắn lôi ra ngoài, cũng không có dẫn tới quá nhiều chú ý.

	Tránh thoát đạo đạo địa hỏa thiên lôi, cùng các loại bay ngang bài cửu cùng mạt chược, khi Lý Hỏa Vượng tới bên cạnh Gia Cát Uyên thì, chu vi hỗn loạn lập tức một rõ ràng. Hắn tiến vào Đại Tề.

	Gia Cát Uyên nhìn lấy Lý Hỏa Vượng mặt lộ ra vô cùng kinh ngạc, trong tay bút phán quan liền chuẩn bị chỉ đi lên. "Bắc Phong? !"
Kết chương.