Chương 426 : Thăm hỏi.
Chương 425: Thăm hỏi tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Hừng đông sau, Dương Gian ngồi xe taxi rời đi bình an khách sạn .

	Hắn có một ít chuyện riêng của mình cần phải đi xử lý, không thể lãng phí thời gian tại khách sạn trong, đến nỗi Trương Lôi muốn thỉnh giáo hạn chế lệ quỷ khôi phục sự tình, nói thật hắn không muốn để ý tới .

	Không phải cố ý trêu đùa người khác, mà là hắn bất lực bất lực .

	Cho đến bây giờ, lấy Dương Gian tiếp xúc đến các loại tình báo đến xem, lệ quỷ khôi phục dù là không cách nào được giải quyết nan đề .

	Người chỉ có thể thông qua khống chế mặt khác quỷ, đạt tới lẫn nhau hạn chế lệ quỷ, kéo dài khôi phục thời gian, căn bản là không cách nào theo giải quyết căn nguyên vấn đề, Trương Lôi nắm giữ nghi là ăn quỷ năng lực, cùng quỷ chết đói có chút cùng loại, nhưng loại năng lực này mang tới hậu quả khẳng định là phi thường to lớn .

	Tuyệt đối vượt qua Dương Gian xử lý phạm vi .

	"Chính là chỗ này, lái xe đại ca làm phiền ngươi sang bên ngừng một chút ." Dương Gian mở miệng nói .

	Xe taxi đứng tại trung tâm chợ một chỗ phồn hoa khu vực .

	Nơi này đâu đâu cũng có nhà cao tầng, biển người đi về, cả nước các nơi người hội tụ ở chỗ này, nhường nguyên bản liền nhân khẩu nổ tung Đại Kinh thành phố càng lộ ra mấy phần chen chúc .

	"Nhiều người có chút không hợp với lẽ thường ."

	Dương Gian đứng tại ven đường, nhìn người bên cạnh lưu xuyên thẳng qua không ngừng, không khỏi hơi nhíu nhíu mày .

	Hắn mặc dù không có tới qua Đại Kinh thành phố, nhưng một tòa thành thị nhân khẩu mật độ cũng không nên lớn đến loại tình trạng này .

	Chỉ có một loại giải thích khả năng .

	Sự kiện linh dị toàn cầu nhiều lần, Đại Kinh thành phố với tư cách toàn cầu số lượng không nhiều mấy cái an toàn thành thị một trong, nhưng phàm là biết rõ nội tình người khẳng định trước tiên chọn đi tới Đại Kinh thành phố cư trú, mặc dù không có đặc biệt rõ ràng để lộ ra đến, nhưng này kỳ thật liền là một cái tiềm ẩn tín hiệu .

	Mặc dù bây giờ sự kiện linh dị đại đa số đều bị đè xuống, có thể mỗi lần sự kiện linh dị tóm lại là may mắn người còn sống, bọn họ sống sót sau xác định sự kiện linh dị ngay tại bên cạnh mình chân thật tồn tại, này dần dần truyền bá ra, vụng trộm khẳng định đã ảnh hưởng tới không ít người .

	Gần nhất hắn dùng di động lên mạng, một chút tự truyền thông, đường nhỏ tin tức các loại cũng bắt đầu đưa tin sự kiện linh dị , liên đới lấy phim kinh dị, tiểu thuyết kinh dị, thậm chí là một chút dân gian chuyện ma xung quanh tin tức đều cũng nhiều đi rồi .

	Đến nỗi trên thế giới thật tồn tại quỷ sao?

	Sự kiện linh dị chân thực tính?

	Mọi việc như thế vấn đề càng là lên nhiệt nóng lục soát, cái này cũng đưa đến một chút lưới đỏ, dẫn chương trình cũng bắt đầu trực tiếp lên nói chuyện ma, thậm chí là như thế nào như thế nào bắt quỷ, ứng phó quỷ mê tín tri thức .

	Nói đến lưới đỏ, dẫn chương trình, Dương Gian liền không thể không khóe miệng giật một cái .

	Bởi vì hiện tại nổi tiếng nhất dẫn chương trình, lưới đỏ thuộc về Trương Vĩ tên kia .

	Biệt danh Vĩ ca, người đưa ngoại hiệu địa chủ nhà nhi tử ngốc .

	Đương nhiên, Dương Gian trong lòng rõ ràng, Trương Vĩ sở dĩ có thể nổi giận nguyên nhân, không phải là bởi vì hắn thật tại trên mạng loạn tặng quà đơn giản như vậy, mà là thằng này bởi vì chính mình quan hệ biết rõ không ít sự kiện linh dị nội tình, cả ngày tại trên mạng vạch trần, này đưa đến một chút chân chính muốn giải sự kiện linh dị, thậm chí là đã tiếp xúc sự kiện linh dị người phi thường muốn theo hắn nào biết càng nhiều nội tình tin tức .

	Cả nước nhiều người như vậy, tùy tiện tham dự một cái đều có mấy chục vạn người xem, cho nên đây mới là dẫn đến Trương Vĩ trở thành đứng đầu đại chủ truyền bá nguyên nhân .

	Nhưng bây giờ Dương Gian nhưng không có nhìn hắn trực tiếp, mà là đi tới một tòa cao ốc phía dưới .

	"Bình an cao ốc ."

	Dương Gian nhìn thấy cái này cao ốc danh tự thời điểm không khỏi có chút muốn cười .

	Này người của tổng bộ đặt tên đều như vậy sao?

	Hắn tới đây kỳ thật không có cái gì rất đặc biệt chuẩn bị lý do, chỉ là đơn thuần đến xem mẹ của mình .

	Từ lúc hắn trở thành ngự quỷ người sau tổng bộ liền an bài mẫu thân hắn đến này Đại Kinh thành phố bình an cao ốc công tác .

	Chính thức đơn vị, có sáu hiểm một kim, tiền lương đãi ngộ nghe nói cũng còn không sai, đương nhiên trọng yếu nhất chính là an toàn .

	Dương Gian ngầm cho phép tổng bộ loại hành vi này, bởi vì lúc ấy hắn nghĩ đến một khi chết rồi, mẹ của mình cũng chí ít có một phần có thể duy trì sinh kế công tác, cùng với đầy đủ an toàn hoàn cảnh, sự thật cho thấy, hắn trước kia loại ý nghĩ này là chính xác .

	Bởi vì khi đó Đại Xương thành phố hoàn toàn chính xác không an toàn, liên tiếp phát sinh nhiều này linh dị sự kiện, cuốn vào người bình thường không biết mất tích bao nhiêu.

	"Ngươi hảo vị tiên sinh này còn xin dừng bước, nếu như không có thẻ thông hành lời nói bản nội bộ công ty là cấm tùy ý ra vào ." Còn chưa chờ Dương Gian đi vào, cửa ra vào hai cái phi thường nghiêm túc bảo an liền ngăn cản hắn .

	Dương Gian ngẩng đầu hơi nhìn thoáng qua .

	Hai người an ninh này rõ ràng đều không phải là người bình thường, vô luận là dáng người, khí chất bên trên nhìn đều là đi qua chuyên môn huấn luyện, cùng nói là bảo an, chẳng bằng nói là che giấu tung tích lính đặc chủng .

	Đến nỗi có hay không súng lục hắn cũng không biết .

	"Ta không có thẻ thông hành, chẳng qua cái này nên có thể cho thấy thân phận của ta đi." Dương Gian lấy ra chính mình căn cứ kiện, là cảnh sát hình sự quốc tế căn cứ kiện .

	Phần này giấy chứng nhận tại người bình thường trước mặt chẳng khác nào chứng giả, không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhưng ở chân chính trường hợp bên trên nhưng so cái gì đều dễ dùng .

	Một vị bảo an tiếp nhận giấy chứng nhận sau, đối chiếu một cái, sau đó nói: "Xin vi chờ một chút, ta cần phải đi thẩm tra đối chiếu một cái ."

	"Được rồi ." Dương Gian nhẹ gật đầu .

	Vị này bảo an rời đi về sau chưa được vài phút liền nhanh chóng quay trở về; "Ngươi tốt, Dương Gian, ngươi có thể tiến vào, đây là ngươi lâm thời thẻ thông hành, thời hạn có hiệu lực chỉ có một ngày, quá thời hạn hết hiệu lực ."

	Hắn đưa trả giấy chứng nhận, đồng thời lại cho một trương lâm thời in thẻ thông hành, ở trên có Dương Gian thông tin .

	"Ta đã biết ." Dương Gian nhận lấy thẻ thông hành, lúc này mới bị cho đi .

	Bên ngoài lỏng bên trong chặt .

	Nhà này cao ốc bảo an cấp bậc hiển nhiên là phi thường cao .

	Chẳng qua suy nghĩ một chút cũng bình thường .

	Mẹ của mình ở chỗ này công tác, mặt khác ngự quỷ người người nhà cũng khẳng định ở chỗ này công tác .

	Không, có lẽ không thể xưng là công tác, chỉ có thể nói là bảo vệ .

	Có thể nghĩ, nơi này chính là một cái cảnh sát hình sự quốc tế người nhà bảo vệ căn cứ, một khi nơi này xảy ra vấn đề, cả nước cảnh sát hình sự quốc tế còn không phải nháo lật trời, toàn bộ Châu Á đoán chừng đều muốn loạn thành một bầy .

	Cho nên Dương Gian mới vừa vặn lúc tiến vào liền đã cảm nhận được mấy đạo mịt mờ con mắt nhìn tới, rõ ràng âm thầm bảo an lực lượng cũng là không ít .

	"Ngươi tốt, Dương Gian, xin hỏi có gì có thể trợ giúp ngươi sao?" Phụ cận phục vụ khách hàng đài trước, một vị tướng mạo luôn vui vẻ nữ tử phi thường có lễ phép mà hỏi.

	Dương Gian sải bước đi đi qua, đi tới phục vụ khách hàng đài trước nói: "Ta muốn tìm người ."

	"Được rồi, xin hỏi ngươi tìm ai?" Vị này phục vụ khách hàng nói .

	"Mẹ ta, các ngươi hệ thống bên trong nên có tin tức của ta, cho nên thêm lời thừa thãi ta cũng sẽ không cần nói rồi ." Dương Gian nói.

	"Là đến thăm người nhà sao? Xin hỏi mẹ của ngươi gọi là Trương Phân sao? Hiện tại là giờ làm việc, nàng trước mắt hẳn là tại thứ hai mươi tầng công tác, mời theo bên kia bên trên thang máy, sau khi tới sẽ có người tiếp đãi ngươi ." Phục vụ khách hàng âm thanh y nguyên ngọt ngào, mang theo chức nghiệp thức mỉm cười .

	Nhưng này nguy hiểm theo Dương Gian lại là có chút hơi có vẻ cứng ngắc,  không đủ tự nhiên .

	"Ta đã biết, đa tạ ." Dương Gian nói xong lại chợt nói: "Đúng rồi, ngươi là đang sợ ta sao?"

	"Ta không rõ ý của ngài?" Phục vụ khách hàng tiểu thư nói .

	Dương Gian nói; "Không có gì, chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi ."

	Nhìn thấy Dương Gian rời đi, vị này nữ phục vụ khách hàng mới lập tức nhẹ nhàng thở ra, trên mặt chức nghiệp hóa nụ cười lập tức biến mất .

	Nàng đích xác sợ .

	Bởi vì nàng biết rõ loại người này chân thực thân phận, mỗi người trong thân thể đều ẩn núp lấy chân chính quỷ .

	Cùng Dương Gian khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, đồng thời cũng mang ý nghĩa cùng trong thân thể của hắn quỷ tiếp xúc gần gũi, suy nghĩ một chút đều để người rùng mình .

	"Cái này gọi Dương Gian người cảm giác quá nhạy cảm, thế mà biết rõ ta đang suy nghĩ gì?" Cái này phục vụ khách hàng nhịn không được nói .

	Bên cạnh một vị nữ đồng sự càng là đầu cũng không dám nhấc, nàng mang theo vài phần run rẩy nói; "Vừa rồi ngươi trông thấy sao?"

	"Trông thấy gì?"

	"Cái kia Dương Gian sau lưng cái bóng ." Đồng sự nhỏ giọng nói .

	"Cái bóng làm sao vậy?"

	"Cái kia Dương Gian sau lưng cái bóng không có đầu ."

	Nữ phục vụ khách hàng giờ phút này đột nhiên nhìn về phía cửa thang máy .

	Giờ phút này Dương Gian người đã tiến vào thang máy nhưng ở thang máy bên ngoài trên mặt đất, một cái đen nhánh bóng người nhưng quỷ dị phản chiếu ở phía trên, tại cái bóng này chung quanh càng là không có bất kỳ ai, cho nên không thể nào là người bên cạnh cái bóng .

	Mặt khác, điểm trọng yếu nhất là cái bóng này cùng trước đó nói đồng dạng... Không có đầu .

	Hơn nữa theo thang máy vận hành, cái bóng này bị từ từ kéo lên, cuối cùng biến mất tại lầu một trên trần nhà .

	Hai người nhanh chóng thu hồi ánh mắt, sau đó liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được một loại âm thầm sợ hãi,

	Sau đó nhưng lại vội vàng cúi đầu xuống ra vẻ bận rộn công tác bộ dáng .

	Nhưng các nàng đều rất rõ ràng, cái kia ... Liền là quỷ .
Kết chương.