Chương 230 : Arges trung thành tuyệt đối.
"Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" ở vào phong bạo bên ngoài, đỏ rực ánh trăng chiếu thấu mỏng manh tầng mây, rải vào phía trên không có ánh nến hắc ám gian phòng.

	Danis đứng tại bên giường, không nhúc nhích, tựa như tao ngộ Medusa nhìn chăm chú hoặc hóa đá loại hình phi phàm năng lực.

	Hắn hàm răng không ngừng được rung động, hai chân thoáng không thể nhìn thấy lại khó mà át chế run rẩy, trong đầu vang vọng đều là kia vô biên vô tận xám trắng sương mù, ngồi trên cao trên hết thảy thân ảnh mơ hồ cùng "Tụng tên của ta đáp lại trong lòng" trầm thấp uy nghiêm thanh âm.

	"Này, này thật sẽ có đáp lại. . . Thật sẽ có đáp lại!" Danis bờ môi mấp máy, vô thanh tự nói, chỉ cảm thấy bắp chân của mình đã rõ ràng như nhũn ra.

	Hắn còn là lần đầu tiên gặp phải cầu nguyện đạt được đáp lại tình huống!

	Đây khiến hắn dọa đến kém chút linh hồn ly thể!

	Mặc dù hắn đã sớm biết "Ngu Giả" là một vị chưa biết tồn tại, là Gehrman. Sparrow sau lưng kia tổ chức bí ẩn thờ phụng đối tượng, hơn nữa bởi vì chính mình tụng niệm qua đối phương tôn danh, đã có liên hệ, một khi có không sùng kính hoặc phản bội cử chỉ, ngay lập tức sẽ mạc danh kỳ diệu chết bất đắc kỳ tử, nhưng này mấy lý giải đều bắt nguồn từ "Băng Sơn trung tướng" Edvenna dạy bảo tri thức, hắn thực tế cũng không tao ngộ qua chuyện tương tự, cũng luôn không có nghĩ qua một vị chưa biết tồn tại sẽ đáp lại chính mình.

	Khi sương mù, thân ảnh cùng thanh âm đột nhiên xuất hiện ở hắn trước mắt bên tai, hắn mới lần thứ nhất biết thật sẽ có vĩ đại tồn tại trực tiếp đáp lại tín đồ loại chuyện này!

	Đúng vậy, Danis đã bất tri bất giác ở trong lòng đem chưa biết tồn tại đổi thành vĩ đại tồn tại.

	Chấn kinh kinh sợ cảm giác có chút bình phục, hắn vội vàng làm lên hít sâu, sau đó ý đồ đi qua đi lại, hóa giải nội tâm tàn dư hoảng sợ, nhưng là, hắn vừa phóng ra chân phải, liền phát hiện chính mình thật sự đã nhũn chân, chỉ có thể thuận thế đổ về bên giường, miễn cưỡng quay người ngồi xuống.

	"Là thật vĩ đại tồn tại, là thật. . ." Danis thì thào nói nhỏ, rõ ràng nhận thức đến chính mình thật gặp phải chuyện lớn.

	Hắn ở thế giới trong sách thời điểm, bởi vì chỉ là tụng niệm tôn danh, cũng không phát hiện dị thường khác, cho nên, chỉ vì lý giải hậu quả sẽ như thế nào mà hoảng sợ, hiện tại, hắn đối mặt thì là rốt cuộc lộ ra đường nét ẩn tàng nguy hiểm, cùng với càng nhiều càng không cách nào thấy rõ ràng chưa biết, đây khiến hắn làm sao không sa vào cực đoan sợ hãi bên trong không cách nào tự kiềm chế?

	Không biết qua bao lâu, Danis thở hắt ra, ở trong lòng tự an ủi mình nói:

	"Này không nhất định là chuyện xấu, chí ít Gehrman. Sparrow không chỉ còn sống, còn sống được rất tốt!"

	Nghĩ tới đây, hắn cường hành cười cười, vô thanh nói:

	"Ta về sau cũng là tổ chức bí ẩn một viên, là người có tồn tại vĩ đại phù hộ. . ."

	Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, Danis quyết định về sau buổi sáng rời giường cũng muốn làm một lần cầu nguyện, hắn tin tưởng không có vị tồn tại nào là không thích tín đồ thành kính.

	Đương nhiên, hắn sẽ ghi nhớ thần dụ, bình thường cầu nguyện chỉ ở trong lòng.

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, tiêu hao không nhỏ Klein ngủ thẳng tới tự nhiên tỉnh.

	Hắn chậm chậm rì rì rời giường, trông thấy ngoài cửa sổ bầu trời xanh biếc, mặt đất ẩm ướt, phòng ốc sót lại nước đọng, toàn bộ thế giới phảng phất bị nước rửa một lần, mát mẻ dị thường, nhưng bừa bộn lá cây, đứt gãy cành, đủ loại rác rưởi còn nói rõ tối hôm qua cũng không bình tĩnh.

	Rửa mặt hoàn tất, Klein đội trương phổ phổ thông thông Ruen gương mặt, muốn ly bắt nguồn từ đảo Themis "Nhựa cây Gulu", cùng một phần tương đối bữa sáng tới nói tương đối nồng đậm "Theativa", để bù đắp tối hôm qua tiêu hao.

	Uống hương vị cùng loại thêm đường thêm sữa nước chanh đồ uống, ăn tươi ngon kỳ hương đều có hoa quả, cảm giác ngọt lành hơi chua thịt cá thịt dê hỗn tạp, Klein thích ý cầm lên quán trọ cung cấp mấy phần báo chí, từ « Sunya báo buổi sáng » « tin tức báo » bắt đầu, một bản một bản xem.

	Bữa sáng hồi cuối, hắn lật ra cuối cùng kia phần rất được những nhà mạo hiểm hoan nghênh « kỳ văn báo », nhìn thấy một điều bắt mắt đưa tin:

	"Bão tố bên trong huyết tinh nội chiến:

	"Theo hữu hiệu nguồn tin xưng, hôm qua đêm khuya, 'Điên thuyền trưởng' Connors. Victor 'Tàu khô lâu mắt đơn' bên trên, đám hải tặc phát sinh kịch liệt nội chiến, xử tử 'Điên thuyền trưởng', tàn sát lẫn nhau, tựa hồ không người may mắn còn sống sót.

	"Đây hết thảy tội ác bị khủng bố phong bạo che lấp, không người nào biết chân tướng, thậm chí thẳng đến 'Tàu khô lâu mắt đơn' phiêu đến Themis bến tàu phụ cận, sự tình mới bị phát hiện."

	Đưa tin phía dưới có tặng kèm một trương không tính rõ ràng ảnh chụp, này tựa hồ bắt nguồn từ bến tàu vị trí chụp lén.

	Trên tấm ảnh, "Tàu khô lâu mắt đơn" đặc thù rõ ràng, một chút liền có thể bị nhận ra, nó bị hao tổn nghiêm trọng, khắp nơi cháy đen, chỉ có một căn cột buồm coi như hoàn hảo, nhưng phần giữa vị trí có đóng đinh một vị mang nón tam giác bóng người.

	"Là Connors. Victor. . . Hắn liền chết đi như vậy?" Klein đồng tử hơi co lại, ngưng trọng thầm nghĩ, "Hiện tại cơ hồ có thể khẳng định, tối hôm qua trên thuyền có một vị Bán Thần. . . Hắn gặp 'Điên thuyền trưởng' đã bị người để mắt tới, hoặc là bị 'Hải vương' đuổi đến chỉ có thể bận tâm tự thân, mang không đi Connors, cho nên quả quyết diệt khẩu, hủy đi tất cả chứng cứ?"

	Nguyên bản còn tính toán tiếp tục truy tung "Điên thuyền trưởng" Klein một trận sa sút, phát hiện manh mối mặc dù còn chưa hoàn toàn gián đoạn, nhưng cũng không có còn lại bao nhiêu.

	Trước mắt hắn duy nhất nắm giữ tình huống là, vị kia Bán Thần đại khái tỷ lệ thuộc về "Hắc hoàng đế" đường tắt!

	"Lấy tối hôm qua bão tố cường độ, 'Tàu khô lâu mắt đơn' hẳn là 'Hải vương' Yan. Kottman đưa đến bến tàu, để làm hậu tục điều tra, không biết bọn họ có hay không ngoài ngạch thu hoạch. . . Ân, có thể khiến 'Người treo ngược' tiên sinh tại Phong Bạo giáo hội nội bộ hỏi thăm một chút. . . Này không cần chuyển đạt, buổi chiều chính là Tarot hội, 'Thế giới' trực tiếp đưa ra ủy thác là được rồi. . ." Klein cấp tốc có ý tưởng, đem một điểm cuối cùng "Nhựa cây Gulu" một ngụm uống cạn.

	Sau đó, hắn quay ngược về phòng, chuẩn bị lấy ra tại sương xám phía trên thả rất lâu bộ kia máy thu phát vô tuyến điện, lấy liên lạc "Ma kính" Harolds, nhìn nó có biết hay không "Quỷ pháp sư" ma dược phối phương cái khác manh mối.

	—— rời khỏi Olavi hải vực phía Đông, cũng chính là trước đó bị Cực Quang hội Bán Thần để mắt tới địa phương sau, Klein đã dám sử dụng có sương xám khí tức đồ vật, nhưng là, hắn biết rõ không thể quá mức thường xuyên, mỗi lần cũng không thể duy trì quá lâu, bằng không có bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" bắt được khả năng.

	Căn cứ vào nguyên nhân này cùng đối "Ma kính" Harolds lòng đề phòng, hắn tính toán có thể tự mình làm đều tự mình làm, có thể thỉnh giáo người khác đều thỉnh giáo người khác, bây giờ không có biện pháp, mới chơi vấn đáp trò chơi.

	. . .

	Quân phản kháng cảng riêng, "Tàu u lam kẻ báo thù" cập bến đi vào.

	Arges tính toán tại trở về đảo Passo trước, cuối cùng làm một lần tiếp tế.

	Phân phó tốt các thuyền viên muốn mua sắm nào vật phẩm, hắn thay đổi thổ dân phong cách quần áo, một đường tiến vào Baiam, lượn quanh vài vòng, đi tới "Hải Lãng giáo đường", chuẩn bị hướng giáo khu chủ giáo Chogori báo cáo gần nhất làm sự tình.

	Mặc dù hắn lần này trở về là đi đảo Passo, hướng giáo hội cao tầng báo cáo công tác, nhưng hắn biết rất rõ, chính mình trước mắt người lãnh đạo trực tiếp là ai, biết nên làm tư thái nhất định phải làm đủ, không thể để cho đối phương sản sinh thủ hạ muốn vòng qua hắn, cùng phía trên trực tiếp thành lập liên hệ cảm giác.

	Chogori tinh thần như cũ quắc thước, đối Arges chủ động báo cáo phi thường hài lòng, sau khi nghe xong, ngữ tốc rất nhanh nói:

	"Lần này là bình thường báo cáo công tác, ngươi không cần lo lắng cái gì, ta đã báo cho Kottman các hạ, ngươi đối chủ thành kính, đối giáo hội trung thành, là đáng tin cậy nhất 'Thuyền trưởng' một trong, mà Kottman các hạ sẽ chuyển cáo xu cơ hội nghị."

	Hắn dừng một chút, không cho Arges nói chuyện không gian, tiếp tục giảng đạo:

	"Mặt khác, còn có nhiệm vụ, điều tra cùng 'Điên thuyền trưởng' Connors. Victor có mật thiết liên hệ những người kia.

	"Đây là Kottman các hạ trực tiếp giao cho nhiệm vụ, ngươi nhất định phải coi trọng."

	Điều tra "Điên thuyền trưởng" có liên quan người? Arges cảm thấy nghi hoặc, nhưng không có hỏi thăm, trực tiếp nắm quyền phải kích ngực trái nói:

	"Vâng, Chogori các hạ."

	Tóc hoa râm Chogori nhẹ gật đầu, suy nghĩ hai giây, chuyển hỏi:

	"Ngươi biết Gehrman. Sparrow sao?"

	Vấn đề này giống như sấm sét giữa trời quang, nghe được Arges đồng tử ám co lại, suýt nữa đương trường mất khống chế, còn tốt, hắn tâm lý tố chất rất tốt, miễn cưỡng duy trì được bình thường trạng thái.

	"Nghe qua, hắn gần nhất tiếng tăm rất vang, không chỉ săn bắn 'Kẻ xảo ngôn' Misol , làm trọng thương Tracy, hơn nữa còn leo lên Caitlin 'Tàu Tương Lai' ." Arges dùng dông dài lời nói che dấu nội tâm ba động.

	Chogori "Ân" một tiếng nói:

	"Ngươi ở trên biển, tin tức có chút lạc hậu a.

	"Gehrman. Sparrow tuần trước tại Toscat đánh chết Gilshias, nhận lấy tiền thưởng, a, kia hải tặc quả nhiên là ác ma, danh sách 5 ác ma."

	"Gilshias? Agalito phó nhì?" Arges cảm xúc phi thường chân thật hỏi ngược lại.

	Hắn biết Gilshias hư hư thực thực danh sách 5, nhưng không rõ ràng đối phương thuộc về "Ác ma" đường tắt, mà "Danh sách 5" cùng "Ác ma" cả hai cộng lại, liền mang ý nghĩa cường đại, mang ý nghĩa khó mà vây giết, nói cách khác, Gehrman. Sparrow rất có thể là tại đột nhiên tình huống gặp gỡ dưới, đánh giết Gilshias!

	Điều này đại biểu Gehrman. Sparrow tại danh sách 5 bên trong đã đứng ở tầng cao nhất!

	Nếu như không phải hắn còn tại cầu mua danh sách 4 ma dược phối phương, ta cũng hoài nghi hắn trở thành Bán Thần. . . Arges nội tâm tuyệt không bình tĩnh thầm nghĩ.

	Hắn ngạc nhiên phát giác, cũng liền thời gian một tuần, "Thế giới" làm đến danh sách 5 "Hải dương ca giả" ma dược phối phương cùng tài liệu chính, giết vị danh sách 5 ác ma, hơn nữa rất có thể đã tới tay danh sách 6 "Công chứng viên" ma dược phối phương!

	Đây là làm sao làm được? Arges phát hiện chính mình lại có chút sợ hãi "Thế giới" Gehrman. Sparrow.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải không thể tiếp nhận những chuyện này, bởi vì hắn rõ ràng "Thế giới" là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả đại biểu, mà "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả rất hiển nhiên không khả năng chỉ có một, nếu như một vị phụ trách "Công chứng viên" ma dược phối phương, một vị phụ trách "Hải dương ca giả" tương quan, kia Gehrman. Sparrow cũng liền chỉ là đánh chết Gilshias mà thôi.

	Mặc dù cái này cũng đồng dạng khiến người e ngại, nhưng ít ra sẽ không có vẻ giống đang bịa chuyện.

	Chogori trịnh trọng gật đầu nói:

	"Đúng, Agalito không có làm ra phản ứng, điều này nói rõ một chút vấn đề.

	"Ngươi chú ý sưu tập Gehrman. Sparrow tình báo."

	"Tốt, Chogori các hạ." Arges cung kính hành lễ đồng thời đã quyết định nhiệm vụ này tận lực lừa dối.

	. . .

	Trong khách sạn, Klein đem máy thu phát vô tuyến điện đặt tới trên bàn.

	Không qua bao lâu, đát đát đát thanh âm liền gấp rút vang lên.
Kết chương.