Chương 762 : Tới thật đúng lúc.
Nguy cơ giải trừ.

	Mà Thanh Vân Tông cũng coi là ổn định lại.

	Chính là tiếp xuống chỉ sợ còn có rất nhiều chuyện phải xử lý.

	Lâm Tịch có chút uể oải ngồi trên mặt đất, vẻ mặt có chút hoảng hốt.

	"Thật đã nghiền. " Tiểu Bạch Long lần nữa huyễn hóa thành hình người, đi tới, thoạt nhìn tâm tình rất tốt, trong tay bưng lấy một đống lớn trữ vật pháp bảo.

	Những này chết đi tu sĩ trữ vật pháp bảo đều bị hắn lén lút thu vào.

	Cái này, hắn cũng coi là phát một phen phát tài.

	"Uy, Lâm Tịch, ngươi không sao chứ. " Tiểu Bạch Long hào sảng đem trong tay chiến lợi phẩm lấy ra một phần nhỏ, không nỡ ném cho Lâm Tịch: "Người gặp có phần, đây là ngươi."

	Lâm Tịch sững sờ bưng lấy những chiến lợi phẩm này, trong lòng có rất nhiều tư vị khó mà diễn tả bằng lời.

	Tiểu Bạch Long nhỏ giọng lầm bầm: "Ngươi sẽ không phải là chê ít a, ta thế nhưng là bốc lên nguy hiểm tính mạng tới giúp ngươi đánh lộn, thêm phần điểm làm sao."

	Lâm Tịch không để ý tới hắn.

	Tiểu Bạch Long càng ngày càng hưng phấn: "Vậy ta lại phân ngươi một điểm? Ngươi đừng một bộ như thế ủy ủy khuất khuất bộ dáng tốt hay không, tốt a tốt a, phân một nửa được a. Ah, đúng, không được, còn phải cho Thạch Trọng tiểu tử kia cũng phân một phần."

	Tiểu Bạch Long tại Lâm Tịch bên tai nói liên miên lải nhải, nói chêm chọc cười, nhượng tâm tình rất u ám Lâm Tịch hơi chút thoải mái một chút.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ: "Những này ngươi giữ lại a, ta không thiếu đồ vật, yên tâm đi, ta không sao."

	"Ngươi có sao không, mắc mớ gì đến ta. " Tiểu Bạch Long có chút ngạo kiều hừ hừ hai tiếng, sau đó quay đầu tìm Thạch Trọng đi, nhưng không có cầm đi chiến lợi phẩm.

	Mặc dù tham tài, nhưng cái này người gặp có phần quy củ hắn ngược lại là chưa bao giờ phá hư.

	Bị Tiểu Bạch Long như vậy nháo trò, Lâm Tịch tâm tình tốt nhiều.

	Cách đó không xa Tử Nguyệt tiếp lấy Thanh Vân tiên kiếm, trở thành trên danh nghĩa Thanh Vân tông chủ, Thanh Vân Tông mọi người tâm tựa hồ cũng lần nữa an định xuống tới.

	Không quản Tử Nguyệt có hay không năng lực quản lý to như vậy Thanh Vân Tông.

	Nhưng có một cái có thể được đến mọi người tán thành tông chủ, cái này ý nghĩa đã rất đầy đủ.

	Lâm Tịch phục hồi tinh thần đứng lên.

	Cách đó không xa chính là Thanh Vân Tông sơn môn.

	Bởi vì hộ sơn đại trận tồn tại, cho nên Thanh Vân Tông cơ bản không có nhận đến bất kỳ tổn thương gì, thậm chí liền máu tươi đều chưa từng tung tóe đến bên trong tông môn.

	Linh khí như cũ sung túc, quang hoa mịt mờ, Tiên gia khí tượng.

	Lâm Tịch nhìn thấy nơi xa mẫu thân thân ảnh, vì vậy liền bay qua.

	"Mẫu thân. " Lâm Tịch nhẹ giọng hô.

	Thanh Hà gật đầu: "Chắc hẳn ngươi cũng biết xảy ra chuyện gì, không cần ta nói thêm cái gì."

	"Ừm."

	Chẳng biết tại sao, Thanh Hà nhìn đến lúc này bình tĩnh Lâm Tịch, trong lòng nổi lên mấy phần dị dạng, không khỏi nhẹ nói: "Thanh Vân Tông không có hướng ta cầu viện. Giang Trần rời đi về sau, ta vốn muốn xuất thủ, nhưng lại bị Thanh Vân Tông cự tuyệt."

	"Phải không, quả nhiên là Thanh Vân Tông điệu bộ a. " Lâm Tịch chẳng biết tại sao ngược lại nở nụ cười.

	Nếu như Thanh Hà cùng Nguyên Hóa lão tổ xuất thủ, Thanh Vân Tông sẽ không có bất luận cái gì thương vong, liền có thể đem tứ đại tông tu sĩ toàn bộ tiêu diệt.

	Nhưng Thanh Vân Tông nhưng không cần dạng này trợ giúp.

	Nếu là tử thù, vậy liền là nên để bọn hắn tự tay chém giết cừu địch.

	Kỳ thật chiếu theo Thanh Hà tính cách, nàng là xem thường tại giải thích những này.

	Nhưng nàng còn là nói.

	Đại khái là không nguyện ý Lâm Tịch trong lòng sinh ra kẽ hở.

	"Ta biết. " Lâm Tịch gật đầu: "Mẫu thân, còn có chút sự tình cần ngài hỗ trợ."

	"Không có vấn đề. " Thanh Hà tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	. . .

	. . .

	Dao Trì sơn môn.

	Tin tức đã sớm truyền về, toàn bộ Dao Trì đều lộn xộn.

	An Diệu Ngọc tiêu hao hết Dao Trì trọng yếu nhất át chủ bài.

	Kết quả bị ép phi thăng ly khai.

	Truy Tùy An Diệu Ngọc xuất chinh vây quét Thanh Vân Tông cường đại tu sĩ toàn bộ ngã xuống.

	Hiện tại Dao Trì, có thể nói là suy yếu tới cực điểm.

	Sở hữu Dao Trì tu sĩ đều biết, chỉ sợ cũng không còn đồ vật gì có thể ngăn cản Dao Trì suy yếu, bởi vì liền kiên cố nhất minh hữu Kiếm tông cũng thất bại thảm hại.

	Tin tức mới vừa truyền về, liền bắt đầu có đệ tử ngo ngoe muốn động, lặng yên thoát đi Dao Trì.

	Dao Trì loạn thành một bầy.

	Thậm chí có người chạy trốn phía trước, còn trộm đi Dao Trì bảo vật.

	Liền thánh thủy cũng bắt đầu có người ngấp nghé.

	Bởi vì tiên trì thủ hộ giả đã không có ở đây.

	Hỗn loạn, tại cái này có truyền thừa đã lâu nội tình tông môn lan tràn.

	Nhưng dù vậy, lại có người thủ vững Dao Trì không chịu rời đi.

	"Các ngươi đang làm cái gì! " một vị thương phát lão ẩu phá quan mà ra, trên người nàng còn quấn dày nặng băng vải, nhưng khí tức nhưng dị thường hùng hậu.

	Có người nhận ra lão ẩu thân phận, chấn kinh vạn phần: "Thượng Quỳnh chân tôn."

	Người này tại Dao Trì thân phận địa vị cực cao, là đã từng đời trước Dao Trì chi chủ người cạnh tranh, về sau bị trọng thương vì vậy thoái ẩn, thời gian đều đã qua ba ngàn năm.

	Không nghĩ tới lại còn sống sót.

	Thật không thể tưởng tượng nổi.

	Bất quá ba ngàn năm thương lại không có khỏi bệnh, thực lực cũng theo hợp thể đỉnh phong một đường ngã trượt, rớt xuống bây giờ chỉ có Hóa Thần trung kỳ khoảng chừng.

	Thực sự có chút đáng thương, dùng kéo dài hơi tàn để hình dung có lẽ cũng không qua.

	"Khinh nhờn tiên trì, phản bội chạy trốn tông môn, tất cả đều đáng chết! " Thượng Quỳnh chân tôn đầy mặt nhăn nheo, âm thanh khàn khàn như quỷ mị, nào có nửa điểm đã từng tuyệt đại phong hoa.

	Từng đạo từng đạo hắc vụ phiêu đãng đi ra, mang theo khiếp người tử khí.

	Hắc vụ cuốn tới, trong nháy mắt liền đem mấy vị Dao Trì tu sĩ nuốt mất.

	Bị hắc vụ nuốt hết Dao Trì tu sĩ trực tiếp hóa thành một chỗ hài cốt, liền kêu thảm đều không có phát ra.

	"A! " Thượng Quỳnh chân tôn hừ lạnh một tiếng: "Không quản Dao Trì xảy ra chuyện gì dị biến, đây cũng không phải là các ngươi phản bội tông môn lý do."

	Những cái kia còn thủ vững Dao Trì tu sĩ đại hỉ, nhao nhao hướng Thượng Quỳnh chân tôn hành lễ: "Gặp qua chân tôn đại nhân."

	"Không cần đến, ta chính là cái vô dụng lão thái bà. " Thượng Quỳnh chân tôn chống quải trượng, khí tức mặc dù hỗn loạn nhưng lại mạnh mẽ: "Nhưng đã không người chủ trì đại cục, vậy liền tạm thời do ta đến a."

	Hợp thể tu sĩ tất cả đều chết sạch.

	Còn sót lại mấy vị hóa thần tu sĩ tại tư lịch cùng trên thực lực căn bản không có khả năng so sánh được Thượng Quỳnh chân tôn.

	Cho nên từ Thượng Quỳnh chân tôn tới lãnh đạo Dao Trì, tự nhiên không có người sẽ nghi vấn.

	"Dao Trì thân là thập đại tông môn, truyền thừa dài lâu nhất tông môn, làm sao có thể tựu loại này bị thua, lần nữa chỉnh đốn, Dao Trì át chủ bài không phải là các ngươi có thể tưởng tượng. " Thượng Quỳnh chân tôn lộ ra tràn đầy tự tin.

	Cho dù tao ngộ loại này trọng thương, nàng đều có thể tự tin như vậy.

	Nhìn tới Dao Trì nội tình xác thực không đơn giản.

	Có lẽ không có biện pháp giúp trợ Dao Trì nhanh chóng đề thăng thực lực tổng hợp, nhưng dùng tới tự vệ hẳn là không có vấn đề.

	Mà liền tại Dao Trì chúng tu sĩ vừa mới phấn chấn thời điểm, một cái thanh âm lạnh lùng đột nhiên truyền tới, để các nàng tâm thoáng cái nguội nửa đoạn.

	"Phải không? Nhìn tới chúng ta tới chính là thời điểm."

	Đây là một cái tuổi trẻ nam tử thanh âm, tràn đầy lạnh lẽo sát ý cùng khủng bố sát khí.

	Dao Trì chúng tu sĩ nhìn tới.

	Chính là Lâm Tịch.

	Đương nhiên không chỉ Lâm Tịch một người.

	Còn có Thanh Hà tiên tử, Nguyên Hóa lão tổ, cùng với Thiên Yêu chân quân, trừ cái đó ra, còn có Thạch Trọng cùng Tiểu Bạch Long.

	Nếu không phải Lâm Tiên Các Các chủ cùng Thần Cơ Các Các chủ cần chủ trì đại cục, bọn hắn khẳng định cũng muốn tới.

	Báo thù chuyện này, đương nhiên là càng sớm càng tốt.

	Lâm Tịch vừa nghĩ tới Dao Trì còn chưa hủy diệt, trong lòng tựu dị thường phẫn nộ, cho nên lập tức chạy tới.

	"Là ngươi! " Dao Trì chúng tu sĩ cả kinh thất sắc.

	Các nàng đương nhiên nhận ra Lâm Tịch.

	Nếu không phải trước mắt tiểu tử này, Dao Trì làm sao sẽ rơi xuống loại này tình cảnh.
Kết chương.