Chương 1647: Huyễn Tâm Quyết! Tầng thứ hai khủng bố! Rút xương hút tủy! (cầu phiếu!)

Tầng thứ nhất Huyễn Tâm tháp.

Vương Đằng đứng tại chỗ không nhúc nhích, qua đi hơn một giờ.

Bên trong không gian này tựa hồ cực kỳ to lớn, hoặc là tồn tại một ít ngăn trở, cho nên cho đến tận lúc này, không ai qua tới quấy rầy hắn.

Tình huống ngoại giới, Vương Đằng cũng hoàn toàn không biết gì.

Hắn giờ phút này đứng đắn lịch một trận tâm linh gột rửa.

Kỳ thật hắn đã sớm từ trong ảo cảnh tránh thoát ra, giờ phút này chi sở dĩ như vậy, bất quá là bởi vì nhặt thuộc tính chuyện này tại trong kiếp sống võ đạo của hắn, tác dụng thực sự đóng vai quá là quan trọng, mới khiến trong lòng của hắn thật lâu không thể bình tĩnh.

Trong đầu của hắn hiện lên đủ loại hình ảnh dĩ vãng, đem hết thảy những cái đó đều hóa thành nhân sinh cảm ngộ của hắn, mà không còn là một loại ỷ lại không cách nào bỏ qua.

"Hô!"

Một đoạn thời khắc, hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt trở nên thanh minh.

"Không nghĩ tới ta thời khắc khuyên bảo mình đừng quá mức ỷ lại nhặt thuộc tính, kết quả chỗ sâu nhất nội tâm vẫn không thể tránh sinh ra một chút tính ỷ lại!"

Vương Đằng nội tâm bình tĩnh, trên mặt nổi lên một chút nụ cười thản nhiên, tựa như là ở trong lòng trần thuật một sự tình không liên quan đến mình.

Lần huyễn cảnh này đối với hắn có trợ giúp không nhỏ!

Nguyên bản hắn cảm thấy mình đã chuẩn bị kỹ càng, cho dù có một ngày hệ thống biến mất, hắn cũng có thể bằng vào lực lượng của mình, trở thành Chí cường giả. . .

Đây là một loại tâm lý kiến thiết!

Nhưng bây giờ hắn mới phát hiện, trong quá trình tại dĩ vãng, hắn trong lúc bất tri bất giác vẫn là sinh ra một chút ỷ lại.

Cái tia ỷ lại này tại thời khắc trọng yếu, vô cùng có khả năng trở thành sơ hở trí mạng của hắn.

Cũng may kịp thời phát hiện vấn đề, làm hắn có thể trực diện cái này tia ỷ lại, mà không phải đem nó làm như không nhìn thấy.

Kinh lịch huyễn cảnh, không phải tiêu trừ một chút ỷ lại này, mà là để nội tâm của hắn trở nên càng thêm cường đại lên.

Bây giờ hắn trải qua một trận tẩy lễ, tinh thần cảnh giới tại trong lúc vô hình tăng lên rất nhiều.

Loại cảnh giới này, không phải đẳng cấp trên cảnh giới, mà là một loại cảm ngộ huyền diệu khó giải thích.

Đột nhiên, Vương Đằng cảm giác Vũ Trụ cấp đỉnh phong tinh thần của mình tựa hồ có một chút dấu hiệu buông lỏng.

"Đây là. . ." Trong mắt của hắn lập tức bộc phát ra một chút tinh quang, nội tâm có chút khó tin.

Hắn nhặt bao nhiêu thuộc tính bọt khí loại tinh thần, đều không để hàng rào Vực Chủ cấp tinh thần vững như thành đồng này xuất hiện chút nào buông lỏng.

Bây giờ bất quá là kinh lịch một trận huyễn cảnh mà thôi, thế mà liền xuất hiện biến hóa như thế.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn lên phía trên.

Nếu là kinh lịch thêm mấy tầng tinh thần huyễn cảnh, có thể hay không đột phá hàng rào Vực Chủ cấp tinh thần?

Ý nghĩ này xuất hiện tại trong đầu của hắn, liền cũng không còn cách nào xua tan.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, trong mắt tinh mang chớp động, đạp chân xuống, liền hướng phía phía trước bước đi.

Sương mù thải sắc bốn phía tự động tản ra, từng cái thuộc tính bọt khí nổi lên.

Vương Đằng hơi sững sờ, không do dự, sắc mặt bình thản đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, nhặt trở về.

Mặc dù là đang nhặt thuộc tính bọt khí, nhưng hắn giờ phút này bình tĩnh lạ thường, phảng phất chỉ là ăn cơm uống nước.

Liền giống như một cái nam nhân sau khi duyệt tận bách hoa, rốt cục có thể thản nhiên đối mặt nữ thần đã từng.

Đều là hai cái táo một cái đồn, có gì khác biệt?

Khác biệt chỉ là tâm cảnh mà thôi.

Mà lần này, thuộc tính bọt khí trước mắt không còn là ảo giác, mà là thuộc tính bọt khí chân thật tồn tại.

【 Huyễn Tâm Quyết *300 】

【 Huyễn Tâm Quyết *200 】

【 Huyễn Tâm Quyết *350 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *400 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *300 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong óc Vương Đằng, hóa thành từng đoạn cảm ngộ ngắn kỳ dị, dung nhập trong ký ức.

"Huyễn thần thuật!" Vương Đằng trong mắt bộc phát ra một đoàn ý mừng.

Thế mà là một môn huyễn thuật công pháp chiến kỹ loại tinh thần, ẩn chứa phương pháp tu luyện cùng thủ đoạn công kích, đồng thời đẳng cấp đạt tới Bất Hủ cấp, so với【 Tinh Thần Huyễn Thuật 】hắn nguyên bản nắm giữ còn cao cấp hơn rất nhiều.

【 Huyễn Tâm Quyết 】(Bất Hủ cấp): 850/5000(nhập môn);

Vương Đằng nhìn thoáng qua bảng thuộc tính của mình, lập tức có loại cảm giác súng bắn chim đổi đại pháo.

【 tinh thần đâm xuyên 】trước đó đổi thành 【 Phệ Hồn Tiễn 】, bây giờ【 Tinh Thần Huyễn Thuật 】này cũng có thể đổi thành 【 Huyễn Tâm Quyết 】.

Theo thực lực đẳng cấp Vương Đằng tăng lên, những công kích chiến kỹ loại tinh thần này lại không đổi mới, liền sẽ càng không kịp bước tiến của hắn.

Trước mắt môn【 Huyễn Tâm Quyết 】này chính là Bất Hủ cấp công pháp chiến kỹ, tối thiểu có thể chèo chống đến Vương Đằng Bất Hủ cấp.

"Bất quá mới nhập môn, còn cần tiếp tục tăng lên!"

Vương Đằng dậm chân hướng phía trước bước đi, thân hình không có chút nào dừng lại, dần dần hóa thành một đạo quang mang phi nhanh, phá vỡ sương mù thải sắc.

Từng cái thuộc tính bọt khí bị hắn hấp thu, toàn bộ dùng đến đề thăng【 Huyễn Tâm Quyết 】của hắn!

Trừ cái đó ra, còn có không ít Vũ Trụ cấp tinh thần thuộc tính, nguyên bản vương đằng cũng không thèm để ý, nhưng hôm nay hàng rào Vực Chủ cấp tinh thần buông lỏng, hắn đương nhiên phải đại lực hấp thu tinh thần thuộc tính, kỳ vọng có thể tại trong Huyễn Tâm tháp này đột phá.

Huyễn Tâm tháp tầng một cũng không biết lớn bao nhiêu, Vương Đằng phi nhanh nửa ngày, đem thuộc tính bọt khí đều nhặt sạch sẽ.

Mà【 Huyễn Tâm Quyết 】 thuộc tính của hắn cũng đạt tới cực hạn, không lại đề thăng.

【 Huyễn Tâm Quyết 】(Bất Hủ cấp): 3150/5000(nhập môn);

"Xem ra tầng thứ nhất chỉ có thể tăng lên nhiều như vậy!" Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, từ bỏ dự định tiếp tục nhặt thuộc tính bọt khí, trầm ngâm nói: "Chỉ là không biết lối vào tầng thứ hai ở đâu?"

Ánh mắt của hắn ở trên không liếc nhìn, sau đó trong lòng hơi động, hướng phía trên bay thẳng mà đi.

Trên không lơ lửng một tầng sương mù, tựa như là bầu trời nơi này, giờ phút này theo hắn xông qua sương mù ngăn trở kia, lập tức liền xuất hiện ở trong một vùng không gian khác.

"Thì ra là thế!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, trong lòng bừng tỉnh hiểu ra.

Nếu là bị huyễn cảnh vây khốn, tự nhiên không có khả năng xuyên qua tầng sương mù ngăn trở kia, tiến vào tầng thứ hai.

Chỉ khi nào thoát khỏi huyễn cảnh, tiến vào tầng thứ hai chính là sự tình nước chảy thành sông.

Giờ phút này Vương Đằng không có nghĩ nhiều nữa, ánh mắt tại bốn phía liếc nhìn mà qua, nhìn quanh một vòng, nội tâm có chút hiếu kỳ, thậm chí còn có chút chờ mong. . .

Tầng thứ hai này lại sẽ xuất hiện huyễn cảnh ra sao?

Tới đi, để huyễn cảnh đến mãnh liệt hơn một ít!

Càng mãnh liệt, hắn tăng lên càng nhanh.

Phảng phất là cảm ứng được khát vọng mãnh liệt xuống Vương Đằng, tầng thứ hai huyễn cảnh đột nhiên có biến hóa, sương mù thải sắc bốn phía đột nhiên biến thành một loại màu hồng nhạt cực kì mập mờ.

Từng đạo thân ảnh xinh đẹp thướt tha từ trong sương mù đi ra.

Nhìn thấy những thân ảnh này thời điểm, Vương Đằng không khỏi sửng sốt một chút, sắc mặt xuất hiện một chút biến hóa rất nhỏ, ánh mắt có chút cổ quái.

"Tào Giảo Giảo, Lãnh Thiên Tuyết, Thỏ Tiểu Bát, Nguyệt Kỳ Xảo. . ."

Theo mỗi một thân ảnh đi ra, Vương Đằng sắc mặt liền cổ quái một điểm.

"Moira, Oria, Bội Cơ, Felia, Thủ Táng Thải Vân, Y Táng Tâm Nặc. . ."

"Đồng Ân, Đồng Nhã, Chúc Long Sương. . .

Tất cả mỹ nữ Vương Đằng đã gặp, mặc kệ là nhân tộc, hay là Thỏ Nhân Tộc, hoặc là Hồ Nhân tộc. . . Giờ này khắc này, tất cả đều xuất hiện tại trước mặt hắn, người mặc sa y mỏng manh, thân thể yêu kiều linh lung, tại dưới áo lụa như ẩn như hiện, khiến người huyết mạch phún trương.

Chủ yếu là những mỹ nữ này, quả nhiên là các chủng loại hình đều có, mập, gầy, ngực lớn, mông vểnh, đồng nhan, chân dài, ngự tỷ, to con, lạnh lùng như băng, mềm mại như nước, kiêu ngạo như thiên nga trắng, yêu mị tự nhiên. . .

Cơ hồ liền không có một cái giống nhau, đều có đặc sắc, đều có các đặc điểm.

Nếu như không phải giờ phút này bị hết thảy liệt kê ra đến, Vương Đằng cũng không biết mình đã từng gặp nhiều loại hình mỹ nữ như vậy.

Quả thực!

Làm cho da mặt hắn đều có chút nóng lên, chiến trận này hắn chưa bao giờ gặp qua a, quá kích thích. . . Ách không phải, quá tổn hại!

Vương Đằng chững chạc đàng hoàng nghĩ đến, trong lòng hung hăng phỉ nhổ cái huyễn cảnh này.

Chà đạo những mỹ nữ này như thế, nếu bị đối phương biết, còn không hủy đi Huyễn Tâm tháp này.

Chờ chút. . .

"Cmn! Ta là hạng người như vậy sao?" Vương Đằng đột nhiên phản ứng lại, sắc mặt biến đen.

Cái ảo cảnh này mẹ nó đang bôi nhọ hắn?

Thân là một cái tân vũ trụ thiên tài võ giả tam quan chính, có đạo đức, chuyên yêu sâu sắc một lòng, hắn làm sao có thể là người như vậy.

Không có khả năng!

Tuyệt đối không thể có thể!

Vương Đằng hung hăng nhìn thoáng qua, sau đó nhắm mắt lại.

"Phá cho ta!"

Sau một khắc, hắn mở choàng mắt, phảng phất đã khám phá hồng trần, ánh mắt không hề bận tâm.

Nhưng mà. . .

Từng cái mỹ nữ vẫn tồn tại như cũ, tất cả đều đối với hắn ngoảnh mặt làm ngơ, chập chờn thân thể yêu kiều, chậm rãi đi tới.

Thậm chí tại trong sương mù kia, còn có thân ảnh mới xuất hiện.

Vương Đằng: ". . ."

Cmn này làm sao mập bốn?

Hắn không phải đã khám phá huyễn cảnh sao?

Vì sao những mỹ nữ này còn không biến mất? Thậm chí còn có thân ảnh mới xuất hiện?

Cái này không khoa học!

Vương Đằng trừng to mắt.

Một nữ tử người mặc áo khoác lông vũ màu đen xuất hiện, nàng có tóc dài màu tím hơi cuộn, ánh mắt đen nhánh thâm thúy, ngồi ngay ngắn ở trên một cái vương tọa, lộ rõ uy nghiêm, trong hai con ngươi phóng ra quang mang yêu dị.

"Đến nha!"

Nhưng mà một vị tồn tại dạng như vậy, giờ phút này lại là nằm nghiêng trên vương tọa, một đôi đùi ngọc nhếch lên, từ bên trong áo khoác lông vũ màu đen duỗi ra, nàng một cái tay đem trước ngực kéo ra, bên trong có vẻ như. . . Chân không!

Trong lúc nhất thời, một loại khí chất yêu diễm, uy nghiêm hỗn tạp cùng một chỗ, hướng phía Vương Đằng đập vào mặt.

Nếu là người bình thường, giờ phút này có lẽ sớm đã nhịn không được nhào tới.

"Nê mã! Hắc Yểm Ma Quân!" Vương Đằng lại bỗng nhiên văng tục, đây không phải Hắc Ám chủng lúc trước hắn tại Tinh Võ đại lục gặp phải sao?

Ngay cả Hắc Ám chủng cũng không buông tha, Huyễn Tâm tháp ngươi quả thực không phải người!

Mặc dù Vương Đằng biết dáng vẻ Hắc Yểm Ma Quân sau khi biến thân, nhưng hôm nay đối phương lại là duy trì lấy hình thái nhân loại, hoàn toàn làm cho không người nào có thể cùng dáng dấp nó sau khi biến thân liên tưởng đến một chỗ đi.

Mà lại không thể không thừa nhận, Hắc Yểm Ma Quân này mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng là đặc thù nhất, yêu diễm nhất, cơ hồ không có Hắc Ám chủng nào có thể cùng nó so sánh.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, một bên khác đột nhiên hiện ra một cái biển máu, một đạo thân ảnh xinh đẹp chậm rãi hiện lên, mặc một bộ sa y màu đỏ nhạt, thân thể hoàn mỹ đến mức tận cùng, mái tóc dài màu đỏ máu chùm xuống chỗ mông vểnh, toàn thân tản mát ra một cỗ tinh điềm khí tức khiến người trầm luân, mị hoặc đến cực điểm.

"Huyết Yêu Cơ Euphemia!" Vương Đằng ngạc nhiên, Huyết tộc thiên tài nữ tử này tại phòng ngự tinh số 29 đụng phải, vậy mà lấy loại phương thức này xuất hiện tại nơi này.

"Ngươi không muốn lại cùng ta đánh một trận sao?" Huyết Yêu Cơ duỗi ra ngón tay hướng phía Vương Đằng ngoắc ngoắc, huyết hải bốn phía có chút bốc lên, cuốn lên huyết dịch vờn quanh tại bên cạnh của nàng, tràn ngập một loại dụ hoặc không cách nào hình dung.

"Đánh một trận?" Vương Đằng sắc mặt cực kỳ cổ quái: "Ngươi muốn làm sao đánh?"

Chờ chút!

Đây là giả!

Đều là giả!

Vương Đằng bỗng nhiên lắc đầu, đột nhiên cảm giác có chút chống đỡ không được, cái này ai chịu được a.

Nhưng vào lúc này, quang mang màu trắng thánh khiết trên bầu trời lập loè, một cây đại thụ chập chờn, vãi xuống vô số điểm sáng, một đạo thân ảnh mỹ lệ thánh khiết ở trong đó hiện lên.

Hàm Quang thụ!

"Chủ nhân, đến chinh phục ta đi? Ngươi không phải vẫn muốn ta. . . Quang minh chi dịch sao?" Nàng thân mặc sa y màu trắng, từ trong cây đi ra, tựa như tinh linh trong cây, thánh khiết vô cùng.

"Không phải chứ, ngươi một cái cây mù góp náo nhiệt gì?" Vương Đằng xạm mặt lại.

"Ta mặc dù chỉ là một cái cây, nhưng ta có thể ép nước nha!" Nữ tử thánh khiết vô cùng kia giờ phút này lại lộ ra vũ mị tư thái, một tay đặt ở bên miệng, nhẹ nhàng liếm một cái.

Vương Đằng thấy cảnh này, toàn bộ thân thể chính là một trận run rẩy, kém chút không có tước vũ khí đầu hàng.

Nê mã đây là!phạm quy a

"Phá cho ta a!"

Vương Đằng chịu không được, cảm giác còn tiếp tục như vậy, hắn có thể sẽ nằm tại chỗ này, nhìn thấy nhiều mỹ nữ như vậy hướng phía hắn đi tới, chân hắn có chút mềm.

Nhưng mà huyễn cảnh còn không có dừng lại, lại có mấy thân ảnh từ trong sương mù đi ra.

Tiểu Thanh Nhi!

Thương Ngọc!

Hai thân ảnh thân mang lụa mỏng, chậm rãi đong đưa mà đến, đây là hai đầu mỹ nữ xà chân chính, nửa người trên là người, nửa người dưới lại là thân thể, đều là giai nhân tuyệt sắc, nhưng một cái ngây ngô, một cái thành thục, hình thành một loại tương phản mãnh liệt.

Vương Đằng hít vào ngụm khí lạnh, trực tiếp hét chịu không được.

Sau một khắc, một thân ảnh khác đi ra.

Lâm Sơ Hàm!

Vương Đằng toàn thân chấn động.

Quá phận a!

Lâm Sơ Hạ!

"Cmn! Ta không phải là người như thế!" Vương Đằng nhịn không được hét to lên, trong mắt quang mang màu vàng tăng vọt, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, muốn dùng loại phương thức này nhìn ra huyễn cảnh.

Đạm Đài Tuyền. . .

Lại một thân ảnh xuất hiện, người mặc chiến giáp, mái tóc màu đen rủ xuống, tuyệt đại giai nhân, tựa như một đời chiến tiên.

Nhưng chiến giáp trên người nàng lại đang từng kiện tróc ra, lộ ra thân thể yêu kiều phía dưới hoàn mỹ đến cực hạn. . .

"Móa!" Vương Đằng trực tiếp xổ một câu nói tục: "Các ngươi không được qua đây a!"

"Ha ha ha. . ."

Từng đạo còn tiếng cười như chuông bạc từ bốn phương tám hướng truyền đến, lần lượt từng thân ảnh trong nháy mắt đi tới trước mặt Vương Đằng, đem hắn bao vây.

Vương Đằng muốn giãy dụa, hắn biết đây là huyễn cảnh, nhưng hắn đột nhiên phát hiện thân thể của mình vậy mà không cách nào động đậy, Nguyên Lực thể nội giống như biến mất, căn bản là không có cách phản kháng những mỹ nữ này.

Điều này làm hắn sắc mặt hoảng sợ, cảm giác có chút khó tin.

Huyễn cảnh này quá chân thực!

Hết thảy đều giống như thật sự, để hắn tìm không thấy đột phá khẩu.

"Không đúng!"

"Cái này không thích hợp!"

"Không phải như vậy!"

Từng cái thanh âm tại trong đầu Vương Đằng không ngừng vang vọng, hắn giãy dụa từ trong chồng mỹ nữ bò lên, ngồi xếp bằng, nhắm lại hai mắt.

Tâm như chỉ thủy!

Tâm như chỉ thủy!

Tâm như chỉ thủy!

. . .

Hắn ở trong lòng mặc niệm vô số lần tâm như chỉ thủy, để cho mình triệt để bình tĩnh trở lại, ngăn cản dụ hoặc ngoại giới.

Nhưng thân thể của hắn vẫn là không bị khống chế phản ứng lên, từng cái ngọc thủ ở các nơi trên người hắn khẽ vuốt mà qua, tựa như kiến đang bò, quấy nhiễu dòng suy nghĩ của hắn.

Bên tai vang vọng thanh âm mị mị, có nhiệt khí phả trên mặt của hắn, trên lỗ tai, khiến thân thể của hắn nhiệt độ không tự chủ được trèo thăng lên.

Cmn! Thật sẽ!

Đột nhiên, hắn toàn thân chấn động, một loại cảm giác vừa quen thuộc lại vừa xa lạ xông lên đầu, làm hắn giống như một chiếc thuyền con, phảng phất đang trong nước chập trùng. (nơi đây giản lược năm ngàn chữ! )

"Tê. . ."

Vương Đằng hít vào một ngụm khí lạnh.

Là ai?

Lớn mật như thế!

Nhưng hắn lúc này căn bản không dám mở to mắt, sợ mình vừa mở mắt, liền sẽ triệt để luân hãm.

Biết rõ đây là ảo giác, lại như cũ không cách nào ngăn cản.

Đây mới thực sự là chỗ đáng sợ.

Mức độ kinh khủng của Huyễn Tâm tháp hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của Vương Đằng, hắn cảm thấy mình bị đánh mặt.

Trước khi tiến vào nói thế nào?

Dễ dàng liền có thể thông qua cửa ải khảo nghiệm này, kết quả lại là dạng này, hắn quả thực không có chỗ khóc đi.

. . .

Ngoại giới, nhìn thấy Vương Đằng tiến vào tầng thứ hai, Hoa Viễn tông sư đám người cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, nhưng là còn không chờ bọn họ cao hứng, lại phát hiện thời gian Vương Đằng tại tầng thứ hai dừng lại dài hơn.

Lòng của mọi người lập tức lần nữa nâng lên.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a?" Hoa Viễn tông sư cười khổ nói: "Huyễn Tâm tháp này hẳn là khó không được Vương Đằng tông sư mới đúng!"

"Đừng nóng vội! Đừng nóng vội! Có lẽ Vương Đằng tông sư ở bên trong chơi đây." Alfred tông sư an ủi: "Các ngươi lại không phải không hiểu rõ hắn, tên kia luôn luôn là không theo kịch bản ra bài, các ngươi quên biểu hiện của hắn tại trong thiên tài tranh bá chiến sao?"

"Ây. . ." Hoa Viễn tông sư đám người hơi sững sờ, lập tức nửa tin nửa ngờ gật đầu nói: "Không chừng thật đúng là như thế."

Một bên khác, đám người Nộ Viêm Giới Chủ sắc mặt có chút không được tốt, vốn cho là Vương Đằng bị vây ở tầng thứ nhất, ai nghĩ đến hắn lập tức liền tiến tầng thứ hai.

Bất quá còn tốt, xem ra hắn lại bị nhốt tại tầng thứ hai, lấy loại biểu hiện này của đối phương đến xem, xông đến tầng ba sợ rằng sẽ so với những người khác càng thêm gian nan.

Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão mấy người cũng chú ý tới động tĩnh của Vương Đằng, đều có chút ngoài ý muốn.

"Tiểu gia hỏa này làm sao tại tầng một hai tốn hao nhiều thời giờ như vậy?" Tamberi nguyên lão kinh ngạc nói.

"Quả thật có chút kỳ quái, tầng thứ nhất tầng thứ hai đối với Tông Sư cấp đến nói cũng không tính khó, hắn đã có dũng khí báo danh bảy hạng phó chức nghiệp thi đấu, chắc sẽ không chỉ có chút năng lực như thế, nhưng thời gian này xác thực quá dài, viễn siêu người bình thường. . ." Đan Trần nguyên lão nhíu nhíu mày nói.

"Sẽ không sẽ. . ." Bias nguyên lão có chút chần chờ nói.

"Cái gì?" Đan Trần nguyên lão hỏi.

"Có một loại khả năng, tinh thần của hắn so với người bình thường cường đại hơn quá nhiều!" Bias nguyên lão trong mắt lóe ra tia sáng kỳ dị, trầm ngâm nói: "Ta nhớ được ở trong ghi chép Huyễn Tâm tháp có ghi chép, có chút người tinh thần lực quá cường đại, gặp huyễn cảnh cũng sẽ viễn siêu thường nhân, muốn đột phá cũng không có dễ dàng như vậy."

"Thậm chí tinh thần của hắn nếu đạt tới cực hạn. . ."

Hắn không lại tiếp tục nói, nhưng hai vị nguyên lão đã minh bạch ý tứ của hắn.

Nếu đạt đến cực hạn, như vậy huyễn cảnh của Huyễn Tâm tháp này chỉ sợ cũng phải cường đại đến một loại mức độ không thể tưởng tượng nổi, cho dù là tầng thứ nhất tầng thứ hai cũng không ngoại lệ.

"Cái này. . ." Đan Trần nguyên lão trong mắt đột nhiên loé ra một tia ánh sáng, như có điều suy nghĩ gật đầu nói: "Ngươi nói đúng là một loại khả năng."

"Tinh thần lực của tiểu gia hỏa này hẳn là thật khác hẳn với thường nhân?"

"Cực hạn nói nghe thì dễ, các ngươi tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh nhiều năm như vậy, cũng chưa từng gặp qua một người có thể đem tinh thần tăng lên tới cực hạn." Tamberi nguyên lão lắc đầu cảm khái nói: "Muốn đem tinh thần tăng lên tới cực hạn, liền nhất định phải đem bản nguyên linh hồn tăng lên tới cực hạn, tăng lên bản nguyên linh hồn thế nhưng là so với lên trời còn khó hơn a."

"Tiểu gia hỏa này chỉ là Vũ Trụ cấp Võ Giả, chuyện tăng lên bản nguyên linh hồn muôn vàn khó khăn." Bias nguyên lão cũng là gật đầu nói.

"Thôi, tiếp tục xem tiếp đi, xem hắn có thể đi đến bước nào." Đan Trần nguyên lão nói.

. . .

"Vương Đằng kia thế mà tăng lên tới tầng thứ hai!"

"Hứ, ta còn tưởng rằng hắn sẽ trở thành một người duy nhất tại tầng thứ nhất liền bị loại, đó chính là sáng lập kỷ lục, đáng tiếc đáng tiếc a!"

"Ngươi không khỏi quá tổn hại đi, thế mà hi vọng người ta tại tầng thứ nhất bị loại."

"Gia hỏa này sẽ không phải là cái phế vật a? Loại trình độ này cũng tới tham gia giao lưu hội, quả thực mất mặt."

"Người ta tốt xấu tiến vào tầng thứ hai, không thể nói hắn như vậy, chờ hắn tại tầng thứ hai bị loại lại nói không muộn."

. . .

Trên quảng trường không ít người đang chăm chú Vương Đằng, nhịn không được nghị luận lên, đều không phải rất xem trọng hắn.

Trên ghế ngồi gia tộc hạch tâm, cũng không ít người chú ý tới một màn này, nhưng bọn hắn chỉ là lắc đầu, liền không tiếp tục chú ý.

Chỉ có đám người Tang gia, Nhạc gia, Thai gia cùng Vương Đằng tương đối quen thuộc hơi kinh ngạc.

Thanh niên tóc đen kia không phải chỉ loại trình độ này a?

Nhạc Bàn cùng Tang Tắc xa xa liếc nhau một cái, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút ngoài ý muốn.

"Xem ra Vương Đằng này chưa hẳn có bao nhiêu lợi hại?" Gia chủ Thai gia Thai Hòe mắt sáng lên, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Hừ! Thế gia ta thế mà bị cái phế vật như thế hố một trận." Thế Lũng lạnh hừ một tiếng, trong mắt lóe lên một chút âm trầm.

Tình hình hôm ấy hắn vẫn không quên, ngay trước mặt của nhiều người như vậy bị uy hiếp, còn bồi thường ba vạn hỗn độn tệ, mặt mũi Thế gia quả thực mất hết.

Bây giờ trong gia tộc hạch tâm có không ít người đang chê cười bọn hắn, tất cả đều đem chuyện ngày đó xem như một cái đàm tiếu.

Đáng tiếc Thế Kinh hai huynh đệ lúc này còn tại trong Huyễn Tâm tháp, nếu không nhất định sẽ rất tình nguyện thấy cảnh này.

. . .

Tầng thứ hai Huyễn Tâm tháp, Vương Đằng khoanh chân ngồi trên mặt đất, cau mày, thân thể tựa như bị móc sạch, hắn đã không biết trải qua bao nhiêu lần. . .

Quả thực giống như rút xương hút tủy!

Cả người đều Phật rồi!

Hắn đời này tại trong chân thực đều chưa có trải qua, không nghĩ tới hôm nay tại trong huyễn cảnh này thế mà trải qua vô số lần.

Đột nhiên rất muốn khóc!

Nước mắt kém chút bất tranh khí chảy xuống.

Nê mã thật đáng sợ!

Vương Đằng cảm giác chính mình cũng sắp sinh ra bóng ma tâm lý, sẽ không bị chơi hỏng đi, về sau cũng lại. . .

Không dám nghĩ! Không dám nghĩ!

Mặc dù một mực bị ép khô, thể xác tinh thần đều mệt, hoàn mỹ bứt ra, nhưng là hắn từ đầu đến cuối không từ bỏ, kiên trì không ngừng tìm kiếm phương pháp phá cục.

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua.

Một đoạn thời khắc, hắn đột nhiên phát hiện xúc cảm ngoại giới tựa hồ bỗng nhiên biến mất, loại cảm giác bị ép khô cũng tiêu tán theo.

Vương Đằng hơi sững sờ, nội tâm cảnh giác.

Chuyện gì xảy ra?

Cái loại cảm giác này làm sao đột nhiên biến mất, có điểm gì là lạ a.

Hẳn là muốn tới đại chiêu?

Vô số ý nghĩ tại trong đầu của hắn xẹt qua.

Nhưng là chờ nửa ngày, cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ dị trạng, Vương Đằng rốt cục nhịn không được mở to mắt nhìn một chút.

Biến mất!

Tất cả mỹ nữ đều biến mất, phảng phất như chưa từng xuất hiện qua.

"Đây là. . . Tình huống như thế nào?" Vương Đằng có chút mộng bức.

Nói đến là đến, nói biến mất liền biến mất, đẫ hỏi hắn chưa a.

Bất quá trong lòng hắn rốt cuộc là nhẹ nhàng thở ra, sau đó chính là một loại buồn vô cớ như. . . Phi!

Cho nên, thế này có hay không tính là ngăn cản được dụ hoặc? Thông qua khảo nghiệm của ảo cảnh? Dù sao hắn thật không hề làm gì cả!
Kết chương.