Chương 253 : Chân tướng.
Richard mở ra gia môn, theo lối vào đến phòng khách, phát hiện trong phòng khách ngồi hai người, bọn hắn như là người xa lạ một dạng mặt đối mặt mà ngồi xuống, mảy may nhìn không ra tới, bọn hắn từng sinh dục qua một đứa bé.

	Đúng vậy, ngồi trong phòng khách, là chính mình phụ thân cùng với . . . Chính mình mẫu thân.

	Nữ nhân quay người nhìn thấy trở về Richard, lập tức đứng người lên, giang hai cánh tay, cao hứng nói: "A, ta thân ái nhi tử quay về."

	"Mụ mụ!"

	Richard cùng chính mình mẫu thân tới một lần ôm nhau.

	"Nghe nói ngươi đi chấp hành nhiệm vụ?"

	"Đúng vậy, bởi vì ta muốn dựa vào năng lực của mình kiếm chút Điểm khoán, cũng may lần tiếp theo ta thích nhất mẫu thân sinh nhật bên trên đưa cho nàng một phần tinh xảo lễ vật."

	"A, thật ngoan." Kaixi tại tự mình trán của con trai bên trên hôn một cái.

	Eisen vào lúc này đứng người lên, nói: "Richard, chiêu đãi ngươi mẫu thân . . ."

	Nói xong, hắn như là chạy nạn một dạng, bước nhanh đi vào lầu một gian phòng, đem cửa phòng quan bế.

	"Phụ thân của ngươi nếu như có thể giống như ngươi sáng sủa liền tốt." Kaixi cảm khái nói.

	"Là bởi vì phụ thân đem hắn dương quang đều cho ta."

	"Ngươi càng ngày càng biết nói chuyện, con trai của ta, thế nào, nhiệm vụ vất vả a?"

	"Không khổ cực, cực kỳ phong phú."

	"Vậy ngươi tại trong tiểu đội phụ trách cái gì?"

	"Cùng ta Đội trưởng cùng với các đội hữu cùng một chỗ giấu ở chỗ tối, bảo hộ mục tiêu nhân vật."

	"Phải không, vậy khẳng định rất mệt mỏi a, ngươi có muốn hay không đi trước tắm rửa?"

	"Tốt, mụ mụ, ta đây trước hết lên lầu tắm rửa."

	"Đúng rồi, gia gia ngươi trên lầu, đi cùng gia gia ngươi chào hỏi."

	"Gia gia cũng tại? Tốt, ta đã biết mụ mụ."

	Richard đi đến lầu hai, gõ vang cửa thư phòng.

	"Tiến."

	"Gia gia."

	"Trở về rồi." Deron không có ngồi tại bàn đọc sách phía sau, mà là đứng tại vách tường trước, nhìn lấy tấm kia lão ảnh gia đình.

	"Ân, quay về, nhiệm vụ kết thúc."

	"Có mệt hay không?"

	"Không mệt, lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, từ đầu tới đuôi đều cực kỳ phong phú."

	"Phụ thân ngươi mẫu thân ở phía dưới nói chuyện a?"

	"Coi như ngài lên lầu, đem dưới lầu phòng khách lưu cho bọn hắn hai cái, nhưng ngài cảm thấy, giữa bọn hắn biết nói chuyện a?"

	"Ai, cũng không hiểu được phụ thân ngươi làm sao liền biến thành bộ dạng này, khi còn bé chỉ là có chút tính cách quái gở, hiện tại hắn nhi tử đều như thế lớn, kết quả hắn ngược lại càng sống càng trở về."

	"Ta cảm thấy có thể cho phụ thân tìm một cái bác sĩ tâm lý nhìn một chút."

	"Sẽ hữu dụng a?"

	"Không nhìn khẳng định liền vô dụng."

	"Vậy liền thử một chút xem sao, ngươi đi tìm kiếm lưu ý một cái."

	"Tốt, gia gia, nhưng chờ ta tìm tới thích hợp bác sĩ tâm lý, còn cần gia gia ngài lên tiếng để phụ thân đi nhìn."

	"Cái này ta đương nhiên biết rõ."

	Deron lui lại hai bước, nhưng ánh mắt vẫn như cũ dừng lại tại tấm hình kia bên trên.

	"Gia gia là đang nghĩ ta đại cô sao?"

	"Ân, phụ thân ngươi khi còn bé, cũng liền ngươi đại cô mang theo hắn lúc, hắn mới có thể cười, mới có thể hoạt bát một chút, ta một mực đang nghĩ, nếu như ngươi đại cô còn sống, còn sinh hoạt tại chúng ta cái nhà này bên trong, phụ thân ngươi đại khái cũng sẽ không biến thành hiện tại cái dạng này.

	Ngươi đại cô hài tử, phải cùng ngươi không chênh lệch nhiều, khả năng liền lớn hơn ngươi một chút, ngươi cũng có thể có một cái biểu ca hoặc là biểu tỷ."

	"Đúng rồi, gia gia, ngài cùng phụ thân mẫu thân, làm sao đều ở nhà a? Mẫu thân là đặc biệt theo Sangpu thành phố quay về thăm người thân a?"

	"Nàng có cái đi công tác đến York thành, liền về nhà lại nhìn."

	"A, nguyên lai là dạng này."

	"Richard, không nên trách mẫu thân ngươi."

	"Ta chưa từng có trách mẫu thân, nếu như ta là mẫu thân, đại khái cũng rất khó tiếp nhận mỗi ngày đối mặt dạng này một cái trượng phu a."

	"Loại lời này ngươi làm nhi tử không thích hợp nói."

	"Đều là người một nhà, tự nhiên là có thể lý giải, gia gia, ta đi tắm trước."

	"Đi thôi."

	Richard đóng lại cửa thư phòng, nghe tới dưới lầu tiếng động, hướng đầu bậc thang nhích lại gần, phát hiện phía dưới có tiểu cô thanh âm;

	Tiểu cô cũng tới?

	Richard không có xuống lầu, mà là đi vào phòng tắm, cởi quần áo lúc, dừng lại một chút: Người một nhà, đều trở về, hơn nữa còn đều ở nhà?

	Muốn biết, cái nhà này thế nhưng là nhiều năm không có như thế chỉnh tề qua.

	Richard không khỏi nghĩ tới chính mình quay về trước, Đội trưởng tự nhủ.

	"Xem ra, là thật có chuyện muốn phát sinh a."

	Richard tắm xong, đổi một bộ quần áo, đi vào gian phòng của mình, nhưng cố ý không có đóng cửa phòng ngủ, nằm tại trên giường.

	Dưới lầu phòng khách thanh âm đứt quãng truyền đến, cơ bản đều là tiểu cô, mẫu thân đang tán gẫu, sau một lát, còn nghe được gia gia thanh âm, gia gia hẳn là cũng xuống lầu.

	Nằm ở trên giường Richard bắt đầu mệt chỉ muốn ngủ, hắn mấy ngày nay cơ bản đều đứng tại trong thang máy, đi ngủ là dựa vào lấy thang máy vách tường ngủ, mấy ngày không có dính giường, cái này đụng lên liền có chút không nỡ rời khỏi, ngủ ý cũng theo đó bị lôi kéo đi ra.

	Nhưng Richard vẫn là ráng chống đỡ lấy không ngủ, về sau cảm thấy nằm trên giường ráng chống đỡ quá thống khổ, dứt khoát xuống giường, đem chính mình nghiêng người tựa ở cửa phòng ngủ vách tường bên trên, phảng phất chính mình càng trong thang máy chấp hành nhiệm vụ.

	Cả người trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, cũng không biết cụ thể qua bao lâu, phát hiện lầu dưới thanh âm đình chỉ.

	Richard lập tức mở mắt ra, như là có người theo thang máy, cấp tốc tiến vào tỉnh táo trạng thái.

	Lập tức, Richard đi xuống lầu, quả nhiên, vừa vặn nhìn thấy gia gia, phụ thân, mẫu thân cùng tiểu cô bốn người mới từ phòng khách đi đến cổng vào.

	"Tiểu cô, ngươi tới rồi!"

	Richard rất nhiệt tình mà cùng tiểu cô chào hỏi.

	"Nhìn nhìn, nhà chúng ta quang vinh Trật Tự Chi Tiên quay về."

	Kaixi lo lắng mà nhìn xem nhi tử, hỏi: "Ngươi không ngủ a?"

	"Vừa ngủ một chút, ta cái này chuẩn bị đi hẹn hò đâu, cùng Bellina."

	"Bellina là ai?" Kaixi nghi ngờ nói.

	"Là ngươi nhi tử gần nhất kết giao qua một cái nữ hài." Tiểu cô nói, "Ta nhớ được cái tên này."

	"Đúng, một cái cực kỳ dịu dàng nữ hài, phụ thân của nàng là Luân Hồi Thần giáo truyền giáo quan, mẫu thân của nàng là Ruilan người, cực kỳ am hiểu làm Ruilan đồ ăn, ta nghĩ ta đêm nay khả năng liền có cơ hội thưởng thức được."

	Richard chú ý tới, làm chính mình nói những lời này lúc, phụ thân, mẫu thân cùng tiểu cô, đều thần sắc như thường.

	A, không đúng a?

	"Richard, cháu của ta."

	Lúc này, chạy tới cổng Deron lại lui quay về, đưa tay chỉ Richard:

	"Tại hoàn thành một cái nhiệm vụ sau khi trở về, ta cảm thấy, ngươi bây giờ cần nghỉ ngơi, yêu cầu nghỉ ngơi đầy đủ, ta đã biết người trẻ tuổi ưa thích chơi, nhưng cũng yêu cầu phân thời điểm.

	Cho nên, vì thân thể của ngươi nghĩ, ta hi vọng ngươi hôm nay liền tại trong nhà đi ngủ, ngươi là người trưởng thành rồi, ngươi muốn đem khống tốt ngươi sinh hoạt cùng làm việc tiết tấu, có biết không?"

	"Biết rõ, gia gia."

	"Ta không hi vọng ngươi gạt ta, đồng ý ta nhất định phải làm được, nếu không gia gia sẽ rất tức giận."

	"Là, gia gia, ta nghe ngài, ta hôm nay nơi nào đều không đi, liền tại nhà nghỉ ngơi thật tốt."

	"Ân, tốt."

	"Nghỉ ngơi thật tốt, nhi tử." Kaixi ôm một cái Richard, sau đó cùng bọn hắn cùng đi ra khỏi nhà.

	Richard không có trả lời phòng ngủ mình, mà là đi đến phòng khách trên ghế sa lon ngồi xuống, tự nhủ: "Gia gia phản ứng cực kỳ mẫn cảm bộ dạng, phụ thân, mẫu thân cùng tiểu cô đều không có phản ứng, đây có phải hay không liền có nghĩa là bọn hắn muốn đi địa phương cùng muốn chấp hành nhiệm vụ, cho đến trước mắt, chỉ có gia gia một người biết rõ, mà phụ thân mẫu thân tiểu cô bọn hắn, hiện tại cũng không có quyền hạn biết được những này?

	Như thế nghiêm khắc bảo mật chương trình a, liền đối con cái của mình nhóm đều muốn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh."

	"Đinh linh linh . . ."

	Điện thoại vang lên, Richard nhận điện thoại.

	"Uy, là ta."

	"Đội trưởng!"

	"Nói a?"

	"Đội trưởng, ta dựa theo phân phó của ngài nói, gia gia . . . Có phản ứng."

	"Tốt, ta đã biết, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

	"Là, Đội trưởng."

	. . .

	Neo buông điện thoại xuống trong đình điện thoại, nhìn lấy Karen, nói: "Cho ngươi một cái đoán một cái cơ hội, ngươi cảm thấy là cái nào Chính thống Giáo hội?"

	Karen hồi đáp: "Luân Hồi Thần giáo."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì cùng Derius lúc mới gặp mặt, hắn liền cho 10 vạn Luân Hồi khoán mời chúng ta uống xong trà chiều, ta nghĩ, lần này tới đàm phán, hắn hẳn là mang không ít Điểm khoán, Không Gian Bảo Thạch khoán tại loại này tình huống dưới là không thích hợp đưa ra tay, bởi vì nó lúc ấy một mực tại bị giảm giá trị, mà lại không phải Chính thống Giáo hội phát hành cứng chắc Điểm khoán.

	Hắn có thể lập tức xuất ra 10 vạn Điểm khoán khen thưởng cho chúng ta, chứng minh trên người hắn còn có không ít Luân Hồi khoán, cái này đồng thời cũng chứng minh Pamelas giáo cùng Luân Hồi Thần giáo quan hệ trong đó thân mật.

	Lấy Pamelas giáo với tư cách ván cầu đi công kích một cái đối thủ, vậy cái này đối thủ tốt nhất cùng Pamelas giáo rất quen thuộc, tốt nhất bên ngoài quan hệ còn muốn rất tốt, đánh lén như vậy hiệu quả mới tốt nhất."

	"Rất không tệ lý do." Neo nói.

	"Ta cảm thấy ta lý do có chút gượng ép."

	"Không, đó là bởi vì ngươi có khả năng đạt được tin tức tương đối ít, điều tra cùng chứng nhận một sự kiện, thường thường đều là dạng này, ngươi cũng không thể mỗi lần đều hi vọng xa vời thu hoạch được sung túc tin tức.

	Trật Tự mục tiêu lần này, là Luân Hồi Thần giáo.

	Ta ngay từ đầu cùng ngươi phân tích một dạng, nhưng ta lúc ấy cũng chỉ là suy đoán, rốt cuộc dính đến ta toàn bộ tích góp, không có khả năng không thận trọng, cho nên ta để Richard đi giúp ta hỏi một cái, ân, cũng không thể gọi hỏi, là cầm ta cho ra một cái khả năng đáp án, tiến hành một cái thăm dò."

	"Ngài xác định Guman gia nhất định biết rõ?"

	"Ân, còn nhớ rõ lần trước Giáo vụ cao ốc sụp đổ sự tình a."

	"Ta nhớ được ngài nói qua, là Deron tiên sinh bộ Môn chủ đảm nhiệm bị phát hiện nội gian thân phận, bị tóm trước, hắn dẫn động Giáo vụ cao ốc Trận pháp."

	"Ân, không có sai, sự thật cũng đích thật là dạng này, nhưng ngươi không cảm thấy kỳ quái a?"

	"Kỳ quái?"

	"Ta giáo, thế mà bắt đầu bắt nội gian."

	"... ...." Karen.

	"Hiện tượng này, cao tầng chưa chắc không biết, có thể là lười nhác tra, cũng có có thể là cố ý nuôi thả lấy, rốt cuộc các đại Thần giáo, ngươi thẩm thấu ta, ta thẩm thấu ngươi, lẫn nhau trộn lẫn hạt cát, lòng dạ biết rõ.

	Cho nên lần trước sự tình rõ ràng có chút không bình thường, không bình thường đến . . . Như là chuẩn bị làm một kiện khẩn cấp chuyện trọng yếu trước đó, tận lực mà sàng lọc một lần cần thiết dùng đến đội ngũ một dạng.

	Mà cái kia bộ môn chủ nhiệm xảy ra chuyện, nguyên bản Phó chủ nhiệm, chúng ta Deron lão tiên sinh, chẳng phải tự nhiên thành cái kia bộ môn chân chính người làm chủ?

	Có chút sự tình, York thành Đại khu các chủ giáo khả năng cũng không biết, nhưng Deron tiên sinh, lại có thể biết, bởi vì hắn là cây đao kia cán đao, mà lại, không người có thể hoài nghi Guman gia tộc đối Trật Tự Thần giáo tuyệt đối trung thành.

	Ta cảm thấy đêm nay bọn hắn hẳn là liền muốn phối hợp bên kia mấy cái Kỵ sĩ đoàn xuất chinh thời gian, cũng phải có hành động, ví dụ như . . . Sớm dùng Trận pháp phong tỏa ngăn cản Luân Hồi Thần giáo tại York thành Giáo vụ cao ốc cùng với mấy cái trọng yếu truyền giáo điểm?"

	Neo nhìn hướng màn hình lớn, Luân Hồi khoán với tư cách chính thống Thần giáo Điểm khoán, bị xếp tại cực kỳ hàng đầu.

	"Không Gian Bảo Thạch khoán có ý gì, bán khống Chính thống Giáo hội Điểm khoán mới là thật thú vị ...."

	"Đội trưởng, Fanny nơi đó còn có 10 vạn Luân Hồi khoán."

	"Dựa theo Fanny thói quen, hẳn là vừa cùng chúng ta sau khi tách ra liền đi trên chợ đen hối đoái thành Trật Tự khoán, cái này ngươi không cần lo lắng, mặt khác, sau khi sự tình lần này, trong giáo hẳn là sẽ nhằm vào nội gian tới một trận đại thanh tẩy, trọng điểm chính là lần này tiết lộ cơ mật cùng bán tin tức những người kia, đây cũng là ta để ngươi đem ba cái kia đánh ra huyết nguyên nhân, bằng không bọn hắn rất có thể sẽ bị liên lụy."

	"Thế nhưng là, Đội trưởng, vậy chúng ta hai cái hiện tại . . ."

	Karen cảm thấy, so lên Peia bọn hắn bán một chút tình báo cái gì, chính mình hai người mới càng như là chân chính gián điệp, mà lại đã làm thành một cái ưu tú gián điệp đều chưa chắc có thể hoàn thành sự tình.

	"Ngươi có nhà trên a?" Neo hỏi Karen.

	"Ta không có . . ."

	"Thật xảo, ta cũng không có, cho nên, chúng ta đều không có nhà trên, tính là gì nội gian?"

	"Cái này . . ."

	"Ngươi biết không, rất nhiều thu mua Thần giáo nội bộ tin tức nhà trên, bản thân hắn chính là Thần giáo người, câu cá khẳng định so nhảy trong hồ nước tay không bắt cá nhẹ nhõm, không phải sao?"

	"Ta rõ ràng, Đội trưởng."

	"Tốt, ta muốn đi đặt hàng, ngươi đi dưới lầu lại giúp ta điểm một ly Dirner huyết tửu, ta nghĩ ta chờ một lúc bên dưới xong đơn phía sau, tay vẫn sẽ có chút run, dù sao cũng là tất cả tích góp."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Chốc lát, Karen bưng lấy một ly huyết tửu đi lên, nhìn thấy Đội trưởng đã bên dưới xong đơn ngồi ở chỗ đó, chính nhìn lấy chính hắn tay, giống như thật đang phát run.

	"Đội trưởng, rượu."

	Neo tiếp nhận chén rượu, uống một hớp lớn, nói: "Sau đó ngươi về nhà a?"

	"Đội trưởng ngài còn có cái gì an bài a?"

	"Ta muốn đi Luân Hồi Thần giáo Giáo vụ cao ốc bên ngoài thưởng thức một chút ánh trăng."

	"Ta cũng muốn đi."

	Neo nhìn lấy Karen, hỏi:

	"Cho nên, ngươi lần trước nhìn thấy chúng ta Giáo vụ cao ốc sụp, nhất là nhìn thấy nhà kho cùng cửa hàng kia bộ phận tầng lầu rơi xuống lúc, trong lòng là không phải cũng có một loại xúc động?"

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Đáng tiếc lúc ấy kia bộ phận tầng lầu bên cạnh có mấy tên Thuật Pháp quan đang trông nom."

	Neo thở dài,

	Nói:

	"Ta chính là đáng tiếc khi đó là ban ngày."

	. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.