Chương 1382: Đại đạo như sơ
 
 	"Ông ——" một tiếng, phía trước cự kính, Lý Thất Dạ đã là thần du thái hư, cả người chìm đắm trong hư vô.
 
 	Trong hư vô này, tựa hồ không có hết thảy, không có thời gian, không có không gian, không có thiên địa vạn vật. . . Nhưng là, trong hư vô này, lại có hết thảy, có thiên địa đại đạo, có vạn pháp huyền diệu, có đạo chi vi hào. . .
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ quanh thân trồi lên hào quang, mệnh cung mở rộng, mười ba mệnh cung chìm tại trên đỉnh đầu Lý Thất Dạ.
 
 	Mười ba cái mệnh cung chuyển động không dừng, tựa như bọn chúng hóa thành mười ba ngôi sao, bọn chúng đang diễn hóa lấy vô thượng đại thiên thế giới, trong đại thiên thế giới, có thiên địa vạn vật, có ức vạn sinh linh, có nhật nguyệt giao thế. . .
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, mười ba mệnh cung biến mất, Lý Thất Dạ cũng đã biến mất, còn sót lại ở nơi đó, chỉ là hoàn toàn mờ mịt, trong cái này mênh mông hỗn độn lăn lộn, hỗn độn chi khí thật lâu tràn ngập không tiêu tan.
 
 	Ngay trong hỗn độn, tựa như có một cái hoàn toàn mới sinh mệnh đang sinh ra; trong hỗn độn, tựa hồ một cái thế giới muốn bắt đầu từ nơi này; trong hỗn độn, tựa như là có một đầu trước nay chưa có đại đạo muốn mở ra. . . Trong hỗn độn, cũng không biết qua bao lâu, tựa hồ tại nơi này không có thời gian, cũng không có không gian, hết thảy đều mới vừa vặn thai nghén, hết thảy vừa mới bắt đầu.
 
 	Tuế nguyệt không giáp, cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng hỗn độn chớp động lên điện quang, vang lên lôi minh, tựa hồ rung chuyển ức vạn thế giới, tựa hồ, muốn mở một cái thế giới hoàn toàn mới.
 
 	Cuối cùng là "đông" một tiếng, một tiếng này nghe không phải đặc biệt to rõ, nhưng là, dạng này "đông" một tiếng, lại là từ cổ lão thời đại truyền đến tương lai xa xôi thời đại, tựa hồ, một thanh âm này, có thể vượt qua cái này đến cái khác kỷ nguyên. Vượt qua cái này đến cái khác thời đại.
 
 	Một tiếng này "đông" thanh âm, hỗn độn bị mở ra, tại thời khắc này, nếu có người tại chỗ. Nhất định sẽ sinh ra ảo giác, nhất định sẽ cho là mình chỗ thân ở thiên địa sơ khai một khắc này.
 
 	Hỗn độn bị đánh mở, bổ ra hỗn độn không phải trong truyền thuyết cự phủ, mà là một đầu đại đạo, dạng này một đầu đại đạo. Là như vậy cổ phác, nó không trải qua tạo hình, hết thảy đều là như vậy nguyên thủy, hết thảy đều như vậy thô ráp, hết thảy đều như vậy chân thực!
 
 	Ngay tại cái này hỗn độn bị đánh mở thời điểm, cho người ta một loại khai thiên tích địa cảm giác, giờ khắc này, thanh khinh giả nổi lên thành trời, trọng trọc giả chìm xuống thành đất!
 
 	Khi thiên địa sơ thành thời điểm, vốn là ở trong hỗn độn lóe ra quang mang. Hóa thành sao trời; vốn là ở trong hỗn độn lưu động khí tức hóa thành giang hà biển hồ; ở trong hỗn độn rung động, hóa thành thiên địa thanh âm. . .
 
 	Ngay giữa thiên địa này, đại đạo trận hoành, nó tựa như là giấc ngủ giữa thiên địa, tựa hồ tại hỗn độn mới sinh thời điểm, nó liền đã tồn tại.
 
 	Nếu là có người đứng xem, giờ này khắc này, có thể nhìn thấy một cái đại thiên thế giới diễn hóa. Nhìn xem dạng này thiên địa sơ khai cảnh tượng, theo thời gian trôi qua, trên bầu trời sao trời càng ngày càng sáng tỏ. Nhật nguyệt bắt đầu chìm nổi giao thế, từ đó thế gian có tuế nguyệt, có giáp.
 
 	Ở trên mặt đất, có sinh linh sinh ra. Có tẩu thú ở trên mặt đất chạy, có phi cầm trên bầu trời bay lượn. . . Tiếp theo, có sinh linh ở trong thiên địa này tu hành, ngao khiếu tuế nguyệt.
 
 	Theo tuế nguyệt chuyển dời, trên bầu trời sao trời càng ngày càng sáng chói. Nó toàn bộ đại thiên thế giới đưa vào một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên, một cái sáng chói phồn hoa kỷ nguyên.
 
 	Trong kỷ nguyên này, sinh linh trở nên cường đại vô cùng, có thể cầm nhật nguyệt, có thể bắt sao trời, có thể luyện hóa thiên địa, trên có thể ngao du thiên vũ, dưới có thể đi đến tận cùng bích lạc. . .
 
 	Nhưng là, tại dạng này sáng chói vô cùng kỷ nguyên bên trong, cũng không biết đã trải qua bao lâu, cũng không biết duy trì bao lâu, cuối cùng, tai nạn lại tới, trên bầu trời sao trời nhao nhao vẫn lạc, nhật nguyệt bắt đầu ảm đạm vô quang, đại địa sinh linh cùng xa cực dục. . .
 
 	Tại đại tai nạn phía dưới, ma vật sinh ra, ma vật tứ ngược đại địa, vô số sinh linh thảm tao sát hại, trong lúc nhất thời sinh linh đồ thán.
 
 	Cuối cùng, đại địa vạn vật sinh linh đi hướng diệt vong, ma vật tứ ngược lấy toàn bộ thiên địa, thống trị đại thiên thế giới.
 
 	Nhưng là, giết một trăm là hầu, giết một ngàn là vua, giết một vạn là hoàng, giết một trăm vạn là đế, giết ức ức vạn là vạn cổ đệ nhất ma!
 
 	Tại dạng này ma vật tứ ngược kỷ nguyên bên trong, cuối cùng ra đời chung cực Cự Ma, Cự Ma thôn phệ đại thiên thế giới tất cả ma vật, hủy diệt thiên địa, muốn chúa tể âm dương, chấp chưởng hết thảy!
 
 	Cuối cùng, tại Cự Ma hủy diệt phía dưới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên địa băng diệt, chung cực Cự Ma tại giữa tiếng kêu gào thê thảm đi hướng diệt vong.
 
 	Tại thời khắc này, thiên địa quy nguyên, hết thảy lại một lần nữa quy về hư vô, không còn có đại thiên thế giới, không còn có thiên địa vạn vật, không còn có ức vạn sinh linh, không còn có thời gian, không có tuế nguyệt. . .
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, ở trong hư vô, hiện lên một chút xíu quang mang, trong điểm quang mang này, ra đời hỗn độn, ở trong hỗn độn, bắt đầu thai nghén thời gian, thai nghén lấy sinh mệnh, thai nghén lấy đại đạo. . .
 
 	Một cái luân hồi lại sắp sửa bắt đầu, một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên lại lần nữa lên đường, tại cái này kỷ nguyên bên trong, có tiên nhân đăng đỉnh, trạch phúc vạn thế, bạch nhật phi thăng. . .
 
 	Nhưng là, trong kỷ nguyên này, tiên nhân ngũ suy, thiên địa lại một lần nữa băng diệt, lại một lần nữa tiến vào kế tiếp luân hồi. . .
 
 	Một cái kỷ nguyên lại một cái kỷ nguyên luân hồi, một thời đại lại một thời đại giao thế, nhưng là, duy nhất không biến là, đầu đại đạo kia.
 
 	Thiên địa sơ khai, là khải tại đầu này đại đạo, vạn vật sinh linh trèo lên tại phồn vinh, một cái kỷ nguyên sáng chói, cũng là bởi vì đầu này đại đạo, vạn vật sụp đổ, cũng là bởi vì đầu này đại đạo. . .
 
 	Đầu này đại đạo lực lượng một mực quán xuyên cái này đến cái khác kỷ nguyên, nó quán xuyên cái này đến cái khác luân hồi, mặc kệ là hóa thành thần, hay là hóa thành ma, lại hoặc là hóa thành tiên. . . Mặc kệ nó là lấy như thế nào hình thức xuất hiện, đầu này đại đạo thủy chung đều là tồn tại.
 
 	Nếu có người có thể tận mắt thấy một màn này, nhất định sẽ bị chấn động phải nói không ra lời nói đến, bởi vì đây là một đầu có thể khai thiên tích địa đại đạo, một đầu có thể luân hồi vạn thế đại đạo, một đầu tuyên cổ vĩnh tồn đại đạo.
 
 	Mặc kệ là tại dạng gì kỷ nguyên, mặc kệ là dạng gì luân hồi, đầu này đại đạo một mực tồn tại, nó là vĩnh hằng tồn tại lấy, ma cũng tốt, tiên cũng được, nó đều một mực tồn tại, chẳng qua là biểu hiện phương thức khác biệt mà thôi.
 
 	Đây chính là Lý Thất Dạ đại đạo, từ sáng thế, đến sinh sôi, lại đến vĩnh hằng bất diệt, tại dạng này đại đạo phía dưới, hết thảy đều có thể tiêu tán, nhưng là, duy đại đạo vĩnh tồn.
 
 	Dạng này một đầu đại đạo, nó chúa tể hết thảy, thậm chí, nó chúa tể thương thiên, nó chúa tể luân hồi, nó chúa tể sáng thế, nó chúa tể hủy diệt. . .
 
 	Nếu có một vị có kiến thức người ở chỗ này, nhất định sẽ rất khiếp sợ, một cái tu sĩ là có thể khai sáng đại đạo, nhưng là, tu sĩ đại đạo ở mức độ rất lớn là lấy nhờ vả thiên địa vạn đạo, lấy giữa thiên địa quy tắc mà khai sáng đại đạo.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, lúc này mới có Thương Thiên đạo dạng này thuyết pháp, bởi vì đi Thương Thiên đạo người, khai sáng mình đại đạo về sau, nếu như có thể đạt được thiên mệnh thừa nhận, tương lai sẽ có tư cách tranh đoạt thiên mệnh, có tư cách đi trở thành Tiên Đế.
 
 	Cái này giống đi Thương Thiên đạo cảnh giới, Thương Thiên đạo cảnh giới từ thấp đến cao theo thứ tự là: Đạo Tử, Đạo Sư, Đạo Tôn, Thiên Nhân, Thiên Tướng, Thiên Thần, Đế Hậu, Đế Trữ.
 
 	Lấy thiên nhân mà nói, trong cấp độ này, khai sáng đại đạo, sẽ có thể cảm ứng thiên mệnh lực lượng.
 
 	Mà tại Đế Hậu cấp độ này bên trong, khai sáng đại đạo sẽ được hoàn thiện, dạng này đại đạo sẽ vì gánh chịu thiên mệnh mà chuẩn bị, đại đạo có thể tiếp nhận thiên mệnh lực lượng, nếu như không thể tiếp nhận thiên mệnh lực lượng đại đạo, sẽ không cách nào đạt được thiên mệnh thừa nhận, càng không khả năng tiến vào thiên mệnh chi tranh bên trong.
 
 	Chỉ có đại đạo đạt được thiên mệnh thừa nhận, mới có thể tranh đoạt thiên mệnh, mới có thể có cơ hội gánh chịu thiên mệnh, trở thành Tiên Đế.
 
 	Nhưng mà, lúc này Lý Thất Dạ đại đạo cũng không phải là lấy thiên mệnh mà sáng tạo, nó là trực tiếp khai thiên tích địa, trực tiếp khai sáng kỷ nguyên, ở chỗ này, Lý Thất Dạ đại đạo thành duy nhất, ngược lại là nó chúa tể hết thảy.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đại đạo là chi phối lấy hết thảy, như coi như thật để Lý Thất Dạ tranh đoạt thiên mệnh, chỉ sợ, Lý Thất Dạ đại đạo, đều không phải là vì gánh chịu thiên mệnh mà sinh, nó là ngự trên thiên mệnh, thiên mệnh tại hắn đại đạo phía dưới, chẳng qua là một cỗ lực lượng mà thôi, mà không phải hắn đại đạo toàn bộ.
 
 	Cứ như vậy, Lý Thất Dạ đại đạo không biết diễn hóa mấy cái luân hồi, không biết mở ra mấy cái kỷ nguyên, cuối cùng, hết thảy lại biến mất, Lý Thất Dạ lại một lần nữa về tới trong tầm mắt, lại một lần nữa xuất hiện phía trước cự kính.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ mở ra hai mắt, lúc này, hắn một đôi mắt là như thế thanh tịnh, là như thế giản dị, không có hùng hổ dọa người hàn quang, không có thâm thúy cơ trí, chỉ có nhất giản dị rõ ràng nhất ánh mắt.
 
 	"Đại đạo như sơ ——" cuối cùng, Lý Thất thả không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hắn đại đạo không chỉ là khai sáng, mà lại là đạt được tiến một bước hoàn thiện, mặc dù nói, cách hắn đại đạo viên mãn còn rất xa khoảng cách, hắn còn có dài đằng đẵng con đường muốn đi làm, nhưng là, bước ra một bước này, khiến Lý Thất Dạ đối với mình đại đạo liền càng thêm rõ ràng, hắn biết mình là thế nào một đầu đại đạo, hắn biết mình cần chính là cái gì.
 
 	Tới một mức độ nào đó giảng, hắn muốn không phải thiên mệnh, thậm chí đối với hắn mà nói, thiên mệnh là có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng, hắn tất sẽ trở thành Tiên Đế, sẽ mở ra hoàn toàn mới kỷ nguyên Tiên Đế.
 
 	"Đại đạo vô danh, cũng nên cho nó lấy một cái tên." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý nói ra: "Đã đạo này sáng tạo tại tay ta, vậy liền gọi Thất Dạ Đạo đi."
 
 	Thất Dạ Đạo, Lý Thất Dạ tùy ý một câu, liền vì chính mình khai sáng vô thượng đại đạo xác định danh tự.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đứng lên, xoay người nhìn to lớn tấm gương, lúc này to lớn tấm gương lại một lần nữa khôi phục dáng dấp ban đầu, trong kính không có Hư Nguyên, nó lúc này nhìn tựa như là một vòng trăng tròn treo ở nơi đó, mặt kính là như vậy thô ráp, không thêm tạo hình.
 
 	"Côn Bằng ——" nhìn xem cái gương này, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Có lẽ, có một ngày ta cũng cần phải nuôi một đầu tuyệt thế vô song Thần thú, đến ngày đó, cái gì nam ngạc chi lưu, vậy cũng bất quá là mây bay mà thôi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.