Chương 197 : Cuối cùng chiếm thượng phong.
“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Ngân xà bay múa, lôi đình gào thét, Thái Huyền đạo nhân khống chế lấy cửu tiêu pháp giá tích góp hạo nhiên đại thế, mở đường Ngũ Lôi ấn dẫn đầu đến, chỉ thấy một cái trăm trượng lớn lớn ấn mạnh mẽ khắc ở bên trong hư không, vô số huyền ảo lôi văn lập tức lan tràn ra, dường như động đến cái nào đó thần bí chi địa như thế, lít nha lít nhít điện quang trải rộng bầu trời, biến thành một mảnh lôi đình hải dương.

“Ngũ Lôi thiên?! Cái này Ngũ Lôi ấn không hổ là trừ ma chí bảo, vậy mà có thể khai thông Ngũ Lôi thiên!”

Lôi đình hải dương phía dưới, trong nháy mắt liền bộc phát ra ức vạn đầu điện quang mạnh mẽ đánh tới sóng lớn tứ ngược huyết hải phía trên, vô số oan hồn trong nháy mắt hóa thành tro bụi, ngay cả chết nhìn chòng chọc Trương Chí Bình kia vài đầu đỉnh cấp ma vật, cũng đều hoảng hốt hướng huyết hải chỗ sâu bơi đi, không dám đón đỡ,

Trương Chí Bình thấy vậy lập tức đại hỉ, không có gấp thừa thắng truy kích, mà là cẩn thận nhìn về phía Ngũ Lôi ấn, căn cứ Tu Tiên Giả đối phương thiên địa này thăm dò, một mực bay về phía trời cao lời nói gặp được cửu trọng không gian cách trở, được vinh dự cửu trọng thiên, bên trong trải rộng lôi đình, càng đi cao uy lực càng lớn, trong đó Ngũ Lôi thiên chính là tầng thứ sáu, tràn ngập vô cùng vô tận Ngũ Hành thần lôi, có thể phá huỷ thiên địa vạn vật, vô cùng quyết đoán.

Mà cái này Ngũ Lôi ấn vậy mà có thể ở Ma Sơn trong không gian cưỡng ép khai thông Ngũ Lôi thiên, dẫn tới vô cùng vô tận Ngũ Hành thần lôi, quả thực đã không thua gì Cấm Bảo bao nhiêu, Trương Chí Bình một phen tư lượng, xem đến phần sau theo sát mà đến cửu tiêu pháp giá, lập tức minh bạch cái này tất nhiên là mượn cửu tiêu pháp giá lực lượng.

Cửu tiêu pháp giá chính là Thượng Cổ tiên triều thời kì làm người hoàng dốc sức chế tạo loan giá, trải qua tam đại tiên triều, lên trời xuống đất, phân thủy quá mức, không chỗ nào không hướng, có thể nhẹ nhõm xuất nhập cửu trọng thiên, tự nhiên có thể trợ giúp Ngũ Lôi ấn nhẹ nhõm mở ra Ngũ Lôi ngày.

Cho nên nhìn thấy Ngũ Lôi ấn cái này hung mãnh một kích sau, Nguyệt Linh tiên tử lập tức thở dài một hơi, sắc mặt trắng nhợt, vội vàng vừa bấm pháp quyết, đem Bán Nguyệt Luân thu hồi, vừa mới một phen bộc phát, pháp lực của nàng cũng là tổn thất không nhỏ, kế tiếp còn có một phen đại chiến, nhất định phải tính toán tỉ mỉ một phen mới được.

Cũng may Hóa Thần Kỳ tu sĩ pháp lực tốc độ khôi phục cực nhanh, nàng cũng không giống trước đó Thái Huyền đạo nhân như thế tâm thần khô kiệt, ít ra còn duy trì tám thành chiến lực, ăn vào mấy khỏa linh đan liền có thể tiếp tục ủng hộ nàng đại chiến, dù sao kế tiếp, Thái Huyền đạo nhân mới là chủ lực.

“Thái Huyền đạo hữu!”“Minh chủ!”

Nguyệt Linh tiên tử cùng Trương Chí Bình nhìn thấy Thái Huyền đạo nhân chạy đến, vội vàng bay lên cửu tiêu pháp giá bên trong, Thái Huyền đạo nhân đứng tại đầu xe đứng chắp tay, nhìn thấy hai người sau khẽ gật đầu, nói ra: “Vất vả hai vị đạo hữu, kế tiếp liền giao cho bần đạo a.”

Thái Huyền đạo nhân vẻ mặt lạnh nhạt, thoạt nhìn không có khẩn trương chút nào, bất quá Trương Chí Bình cảm giác được, hắn vẫn là cực kỳ bí ẩn hướng trên người mình nhìn nhiều một cái, nghĩ đến đối với hắn bản thể vẫn có một ít hoài nghi a, chỉ là bản thể của hắn cơ hồ không có ở trước mắt mọi người xuất hiện qua, kích hoạt lên một bộ phận Thiên Nhân huyết mạch phân thân cũng đủ để dĩ giả loạn chân, ít ra không kém lịch đại Thiên Mệnh nhiều ít, đương nhiên sẽ không lộ ra sơ hở gì.

Mà Thái Huyền đạo nhân cũng biết bây giờ không phải là truy đến cùng thời điểm, cho nên cũng không có làm ra quá nhiều động tác, nhường Trương Chí Bình hơi thở dài một hơi, xem ra bản thể của hắn cuối cùng không có bại lộ, Thái Huyền đạo nhân cùng Thiên Cơ Tử nhiều nhất chỉ là có chút suy đoán mà thôi.

“Thái Huyền đạo hữu kế tiếp dự định như thế nào làm, ở đây ma cảnh bên trong, mong muốn chém giết ma tinh lời nói thực sự quá khó khăn.” Nguyệt Linh tiên tử nhẹ nhàng xốc lên nửa mặt ngân sa, lộ ra một bộ tuyệt mỹ tinh xảo khuôn mặt, nhường Trương Chí Bình cũng không khỏi hơn nhìn mấy lần, chỉ tiếc nàng rất nhanh ăn vào một bình Nguyệt Hoa linh dịch sau, liền lại che đậy lên, trực tiếp thanh lãnh đối Thái Huyền đạo nhân vấn đạo.

Hiện tại bọn hắn thực lực so ra mà nói đã chiếm cứ nhất định thượng phong, mang đến trừ ma chí bảo Thái Huyền đạo nhân một người liền có thể đem Trương Hư Thánh bọn hắn giết cái xuyên thấu, nhưng cái này cũng không hề là cái gì ưu thế áp đảo, thậm chí nếu không phải Trương Hư Thánh bị luyện hóa ma nguyên kềm chế hơn phân nửa tinh lực, thực lực của hai bên tối đa cũng chỉ là lực lượng ngang nhau mà thôi.

Mà tại cái này Ma Sơn bên trong, bọn hắn thực lực sẽ hạ xuống vô cùng nhanh, nhất là Trương Chí Bình, hắn đã cảm giác được thần kiếm lực lượng tiêu hao hơn phân nửa, tối đa cũng chỉ có thể lại duy trì hắn giữ gìn như thế chiến lực đại chiến nửa ngày mà thôi, nếu như không thể tốc chiến tốc thắng lời nói, hắn rất nhanh liền sẽ trở thành một cái vướng víu.

Nhưng nếu muốn ở trong thời gian ngắn như vậy đánh giết tiềm ẩn tại Ma Sơn bên trong Trương Hư Thánh, thực sự khó chi lại khó, chỉ có thể gửi hi vọng ở Thái Huyền đạo nhân mang đến cái gì đại sát khí mới được, Trương Chí Bình ánh mắt sáng rực nhìn xem Thái Huyền đạo nhân, mà Thái Huyền đạo nhân quả nhiên cũng không có nhường hắn thất vọng, từ chối cho ý kiến gật đầu, sau đó ung dung nói ra:

“Không sao, lần này bần đạo đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị, liền để những ma đầu này nhìn xem, ta Tiên Minh mấy chục vạn năm nội tình!”

Nói xong, Thái Huyền đạo nhân tay áo dài vung lên, một cái đầu người lớn nhỏ hạt châu bỗng nhiên bay ra, rơi xuống thập phương vòng trung ương, lơ lửng tại loan giá trên không thập phương vòng, lập tức “ông” một tiếng bạo phát ra một cỗ mãnh liệt uy áp, đột nhiên lập tức vọt tới trong cao không, nhẹ nhàng lắc một cái, liền huyễn hóa ra vô số thất thải quang hoàn hướng ma cảnh bốn phương tám hướng cấp tốc bay đi.

“Nguyên linh châu?!”

Trương Chí Bình lập tức nhận ra bảo vật này, chính là Tiên Minh hai đại Cấm Bảo một trong nguyên linh châu, đã nhận được nguyên linh châu vô tận pháp lực duy trì, thập phương vòng uy năng trong nháy mắt liền thôi phát tới cực hạn, lít nha lít nhít quang hoàn bám rễ sinh chồi, đuổi sát lòng đất ma mạch mà đi, rất nhanh liền đem đại lượng ma nguyên điểm suối phong tỏa lên.

Nhất là khảm nạm nguyên linh châu thập phương vòng bản thể, cuối cùng bay thẳng tới cao nhất Tu La trên đỉnh ngọn núi phía trên, hóa thành ngàn trượng lớn nhỏ chậm rãi chậm lại, trực tiếp khảm nạm tại Tu La trên núi, đại lượng linh văn trải rộng ra, sờ sờ hướng Ma Sơn bên trong thẩm thấu mà đi, lại muốn đem ma nguyên cũng trực tiếp phong ấn.

“Tốt!!!”

Nhìn thấy Thái Huyền đạo nhân thủ đoạn như thế, Trương Chí Bình lập tức khen lớn một tiếng, cứ theo đà này lời nói, không bao lâu liền có thể đem ma cảnh bên trong đa số ma khí tạm thời phong ấn, đến lúc đó bọn hắn lại nghĩ đối phó Trương Hư Thánh lời nói liền dễ dàng nhiều.

Bất quá Trương Hư Thánh tự nhiên không cam tâm như thế, huyết hải phía trên sóng lớn lăn lộn, sóng lớn cuộn trào, thiên nhãn Xà Ma các loại đỉnh cấp ma vật thân thể cao lớn như ẩn như hiện, lít nha lít nhít Huyết Ảnh theo sóng mà lên, trong chớp mắt, liền hóa thành vô số Hóa Huyết Thần Quang nổ bắn ra mà ra, tinh chuẩn vô cùng đánh trúng vào từng mai từng mai thất thải quang hoàn, thất thải quang hoàn trong nháy mắt liền bị ăn mòn không còn, thật to hạn chế thập phương vòng uy lực.

“Lại là Hóa Huyết Thần Quang?!”

Nhìn thấy cảnh này, Trương Chí Bình lập tức kích động mong muốn ra tay, bất quá Thái Huyền đạo nhân lại cản lại hắn, trên mặt vẫn như cũ không chút hoang mang, vung tay lên một cái, ba đạo thân ảnh khôi ngô bỗng nhiên mà hiện, chính là Tiên Minh trấn áp thế gian đỉnh cấp chí bảo, thiên hình chiến khôi, đầu đồng thiết tí, kim cương Thiết Cốt, khí thế kinh khủng phóng lên tận trời, gắt gao tập trung vào phía dưới kia vài đầu đỉnh cấp ma vật.

Sau đó Thái Huyền đạo nhân lại nhẹ nhàng giẫm mạnh cửu tiêu pháp giá, cửu tiêu pháp giá đỉnh một quả minh châu lập tức nổ bắn ra một đạo thanh quang cùng Ngũ Lôi ấn kết nối ở cùng nhau, chỉ một thoáng, Ngũ Lôi ấn khai thông tới Ngũ Lôi thiên phạm vi cấp tốc tăng lớn, ức vạn đạo lôi đình nổ bắn ra mà ra, sờ sờ đem đầy trời Hóa Huyết Thần Quang áp chế xuống tới, lần nữa chiếm cứ thượng phong.
Kết chương.