Chương 137 : Năm năm.
Theo Trương Chí Bình tại Thiên Cơ Môn bên trong ẩn núp thời gian càng dài, hắn thì càng cẩn thận cùng ngưng trọng, Thiên Cơ Môn tu sĩ thật sự là quá nhạy cảm, bất kỳ một điểm dị thường đều sẽ dẫn tới bọn họ sự hoài nghi, nhường hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng là Thiên Cơ Môn bên trong chỗ ẩn hàm bí mật, cũng thật sâu hấp dẫn chú ý của hắn, nhường hắn càng thêm mong muốn tìm tòi nghiên cứu.

Nhoáng một cái, thời gian liền đi qua năm năm, Trương Chí Bình kiên nhẫn vô cùng tiềm phục tại Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn, dĩ nhiên thẳng đến đều không có ra ngoài, cũng may hắn không phải khổ tu, chính là gửi thân tại các đại phân thân trên thân chạy thiên hạ, cũng không có cảm nhận được cỡ nào nhàm chán.

“Hô ~ cuối cùng là đem trước đây ít năm đột nhiên tăng mạnh tu vi hoàn toàn vững chắc xuống, Hỗn Nguyên Nhất Khí cũng hoàn thành thoái biến, đủ để có thể so với đỉnh cấp cổ bảo, thậm chí nửa cái Cấm Bảo!”

Ngũ Hành bí mật cung giới Thủy Tinh Cung bên trong, Trương Chí Bình xếp bằng ở một trương thủy tinh trên giường đột nhiên mở mắt, hai đạo linh quang nổ bắn ra mà ra, chiếu sáng toàn bộ mật thất, thật sâu bật hơi một ngụm, màu hỗn độn sương mù từ trên người hắn tràn ra, quanh quẩn tại hắn quanh người tràn đầy một loại khác linh tính.

Hắn có lòng tin, đợi đến hắn Nguyên Anh đại viên mãn lúc, liền có thể đem cái này Hỗn Nguyên Nhất Khí hoàn toàn rèn luyện thành một cái Cấm Bảo, không thể không nói, Hỗn Nguyên Nhất Khí nội tình thật sự là đánh cho quá tốt rồi, từ vừa mới bắt đầu liền đi tại chính xác nhất trên đường, tầng bảy mươi hai Địa Sát cấm chế diễn hóa căn cơ, tùy tiện tăng thêm một đầu Thiên Cương Cấm Chế liền có thể khiến cho tấn cấp, nếu là còn không thể trở thành Cấm Bảo lời nói, cũng quá có lỗi với hắn nhiều năm như vậy tại con đường luyện khí bên trên nghiên cứu.

“Đúng rồi, còn có ngươi tiểu gia hỏa này, nhiều năm như vậy cũng rốt cục tu luyện tới cửu giai đỉnh phong sao?”

Ngay tại Trương Chí Bình hài lòng kiểm tra chính mình thành quả thời điểm, cửa mật thất Cấm Chế, bỗng nhiên có chút một cơn chấn động, lớn chừng bàn tay Bích Ngọc Bò Cạp lặng yên bò lên tiến đến, đối với hắn giương nanh múa vuốt, giống như đang phát tiết phẫn nộ của mình, Trương Chí Bình đưa tay một nhiếp, đem Bích Ngọc Bò Cạp thu hút tới trước mắt mình, nhẹ nhàng kích thích nó đáng yêu song kìm, mặt mang ý cười nói ra.

Bích Ngọc Bò Cạp lập tức có chút bất mãn qua lại vung vẩy song kìm, nhưng là vẫn như cũ không thể thoát khỏi Trương Chí Bình trêu đùa, chỉ có thể tức giận đứng thẳng đã kéo xuống song kìm, phát ra một cỗ hơi yếu thần niệm ba động, tức giận nói ra:

“Chán ghét chủ nhân, Ngọc Nương không để ý tới ngươi rồi!”

Nói xong, Bích Ngọc Bò Cạp liền bộc phát ra một cỗ cự lực giải khai Trương Chí Bình trói buộc, “cạch cạch cạch” đi ra ngoài cửa, mảnh khảnh cái đuôi lúc la lúc lắc, thấy Trương Chí Bình một hồi buồn cười.

Không tệ, Bích Ngọc Bò Cạp lúc này đã khai linh trí, trên thực tế, ngoại trừ những cái kia đỉnh cấp huyết mạch yêu thú bên ngoài, đại đa số yêu thú tại thất giai về sau liền có thể khai linh trí, sau đó không ngừng tăng trưởng, tới cửu giai thời điểm, liền đủ để có thể so với trưởng thành, giống như là lúc trước Huyền Vô Tướng, càng đem rất nhiều Tu Tiên Giả đùa nghịch xoay quanh, chui vào nhân tộc nội địa xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Đương nhiên, so ra mà nói đại đa số yêu thú khai linh trí sau vẫn tương đối “đơn thuần”, cùng chúng nó về sau kinh nghiệm tao ngộ có quan hệ, Bích Ngọc Bò Cạp là hắn một tay theo yêu thú cấp thấp bồi dưỡng ra tới, linh trí phát dục thành thục, chỉ là lâu dài cùng hắn ở tại trong phòng tu luyện, ngoại trừ ngẫu nhiên tiến vào hư ảo trong trời đất hơi thể nghiệm một chút tình đời bên ngoài sinh hoạt đơn điệu có thể mệt, linh trí cũng không tính được quá mức phức tạp.

Bất quá, đơn thuần Bích Ngọc Bò Cạp càng là chọc hắn yêu thích, lâu dài một người ẩn núp, hắn cũng có chút cô đơn, cho nên bị thân thủ của hắn bồi dưỡng lên Bích Ngọc Bò Cạp giống như là một đứa bé giống như mang đến cho hắn không ít vui thích, bị hắn thân thiết xưng là Ngọc Nương, nhường hắn nhớ tới chính mình lúc trước cái kia đáng yêu tiểu chất nữ Vi Nương.

Căn cứ phân thân tin tức truyền đến, Vi Nương bây giờ đã đột phá đến Kim Đan kỳ, bị Tiên Minh người mang đến côn linh thành, cũng không biết là không còn giống khi còn bé như vậy dính người, lúc trước chính mình tao ngộ cường địch bỗng nhiên trốn xa hải ngoại, lưu nàng lại một người lẻ loi trơ trọi ở tại Thanh Tùng Môn bên trong, nhường trong lòng của hắn quả thật có chút áy náy.

“A, phải không Ngọc Nương, chủ nhân thật sự là thật đau lòng, đã như vậy lời nói, chủ nhân kia thì rời đi a.”

Nhìn xem Ngọc Nương càng tiếp cận cổng tốc độ càng chậm, Trương Chí Bình bỏ xuống trong lòng suy nghĩ, trên mặt lộ ra một cái cười xấu xa, có chút thương tâm nói ra, thân ảnh dần dần bắt đầu hư hóa, giống như là muốn rời đi nơi này như thế.

“Oa! Chủ nhân, ngươi không cần vứt xuống Ngọc Nương, Ngọc Nương không muốn sống ở chỗ này!”

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Ngọc Nương lập tức ngạc nhiên mừng rỡ vô cùng, cũng không đoái hoài tới tức giận, lập tức lập tức nhào tới Trương Chí Bình Hư Ảnh phía trên, nhưng lại lập tức xuyên thân mà qua, Ngọc Nương nhỏ nhắn xinh xắn thân thể cứng đờ, sau đó oa oa khóc lớn nói “oa oa ~ chủ nhân, ngươi mau trở lại, Ngọc Nương không giận ngươi, Ngọc Nương không giận ngươi, ngươi mau trở lại a, ô oa oa ······”

Trong lúc nhất thời, Ngọc Nương khóc thật sự là thật đau lòng, qua nhiều năm như vậy, nàng không phải ở tại Trữ Linh Túi bên trong, chính là bồi Trương Chí Bình ở chỗ này cái nho nhỏ trong động phủ, đã sớm nhàm chán chết, nếu không phải Trương Chí Bình cố ý cho nàng bố trí một tòa có thể rèn luyện huyết mạch trận pháp, làm cho nàng đi vào liền tốt thoải mái muốn ngủ, nàng đã sớm nhịn không được.

Nhưng cho dù là dạng này, yêu thú trong huyết mạch lưu lại thú tính, còn không để cho nàng đoạn khát vọng đánh vỡ trói buộc, bây giờ thật vất vả có thể đi ra ngoài, nàng nhưng như cũ lưu tại nơi này, liền duy nhất theo nàng chủ nhân cũng không tại, nàng có thể nào không cảm thấy thương tâm?

“Tốt Ngọc Nương, đừng khóc, đừng khóc, ta không phải còn ở lại chỗ này đó sao?”

Nhìn thấy Ngọc Nương khóc liền khí tức cũng có chút bất ổn, Trương Chí Bình lập tức nói thầm một tiếng không tốt, vội vàng hiện thân đem Ngọc Nương nâng đến trước mắt, nhẹ nhàng dỗ dành lấy nàng ngọc xác không ngừng an ủi, ôn nhuận như ngọc, lại truyền tới một cỗ cảm giác ấm áp, sờ tới sờ lui hết sức thoải mái.

“Hừ ~ hừ ~ chủ nhân, không cần vứt xuống Ngọc Nương, Ngọc Nương cũng muốn ra ngoài.”

Ngọc Nương nhìn thấy Trương Chí Bình xuất hiện lần nữa, lập tức nín khóc mà cười, song kìm nhẹ nhàng kẹp lấy Trương Chí Bình một ngón tay, co lại co lại nói ra, nước mắt đầm đìa nhường Trương Chí Bình nhìn được không đau lòng, tự trách thật sự là quái gở quá lâu, đùa giỡn quá mức.

“Đương nhiên, chủ nhân làm sao lại vứt xuống đáng yêu Ngọc Nương đâu? Ngày sau chủ nhân dù là chính là phá không phi thăng, cũng sẽ không vứt xuống Ngọc Nương.” Trương Chí Bình lập tức nhẹ nhàng đối Ngọc Nương an ủi, trong hai mắt tràn đầy chăm chú, đối với cái này cái hắn một tay bồi dưỡng ra tới tiểu gia hỏa, hắn đúng là tràn đầy tình cảm cùng tự hào, có thể nói, đây là làm bạn ở bên cạnh hắn lâu nhất một cái sinh linh.

Hơn nữa cho tới nay, Bích Ngọc Bò Cạp đều xem như lá bài tẩy của hắn một trong, vì hắn lập được rất nhiều công lao, mặc dù tại hắn đột phá Nguyên Anh kỳ sau có chút tụt lại phía sau, nhưng là cũng không tính là quá muộn, hắn tin tưởng, đợi đến Ngọc Nương đột phá thập giai, tất nhiên sẽ mang đến cho hắn ngoài ý muốn ngạc nhiên mừng rỡ.

“Oa, Ngọc Nương thích nhất chủ nhân!”

Dường như cảm nhận được Trương Chí Bình chân thành tha thiết, Ngọc Nương rốt cục không còn thương tâm, vui sướng quay chung quanh ở bên cạnh hắn bay tới bay lui, cuối cùng dừng lại tại trên vai của hắn thân mật dùng ngọc trảo dỗ dành lấy gương mặt của hắn, nhường Trương Chí Bình cuối cùng là yên lòng, bất quá Ngọc Nương dường như còn có chút lo lắng, lại có chút cẩn thận nói ra:

“Chủ nhân, chúng ta lúc nào thời điểm ra ngoài a, kỳ thật Ngọc Nương chỉ là muốn ra ngoài nhìn một chút, một hồi liền trở về.”
Kết chương.