Chương 921 : Ấn ký.
Tiếp tục thi triển bí thuật, hóa giải thân ngoại hóa thân tâm ma.

Một hồi sau, Tần Tang thủ chưởng mở ra, lưu quang bao vây lấy từng mai từng mai ngọc giản, đặt tại trước mặt.

Đây đều là hắn đoạn này thời gian sưu tập đến đủ loại Luyện Thi Thuật, trước đó chỉ là thô sơ giản lược nhìn qua, hiện tại hắn chuẩn bị cẩn thận tham ngộ một phen.

Một tháng sau, Tần Tang chậm rãi mở ra hai mắt.

Hắn nhìn xem trước mặt một loạt ngọc giản, thần sắc mang theo một chút mê hoặc.

"Những năm này sưu tập đến Luyện Thi Thuật cũng không tính ít, đủ loại lưu phái cũng có đọc lướt qua, lại không có một môn cùng « Thiên Âm Thi Quyết » có chỗ tương đồng. Là « Thiên Âm Thi Quyết » quá mức đặc biệt, đi ra tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả một con đường, vẫn là chính mình tìm kiếm phương hướng sai sao? Chẳng lẽ lại, « Thiên Âm Thi Quyết » không phải là đơn thuần Thi Đạo truyền thừa..."

Tần Tang ngón tay điểm nhẹ lấy một cái ngọc giản, trầm ngâm một lát sau, đứng dậy.

Hắn đảo mắt động phủ một vòng.

Cái này chính mình bế quan tu luyện hơn ba mươi năm địa phương, hết thảy thoạt nhìn là quen thuộc như vậy.

Những năm này, không chỉ thực lực có mắt trần có thể thấy đề thăng, loại này không bị ngoại nhân quấy rầy, một lòng tu luyện năm tháng, cũng là một loại hiếm có trân quý ký ức.

Bây giờ, là thời điểm rời đi.

Tần Tang vung tay lên, đem động phủ bên trong vật phẩm thu nhập Thiên Quân Giới.

Lúc này, thân ngoại hóa thân cũng từ trong nhập định thức tỉnh, đi qua Tần Tang tiếp tục dùng bí thuật hóa giải, ma hồn tạm thời an định lại, khôi phục bình thường.

Thân ngoại hóa thân giơ ngón tay một điểm quan tài đen, chỉ nghe 'Tạch tạch' một trận tiếng vang, quan tài đen chia ra thành mấy khối, tại không trung một trận biến hóa về sau, lại tổ hợp thành một kiện kín kẽ màu đen chiến giáp, bọc tại hóa thân trên thân.

Tiếp lấy hóa thân hộ thể linh quang lóe lên, đem chiến giáp ẩn tàng tại áo ngoài phía dưới, nhãn châu xoay động, nhìn hướng Tần Tang bản thể.

Tần Tang trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đang muốn nói cái gì, đột nhiên trong lòng hơi động, cúi đầu nhìn hướng bên hông túi Linh Thú.

Tằm mập thức dậy.

"Gia hỏa này, lại đem một khối Tử Tinh tiêu hóa, từ lúc đột phá đệ tam biến trung kỳ sau, ăn tốc độ càng lúc càng nhanh, Tử Tinh đã còn thừa lác đác. Lần này đi Thất Sát Điện, còn phải lại sưu tập mấy khối mới đủ nó ăn, không biết cái kia địa phương chủ nhân thay đổi không có..."

Tần Tang lầm bầm một câu.

Tằm mập cùng Thiên Mục Điệp song song đột phá, tiến cấp đệ tam biến trung kỳ, bất quá Thiên Mục Điệp tốc độ tu luyện muốn so tằm mập chậm nhiều.

Không biết Tử Tinh đến tột cùng là lai lịch gì, tằm mập ăn rồi ngủ ngủ rồi ăn, tốc độ tu luyện so Tần Tang trong dự đoán nhanh hơn. Bất quá, hai tiểu gia hỏa này so đột phá phía trước biến hóa không lớn, có lẽ thần thông sẽ càng mạnh mẽ hơn một ít.

Đút cho tằm mập một khối nhỏ Tử Tinh, Tần Tang đi ra động phủ, thần niệm xúc động cấm chế, đánh thức Bạch Trọng Thu bọn người.

"Không biết tiền bối có chuyện gì phân phó?"

Bạch Trọng Thu phu phụ vội vàng đi ra động phủ.

Đồng thời bên ngoài chướng khí truyền đến một cơn chấn động, Bạch Dĩnh Nhi cùng Song Đầu Hống cũng quay về rồi. Bạch Dĩnh Nhi tựa hồ dự cảm được, nương tựa tại Song Đầu Hống bên cạnh, đại mi khóa chặt, ngậm miệng, khẩn trương nhìn xem Tần Tang.

Tần Tang tát lấy ra một cái bình ngọc, ném cho Bạch Trọng Thu.

Trong bình ngọc đặt vào hai viên màu sắc cổ quái đan dược.

Nhìn đến đan dược trong nháy mắt, Bạch Trọng Thu con mắt liền di chuyển không ra, biểu lộ ức chế không nổi vẻ kích động.

"Những năm gần đây, hai người các ngươi làm việc cũng xem như cần cù chăm chỉ. Lão phu trước đó làm qua hứa hẹn, sẽ cho hai người các ngươi mai Sát Yêu Đan, đương nhiên sẽ không không giữ lời. Cái này hai viên là ta trước đó trong lúc vô tình đạt được, đan dược bên trong yêu sát khí bị tỉ mỉ rèn luyện qua, xem như Sát Yêu Đan bên trong thượng đẳng, " Tần Tang từ tốn nói.

"Đa tạ tiền bối ban thưởng, vãn bối phu phụ vô cùng cảm kích!"

Bạch Trọng Thu phu phụ vui mừng quá đỗi.

Bọn họ mặc dù cũng có chút tích súc, nhưng nghĩ rất khó mua được loại này cực phẩm Sát Yêu Đan. Cực phẩm Sát Yêu Đan dược lực càng tinh khiết hơn, yêu sát khí còn sót lại càng ít, bọn họ Kết Đan hy vọng liền sẽ lớn một phần.

Vui vẻ sau đó, Bạch Trọng Thu đột nhiên ý thức được cái gì, nhẹ giọng hỏi: "Tiền bối ngài hiện tại muốn..."

Tần Tang hơi hơi gật đầu, "Nếu biết ta mua xuống Thất Sát Điện Ngọc Phù, các ngươi hẳn là sớm liền đoán được. Toà này Độc Đảo vốn là lão phu lâm thời chọn một nơi động phủ, Thất Sát Điện mấy năm sau liền phải mở, là thời điểm rời đi nơi này, trước thời gian làm tốt tiến vào Thất Sát Điện chuẩn bị. Dĩnh Nhi đi theo lão phu bên cạnh nhiều năm như vậy, động phủ một mực do nàng xử lý, mặc dù ta cũng không có thu đồ chi tâm, cũng xem như có mấy phần hương hỏa tình tại, nơi đây liền để cho nàng đi. Các ngươi sau này làm việc đừng quá khoa trương, người khác rất khó phát hiện trên đảo bí mật. Mai ngọc giản này bên trong, có thao túng trên đảo huyễn trận cùng cấm chế phương pháp..."

Tần Tang ống tay áo hất lên, ngọc giản bay về phía Bạch Dĩnh Nhi.

Bạch Dĩnh Nhi nắm chắc ngọc giản, hốc mắt bỗng nhiên đỏ lên, hai đầu gối quỳ xuống đất, "Mặc dù tiền bối không thừa nhận Dĩnh Nhi, nhưng Dĩnh Nhi nhiều lần đạt được tiền bối chỉ điểm, trong lòng một mực đem tiền bối làm ân sư..."

Bạch Trọng Thu phu phụ nhìn hướng nữ nhi, trong lòng cũng là ngũ vị tạp trần.

Trước đó, bọn họ tại đối mặt Tần Tang thời gian trong lòng run sợ. Nhiều như vậy năm qua đến, sớm liền rõ ràng, gặp phải người này, có thể là bọn hắn một nhà người lớn nhất may mắn.

"Tiền bối, ngài sau này sẽ còn trở về a? Coi như vãn bối cho ngài trông coi động phủ đi..."

Bạch Trọng Thu lời này, ngược lại có mấy phần chân tình thực lòng.

Tần Tang cười hắc hắc, chậm rãi lắc đầu, "Thất Sát Điện danh tiếng, các ngươi khẳng định cũng nghe qua. Lão phu nơi này đi con đường phía trước chưa biết, có thể hay không còn sống đi ra vẫn là ẩn số, đàm luận sau này sự tình còn hơi quá sớm. Huống chi đảo này bên trên linh mạch, tại lão phu mà nói chỉ có thể coi là tạm được, lại tại một dạng xa xôi địa phương..."

Ngụ ý, bọn họ chỉ sợ khó có gặp lại kỳ hạn.

Tần Tang sớm đã thành thói quen phân phân hợp hợp, thần sắc như thường, hướng Song Đầu Hống vẫy vẫy tay, liền muốn rời đi.

Song Đầu Hống đi tới Tần Tang bên cạnh, quay đầu nhìn Bạch Dĩnh Nhi liếc mắt, Bạch Dĩnh Nhi mặt mũi tràn đầy không bỏ, nước mắt cũng không dừng được nữa, khóc không thành tiếng.

Nàng bị lưu tại Độc Đảo tu luyện, nhiều năm qua chưa từng thấy qua ngoại nhân, song đầu nhìn có thể nói là nàng duy nhất bằng hữu, lần này từ biệt, sau này chẳng biết lúc nào có thể lại tương phùng.

Tần Tang hướng Bạch Trọng Thu phu phụ gật gật đầu, chuyển thân đang muốn rời đi, đã thấy Song Đầu Hống 'Ô ô' kêu một tiếng, nhảy vọt đến Bạch Dĩnh Nhi trước mặt, trên thân đột nhiên thanh quang mãnh liệt, tiếp lấy một cái màu xanh hư ảnh ly thể mà ra.

Hư ảnh cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng lại chỉ có lóng tay lớn nhỏ, rơi vào Bạch Dĩnh Nhi trên mu bàn tay.

Thanh quang thu vào, thanh ảnh tiêu thất, trên tay nàng lưu lại một cái hình xăm một dạng ấn ký.

Làm xong việc này, Song Đầu Hống khí tức lập tức uể oải rất nhiều, lui về Tần Tang bên cạnh, một bộ buồn ngủ bộ dáng.

Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, mắt nhìn Song Đầu Hống, đối không rõ ràng cho lắm Bạch Dĩnh Nhi mấy người nói: "Đây là nó không tiếc suy yếu, lưu cho ngươi hộ thể thủ đoạn. Gặp phải cường địch lúc, lấy thần niệm kích phát ấn ký bên trong lực lượng, có thể bảo vệ hộ ngươi một lần. Cho dù Kết Đan trung kỳ tu sĩ, vội vàng không kịp chuẩn bị cũng sẽ chịu thiệt thòi lớn."

Nghe nói lời này, Bạch Trọng Thu phu phụ vui mừng quá đỗi, luôn miệng thúc giục Bạch Dĩnh Nhi, "Dĩnh Nhi, còn không mau hướng Thần Hống đại nhân nói lời cảm tạ?"

Sau một khắc, trước mắt mọi người hoa một cái.

Độc chướng cuồn cuộn, Tần Tang cùng Song Đầu Hống đều đã biến mất không thấy.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.