Chương 228 : Mang Từ thái úy thi thể thượng Từ gia.
Tiêu Phàm kiểm tra một hồi điểm của mình, thình lình đã tăng trưởng đến năm mươi sáu vạn.

	Vui thích a!

	"Trăm vạn tích phân hệ thống liền có thể thăng cấp đến cấp thứ năm, chênh lệch cũng là không xa a."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Bất quá cho dù có trăm vạn tích phân, hắn tạm thời cũng không có hệ thống tăng cấp dự định.

	Hệ thống thăng cấp, tương đương với căn phòng biến thành căn phòng lớn.

	Nhưng đủ loại kỹ năng không tăng lên, lớn hơn nữa phòng ở cái kia cũng chỉ là phôi thô phòng.

	Hệ thống bây giờ tứ cấp, đã có thể cho Bát Nhàn vương dạng này thân vương đoán mệnh, hoàn toàn đầy đủ.

	Kỹ năng phương diện Tiêu Phàm hơi có chút khiếm khuyết.

	Thánh sư cấp kỹ năng, liền phong thuỷ thánh sư một cái.

	Vẫn là phía trước hệ thống thăng cấp thời điểm khen thưởng thêm.

	"Thánh sư cấp kỹ năng 50 vạn một cái, bây giờ có năm mươi sáu vạn tích phân, chỉnh một cái?"

	Tiêu Phàm trong lòng xuất hiện ý nghĩ như vậy.

	Hối đoái xong còn có 6 vạn tích phân, vẫn là rất an toàn.

	Tiêu Phàm hữu tâm hối đoái thánh sư cấp y thuật, kể từ đó Thái Thượng Hoàng có thể khôi phục không ít.

	Tần vương, Tần Chỉ bọn hắn cha con vấn đề đến lúc đó có thể hoàn toàn giải quyết.

	"Hồi Lăng Tiêu thành, liền có thể đem cái này an bài lên!"

	Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	"Tướng quân, Tiêu thiên sư!"

	Tiêu Phàm bọn hắn đến trong doanh phòng, năm cái Vạn phu trưởng rất nhanh tới trước mặt bọn hắn.

	Lưu Nguyên Hóa nói: "Bản tướng quân bồi Tiêu thiên sư ra ngoài xoay xoay, Tiêu thiên sư nhìn bách tính tướng mạo, tạm thời Hắc Thạch đế quốc hẳn là sẽ không xâm lấn chúng ta Thiên Huyền hoàng triều."

	"Từ thái úy phản loạn bị bản tướng quân chém giết, bản tướng quân trước cùng Tiêu thiên sư bọn hắn về một chuyến Lăng Tiêu thành!"

	Năm cái Vạn phu trưởng trong mắt lộ ra vẻ ưu sầu.

	Từ thái úy xem như Thái úy bị giết, bọn hắn lo lắng Lưu Nguyên Hóa an nguy.

	Nếu không có như sắt thép chứng cứ, chuyện này rất có thể nhấc lên thao thiên ba lan.

	Từ thái úy xem như Thái úy, thụ hắn ân huệ, đâu chỉ mười cái tám cái?

	Thế gia tập đoàn vốn là đối Tiêu Phàm bất mãn, Từ thái úy cùng Tiêu Phàm đi ra, Từ thái úy thế mà chết!

	Tiêu Phàm phía sau có Phượng Khinh Vũ, mấy cái Vạn phu trưởng cảm thấy Tiêu Phàm có lẽ có thể vượt qua một kiếp này, dễ thân tay giết chết Từ thái úy Lưu Nguyên Hóa sẽ như thế nào?

	"Tiêu thiên sư, phiền phức chiếu cố một chút tướng quân của chúng ta."

	"Tiêu thiên sư, xin nhờ!"

	Năm cái Vạn phu trưởng nhao nhao đối Tiêu Phàm hành lễ nói.

	Lưu Nguyên Hóa thần sắc có chút phức tạp, có chút áy náy, hắn vì mình bản thân chi tư, trước đó thế mà nghĩ đến tạo phản, đem bọn hắn đưa vào vực sâu vạn trượng!

	Nguyên bản hắn cảm thấy tạo phản xác suất thành công không thấp.

	Bây giờ biết Tiêu Phàm thực lực, hắn biết tạo phản tuyệt đối chỉ có một con đường chết!

	"Chư vị yên tâm."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói, "Biên cương an toàn liền giao cho các ngươi! Mặc dù ta nhìn ra tạm thời sẽ không có vấn đề, nhưng các ngươi cũng không thể chủ quan!"

	Năm cái Vạn phu trưởng nhao nhao gật đầu.

	Dù là Lưu Nguyên Hóa không ở chỗ này, dưới sự chỉ huy của bọn họ, Huyết Lang quân vẫn nắm giữ cường đại sức chiến đấu.

	Huống hồ biên cương địa phương còn lại, còn có 40 vạn quân đội!

	Lưu Nguyên Hóa hít sâu một hơi nói: "Từ thái úy dù sao cũng là Thái úy, bản tướng quân chuyến này tiến về Lăng Tiêu thành phong hiểm không thấp, nếu như xảy ra chuyện các ngươi nhớ kỹ bốn chữ."

	"Trung quân ái quốc!"

	"Mặt khác nếu như bản tướng quân xảy ra chuyện, Tiêu thiên sư lời nói, chính là bản tướng quân!"

	Năm cái Vạn phu trưởng quỳ một gối xuống xuống dưới đồng nói: "Vâng, tướng quân!"

	"Chúc Tướng quân khải hoàn!"

	Tiêu Phàm hơi kinh ngạc nhìn qua Lưu Nguyên Hóa liếc mắt một cái.

	Lưu Nguyên Hóa nói như vậy, coi như hắn chết Huyết Lang quân cũng sẽ không loạn.

	Nguyên lai hắn còn có Huyết Lang quân xem như thẻ đánh bạc.

	Bây giờ trực tiếp đem thẻ đánh bạc giao ra.

	"Lui ra đi, làm tốt chuyện của các ngươi."

	Lưu Nguyên Hóa trầm giọng nói.

	Năm cái Vạn phu trưởng đứng dậy rời đi, Lưu Nguyên Hóa nhìn về phía Tiêu Phàm thần sắc có chút phức tạp: "Tiêu thiên sư, kỳ thật ban đầu, ta cũng không phải là nghĩ phản quốc."

	Lưu Nguyên Hóa trong mắt lộ ra hồi ức chi sắc.

	"Hắc Thạch đế quốc lòng lang dạ thú, Hô Diên kiếm so ta trẻ tuổi một chút, thiên phú cũng so với ta tốt chút, ta lo lắng tương lai Huyết Lang quân ứng phó không được Hô Diên kiếm hắc giáp quân."

	"Làm Tu La Thần quyết bày ở trước mặt ta thời điểm, ta lựa chọn tu luyện."

	"Dù là ta chết đi, ta cũng phải trước hết giết Hô Diên kiếm, trước diệt hắc giáp quân!"

	Lưu Nguyên Hóa cười khổ.

	Hắn sơ tâm kỳ thật vẫn là không tệ, là vì quốc gia, vì theo hắn vô số tướng sĩ!

	Nhưng Tu La Thần quyết là ma công.

	Tâm trí của hắn dần dần chịu ảnh hưởng!

	"Lưu tướng quân, ngươi muốn dựa vào Tu La Thần quyết đột phá đến Võ Tôn cấp đừng?"

	Tiêu Phàm nói.

	Lưu Nguyên Hóa gật gật đầu: "Cổ tịch ghi chép, đột phá đến Võ Tôn cấp đừng có thể được đến thiên địa tẩy lễ, có thể duyên thọ trăm năm, đối ta sức hấp dẫn rất lớn."

	"Từ thái úy đoán chừng cũng là dạng này bị dụ hoặc."

	"Bất quá hắn tu luyện công pháp cùng ta tu luyện công pháp cũng không giống nhau!"

	Tu La Thần quyết cần sát lục không ít!

	Từ thái úy lâu dài tại Lăng Tiêu thành, dạng này công pháp cũng không thích hợp hắn.

	"Được rồi, xuất phát trở về đi."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn ra đến bên ngoài chuẩn bị xuất phát.

	"Lưu tướng quân, ngươi dẫn bọn hắn hai cái, nhà ta mang Từ thái úy thi thể còn có Tiêu thiên sư."

	Lý Phúc nói.

	Lưu Nguyên Hóa trong lòng có chút cổ quái, lấy Tiêu Phàm thực lực cần mang theo bay sao?

	"Tiêu thiên sư Võ Tôn cấp thực lực, thế mà biết điều như vậy!"

	Lưu Nguyên Hóa thầm nghĩ trong lòng.

	Rất nhanh Tiêu Phàm bị mang theo bay lên, bọn hắn lấy cực nhanh tốc độ trở về Lăng Tiêu thành.

	Còn tốt còn tốt, Lý Phúc chỉ đem hắn còn có Từ thái úy thi thể, có thừa lực vận dụng khí thuẫn ngăn cản đối diện tới hàn phong, bằng không thì Tiêu Phàm cái này Võ Tôn cao thủ lại được đông lạnh cảm mạo.

	"Kỳ quái, cảm giác Tiêu thiên sư như thế nào biến thành người bình thường?"

	Không bao lâu, một giờ hối đoái thời gian đến.

	Võ Tôn cấp lực lượng thối lui, Tiêu Phàm hô hấp, nhịp tim chờ chút, đều trở nên cùng người bình thường giống nhau như đúc!

	Lưu Nguyên Hóa khoảng cách rất gần, lấy thực lực của hắn có thể tinh tường cảm giác được sự biến hóa này.

	"Võ Tôn cấp cường giả lợi hại như vậy sao?"

	"Ngụy trang người bình thường, thế mà lợi hại như vậy!"

	Lưu Nguyên Hóa trong lòng sợ hãi thán phục.

	Hắn bây giờ đánh chết cũng sẽ không cảm thấy Tiêu Phàm chỉ là người bình thường.

	Tiêu Phàm trước đó mang theo hắn cùng Lý Phúc, tốc độ phi hành vẫn là hắn gấp hai ba lần!

	Từ thái úy, Hô Diên kiếm dạng này Võ Đế cấp cường giả, tại Tiêu Phàm trước mặt cùng tiểu hài tử một dạng!

	"Lý lão, bay bình ổn điểm, ta ngủ một giấc."

	Tiêu Phàm ngáp một cái nói.

	Hắn đã có hai mươi mấy cái giờ không có ngủ, này lại đã vây được lợi hại.

	"Tốt Tiêu thiên sư!"

	Lý Phúc cung kính nói.

	Trở về vận tốc độ chậm một chút, mấy cái thời thần trôi qua, Tiêu Phàm bọn hắn mới tới gần Lăng Tiêu thành.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta lập tức liền đến."

	Lý Phúc tỉnh lại Tiêu Phàm nói.

	Tiêu Phàm chậm rãi tỉnh lại, ngủ mấy cái canh giờ hắn cảm giác thoải mái nhiều!

	"Lý lão, cùng Lưu tướng quân nói một tiếng, Hô Diên kiếm bọn hắn tử vong sự tình, nhưng cùng chúng ta không quan hệ!"

	"Từ thái úy nơi đó liền theo trước đó nói."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Lý Phúc gật gật đầu đưa tin cho Lưu Nguyên Hóa.

	Lưu Nguyên Hóa vội vàng nói: "Lý cung phụng ta minh bạch."

	"Tiêu thiên sư không có Võ Tôn cấp thực lực."

	"Nếu không Từ thái úy sự tình, Hô Diên kiếm bọn hắn tử vong đều sẽ bị tính tới Tiêu thiên sư trên đầu!"

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn liền đến Lăng Tiêu thành.

	Khi xuất phát là ban đêm, một hai ngày đi qua, Lăng Tiêu thành đến hôm nay thượng ba sào.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta bây giờ đi đâu bên trong?"

	Lý Phúc dò hỏi.

	"Từ gia!"

	"Từ thái úy mặc dù chết rồi, nhưng hắn muốn giết ta, ta không được với cửa hưng sư vấn tội?"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Lưu Nguyên Hóa khóe miệng giật một cái, này thật có đạo lý.

	Hắn cảm thấy mình lá gan có phải hay không quá nhỏ.

	Trên đường hắn một mực lo lắng chính là người của Từ gia tìm phiền toái, là Từ thái úy này nhất hệ người tìm phiền toái, nhìn một cái Tiêu Phàm, trực tiếp mang thi thể tới cửa tìm Từ gia phiền phức!

	(các huynh đệ, tới chút lễ vật hôm nay tăng thêm? Hắc hắc ~~)
Kết chương.