Chương 25: 3 giai

	Trắng bạc ánh trăng vẩy hướng đại địa.

	Sáng lên xe ngựa màu đen ở trong màn đêm chạy chậm rãi.

	Trần Mộc ngồi dựa vào trong xe ngựa, bưng lấy cái túi nhỏ.

	Thỉnh thoảng xuất ra bên trong bạc kiểm tra thật giả, trên mặt vui tươi hớn hở, một bộ chưa thấy qua cảnh đời bộ dáng.

	Khi hắn chếch đối diện, Giới Giáp vẫn như cũ híp mắt lại, mặt không cảm giác ngồi.

	Nhưng ngay dưới mắt con mắt cũng không ngừng chuyển động, luôn luôn không để lại dấu vết quét về phía Trần Mộc trong tay túi vải.

	"Đừng trộm đạo nhìn." Trần Mộc một mặt ghét bỏ trừng mắt lão đầu: "Ngài một đi tới đi lui đại sát thủ, thế nào như thế không có tiền đồ, bình tĩnh một chút!"

	Giới Giáp không nhúc nhích chút nào thản nhiên nói: "Hai thành."

	Trần Mộc lập tức một hơi giấu ở trong ngực.

	Bọn hắn trước sau hết thảy bán bảy phần Luyện Hình thuật.

	Tổng cộng được ngân bảy trăm ba mươi lượng.

	Hai thành chính là một trăm bốn mươi sáu lượng.

	Chỉ là hơi như thế tính toán, Trần Mộc trái tim liền đau giật giật.

	"Cho cho cho. . ." Trần Mộc tức giận đem bạc đếm ra đến ném cho Giới Giáp.

	Không cho không được a, nếu không phải lão nhân này, hắn cũng không còn con đường bán đi nhiều như vậy phần Luyện Hình thuật.

	Thu hồi túi tiền, tiện tay xuất ra một quyển sách.

	Đây là hắn mới từ trên chợ đen kiếm đến một bản sách thuốc, chuẩn bị dùng để xoát chế dược thuật độ thuần thục.

	Hắn đối cái này trong lúc vô tình xoát ra tới kỹ thuật rất coi trọng.

	Giới Giáp lão nhân này giả dối thuốc kỹ thuật càng ngày càng cao.

	Hắn không mau đem chế dược thuật độ thuần thục xoát đi lên, sợ không phải muốn bị lão nhân này hố chết.

	. . .

	Sau năm ngày, Bình An phường, Trần gia phía tây trạch viện.

	Trước đó vì an toàn, bao quát hắn nhà mình vốn là viện tử, hắn liên tiếp mướn ba tòa trạch viện.

	Giờ phút này hắn ngay tại tòa thứ hai trạch viện gian phòng bên trong đào hang.

	Nguyên bản bày ra giường chiếu vị trí bị dọn dẹp sạch sẽ.

	Trên mặt đất có thêm một cái đường kính một mét lỗ tròn.

	Lỗ tròn sâu khoảng bốn mét , liên tiếp một cái dài rộng năm mét không gian dưới đất.

	Trên mặt đất vung lấy chút lưu huỳnh bụi đá, dùng để khu trùng phòng ẩm.

	Thanh Sơn huyện giá hàng lên nhanh, hắn chuẩn bị độn một nhóm dược liệu lương thực.

	Mấy ngày nay hắn một mực tại vội vàng đào đất hầm, chính là vì cất đặt những vật tư này.

	Về sau mấy ngày, hắn nhiều lần ra ngoài, thay đổi mấy nhà cửa hàng.

	Chút ít nhiều lần, chậm rãi trữ hàng đại lượng củi gạo dầu muối chờ sinh hoạt vật tư.

	Còn cố ý để Trịnh Đồ cho hắn sưu tập một nhóm dễ dàng cho bảo tồn hong khô thịt khô.

	Chờ Giới Giáp đem hắn đặt dược liệu đưa đến, lúc này mới coi xong thành lần này vật tư trữ hàng.

	Sau đó hắn vẫn đều ở nhà.

	Cả ngày tu luyện phi hoàng thạch cùng Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật.

	Trung gian xen kẽ lấy nghiên cứu mới mua kia mấy quyển sách thuốc, xoát một lần chế dược thuật độ thuần thục.

	Sinh hoạt buồn tẻ cũng không không thú vị.

	Nhìn xem độ thuần thục một chút xíu tăng nhiều, Trần Mộc mỗi ngày đều tràn ngập nhiệt tình.

	Hắn cũng không phải triệt để trạch ở nhà.

	Cách mỗi năm ngày, hắn đều muốn ra ngoài một chuyến, vừa đến nhìn một chút người sống, luyện công về luyện công, cũng không thể đem mình luyện tự bế đi.

	Một cái nữa chính là sưu tập tin tức tình báo.

	. . .

	Đông thị An Nhạc phường Bát Phương lâu.

	Đây là Thanh Sơn huyện Đông thị lớn nhất một nhà phòng trà.

	Hội tụ đại lượng kể chuyện nghệ sĩ.

	Mang đến Thanh Sơn huyện bên ngoài bốn phương tám hướng các loại tin tức.

	Trần Mộc như bình thường một dạng tìm nơi hẻo lánh, hoa mười cái tiền đồng mua một bình trà, một khay hạt dưa, sau đó ngồi ở chỗ đó nghe người kể chuyện kể chuyện, nghe trên đại sảnh người tán gẫu bát quái.

	"Nghe nói không? Thành bắc ngoài ba mươi dặm cái kia Thiệu gia thôn không còn." Trần Mộc cách đó không xa một cái mập lùn khách nhân nhỏ giọng đối đồng bạn nói.

	"Chuyện gì xảy ra?" Ngồi cùng bàn một người khác lập tức hiếu kì hỏi.

	"Trong quan phủ nói là bị tặc phỉ cướp sạch. Ta trước mấy ngày vừa vặn từ bên kia trở về, thi thể khắp nơi, cái kia thảm u." Mập lùn khách nhân nói lấy còn không từ cái run rẩy.

	"Tàn sát thôn? Ở đâu ra tặc phỉ, như thế càn rỡ? !"

	"Nói là phía bắc tạo phản bị đánh tan hội quân,

	Đám người này không còn ước thúc, so bình thường tặc phỉ còn muốn ngoan độc." Mập lùn khách nhân oán hận nói: "Sống yên ổn thời gian bất quá, tạo cái gì phản a, đều nên bắt lại chặt đầu!"

	"Phía bắc kia mấy mảnh thương lộ xem ra là không thể chạy. . ."

	Mấy người lo lắng giao lưu ngày một rõ suy sụp sinh ý.

	Trần Mộc không có tư không có vị đập lấy hạt dưa, vẫn đang suy nghĩ đám kia hội quân.

	Đây không phải hắn lần đầu tiên nghe nói hội quân làm loạn.

	Hắn rõ ràng cảm giác được, tặc phỉ làm loạn phạm vi càng lúc càng lớn, khoảng cách Thanh Sơn huyện vậy càng ngày càng gần.

	"Không có tặc phỉ gan to bằng trời công kích Thanh Sơn huyện thành a?" Trần Mộc bị trong lòng mình đột nhiên toát ra suy nghĩ giật nảy mình.

	"Không đến mức không đến mức. . ." Trần Mộc vội vàng đem suy nghĩ hất ra.

	Nhưng. . . Thanh Sơn huyện thật muốn bị công phá đâu.

	Ta nên đi nơi nào?

	Cho dù hắn luyện thành dịch cân cảnh, có thể nhẹ nhõm đánh ngã hơn mười người.

	Nhưng nếu bị trăm người ngàn người vây quanh đâu?

	Trần Mộc cũng không còn tâm tư nghe người ta nói sách, tập trung tinh thần nghe lén trong hành lang các nơi trò chuyện.

	Mười cái bên trong có năm cái đều ở đây nói ngoại giới loạn thế.

	Trần Mộc tâm tình không khỏi nặng nề.

	Chỉ ở phòng trà ở một canh giờ, hắn liền chuẩn bị đứng dậy về nhà.

	Cùng hắn ở đây nghe những này để hắn tâm phiền ý loạn tin tức, không bằng về nhà lá gan độ thuần thục.

	Đi ra khỏi cửa lúc, trong lúc lơ đãng nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

	Lại là vị kia Tả gia đại thiếu gia Tả Thắng.

	Đối phương tựa hồ phát giác có người nhìn hắn, lập tức quay đầu nhìn qua.

	Nhìn thấy Trần Mộc, nao nao, chợt mỉm cười gật đầu ra hiệu.

	Trần Mộc sững sờ, vô ý thức gật đầu đáp lễ, sau đó bước nhanh rời đi.

	Vị đại thiếu gia này làm sao lại nhận biết mình?

	Bát phương trong trà lâu, Tả Thắng có nhiều hứng thú nhìn xem kia bình thường không có gì lạ thư sinh.

	"Người thú vị."

	. . .

	Bình An phường Trần gia trong trạch viện.

	Trần Mộc nắm bắt một viên hạt sen sắt quan sát.

	To bằng hạt lạc, hình bầu dục, trải rộng hạt cát lớn nhỏ cái hố vết lõm, một viên cực kì thô ráp đúc kim loại hạt sen sắt.

	Đây là hắn đặc biệt rèn luyện qua, không phải càng thô ráp.

	Trừ đó ra, mặt trên còn có chín đầu xoắn ốc đường vân, là hắn từng cái điêu khắc lên đi, phế bỏ không ít công phu.

	Đây là hắn dùng độ thuần thục lĩnh ngộ ra tới đặc thù đường vân.

	Khắc vào hạt sen sắt bên trên, cùng loại trong nòng súng rãnh nòng súng, có thể để cho hạt sen sắt xuất thủ sau xoay tròn, gia tăng uy lực.

	Cổ tay rung lên.

	Ô ô ô. . .

	Phanh!

	Mười mét tường ngoài trên đầu bàn tay dày thớt lập tức bị đánh xuyên.

	"Lần này, thật có thể có thể so với súng ngắn viên đạn nha. "

	Trần Mộc dẫn theo một túi hạt sen sắt, sưu sưu sưu ném không ngừng.

	Không đầy một lát, trên tường gỗ hòe thớt liền cho đánh thành tổ ong vò vẽ.

	Trước kia vì che giấu mình biết võ công sự, hắn còn không dám buông ra luyện.

	Bây giờ Chân lão bản không ở, Diệu Họa phường nửa đóng cửa, Trần Mộc chân dung sinh ý trực tiếp gãy mất, Chu Lương Trịnh Hoàn hai người từ ngày nào đó bắt đầu liền rốt cuộc không đến.

	Trần Mộc ngược lại vui tự do.

	Trong nhà triệt để buông ra luyện công.

	Ô!

	Phanh!

	Cuối cùng một viên hạt sen sắt đánh ra.

	Thớt lập tức nổ nát vụn thành một mảnh gỗ vụn.

	Lúc này, một dòng nước nóng đột nhiên từ toàn thân các nơi tuôn ra nơi.

	Cánh tay, trước ngực, phía sau lưng, eo, bắp đùi, toàn thân các nơi cơ bắp đột nhiên hiện lên nằm rung động, lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hở ra nở lớn.

	Trần Mộc vội vàng điều ra tường xám.

	Viết: 1445  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 1353  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 3  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật: 2769  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Trù nghệ: 3 016  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Chế dược thuật: 1143  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Ném năng lực đột phá tam giai, còn có thể tăng cường tố chất thân thể?

	Cảm giác này cùng Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật dịch cân thời điểm đều không khác mấy rồi!

	Trước đó luyện phi hoàng thạch, thân thể của hắn một mực tại thay đổi một cách vô tri vô giác cường hóa.

	Bây giờ đột phá tam giai, lượng biến gây nên chất biến, lực lượng tốc độ các phương diện lại lần nữa tăng mạnh.

	Nhấc lên mặc áo, nhìn xem góc cạnh rõ ràng tám khối cơ bụng, nhịn không được lặng lẽ cười.

	Đây chính là hắn kiếp trước tha thiết ước mơ tốt dáng người, bây giờ nước chảy thành sông, một lần liền thành rồi!
Kết chương.