Chương 1520 : Cướp công của người.
Không có chứa vào sinh linh cự đại vật chứa, Quân Thường Tiếu chỉ có thể lựa chọn lấy đi trang bị, sau đó giết chết Ma Vọng tộc binh sĩ tới chấm dứt hậu hoạn.

	Giảng thật, rất đau lòng.

	Dù sao đây đều là hàng thật giá thật Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh, không biết hao phí nhiều ít tài nguyên bồi dưỡng được đến, cứ như vậy giết chết quả thật hư mất của trời.

	Không có lựa chọn khác.

	Vì thiên hạ thương sinh, chỉ có thể hung ác quyết tâm đưa bọn hắn lên đường.

	Nhưng mà.

	Diêu Mộng Oánh có thể hiệu lệnh Ma Vọng tộc binh sĩ, cái này đột nhiên tới sự tình, để Quân Thường Tiếu trong nháy mắt mộng so, chợt khống chế không nổi phát ra nhân vật phản diện mới có khặc khặc tiếng cười.

	Đệ tử có thể khống chế bọn hắn, chẳng khác nào tự mình cũng có thể khống chế, cái này muốn dẫn hồi Tông môn, trong thiên hạ còn có ai là ta e ngại!

	Một tên Chuyển Đan cảnh khả năng phổ thông, nhưng mấy chục vạn đâu?

	Nhất là ma vọng chủ thành vẫn tồn tại ba mươi vạn, vẫn tồn tại tám tên Tướng quân cấp bậc, cái này muốn hồi phục lại nghe theo hiệu lệnh, hoàn toàn có thể tuỳ tiện suất quân san bằng Giới đường, hoàn toàn có thể cùng. . . Thập đại Tiên tông cứng rắn!

	"Vô địch!"

	Quân Thường Tiếu bụm mặt nói: "Ta Vạn Cổ tông muốn vô địch!"

	Hệ thống nói: "Đây là Tông môn lưu, không phải nhân vật chính nhân vật phản diện lưu, mời túc chủ khống chế một chút nét mặt của mình."

	"Khống chế cái rắm!"

	Quân Thường Tiếu diện mục dữ tợn hét lớn: "Có nhiều binh lính như thế nơi tay, ai dám cùng ngươi ta Vạn Cổ tông là địch, lão tử chắc chắn hắn nghiền xương thành tro!"

	Ai.

	Điên rồi.

	Có thể lý giải.

	Phi thăng Thượng giới kinh lịch Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, tao ngộ các đại tộc nhóm vây quanh, lại bị Lăng Dao Nữ Đế bọn người tính toán, để Quân Thường Tiếu qua rất ngột ngạt, từ đầu đến cuối tìm không thấy năm đó quét ngang Tinh Vẫn đại lục thoải mái cảm giác, bây giờ thu hoạch được nhiều như vậy ma quân, vậy còn sợ cọng lông!

	"Ta Quân Thường Tiếu!"

	"Hôm nay lên, muốn tạo một cái mới hồi tự mình!"

	Cái gì tự mình? Chính là cái nào làm theo ý mình tìm đường chết tiểu năng thủ , bất kỳ cái gì khi nhục tự mình giả hết thảy dùng nắm đấm xoá bỏ!

	"Trả không nhanh tham gia nhà ta Tông chủ!" Diêu Mộng Oánh trừng tròng mắt nói.

	". . ."

	Vạn tên vừa mới khôi phục binh sĩ một mặt dấu chấm hỏi mặt, bất quá tuân theo tại đối chủ nhân phục tùng vô điều kiện, bọn hắn nhao nhao cao giọng nói: "Tham kiến Tông chủ!"

	. . .

	"Ken két!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Một tòa khác thành trì bên ngoài quân doanh, vạn tên lính đạt được giải phong, cũng tại cảm nhận được Diêu Mộng Oánh thể nội hiện ra cường thế Ma khí sau nhao nhao quỳ trên mặt đất hô to.

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: "Nha đầu Chân năng điều khiển bọn hắn!"

	Để bảo đảm vạn vô nhất thất, hắn mang theo Diêu Mộng Oánh trở về đã từng đi qua thành trì, đem Cách Tuyệt trận pháp triệt tiêu, bị lột đi chiến giáp cùng vũ khí binh sĩ tỉnh lại đồng đều rất cung kính quỳ trên mặt đất.

	Hệ thống cảm khái nói: "Nhiều binh lính như thế nghe ngươi gia đệ tử hiệu lệnh, nếu như tụ lại, quả thật lực lượng vô cùng kinh khủng!"

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: "Siêu cấp thu hoạch lớn!"

	Vốn cho rằng đi vào Ma Vọng vực thu hoạch được nhiều như vậy chiến giáp cùng rèn đúc công trình, xem như đại phát đặc biệt phát, không nghĩ tới Diêu Mộng Oánh đột phá Tầm Chân cảnh, lại có thể điều khiển nhiều như vậy Nhất chuyển binh sĩ.

	Thoải mái!

	Quá sung sướng!

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi chủ thành!"

	Trải qua nhiều lần khảo thí, đã xác định Diêu Mộng Oánh có thể hiệu lệnh Ma Vọng tộc binh sĩ, cho nên chân chính đầu to tự nhiên không thể bỏ qua!

	. . .

	Chủ thành.

	Diêu Mộng Oánh đứng tại điểm tướng đài trước, đem tay nhỏ khoác lên khắc ấn lên.

	"Tạch tạch tạch!"

	Ba mươi vạn binh sĩ toàn bộ từ hóa đá trạng thái khôi phục, sau đó bỏ vũ khí trong tay xuống quỳ trên mặt đất.

	Đứng tại đoạn trước nhất, người khoác đời thứ hai chiến giáp Tướng quân cũng khôi phục, bọn hắn giáp ngực thượng không có hiển hiện ma chữ LOGO, mà là bày biện ra kỳ quái văn tự.

	"Rất mạnh!"

	Hệ thống nói: "Tất cả đều là Tầm Chân cảnh!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu che ngực, biểu hiện trên mặt dần dần vặn vẹo.

	Hắn muốn cười, hắn nghĩ điên cuồng cười, nhưng này a nhiều người nhìn xem sợ có sai lầm Tông chủ thân phận, cho nên cưỡng ép áp xuống tới.

	Mấy chục vạn Nhất chuyển, tám tên Tầm Chân cảnh.

	Ta Vạn Cổ tông còn có lý do gì sẽ sợ sợ Giới đường, e ngại bất kỳ một cái nào Huyền Chân Đạo tự Tông môn đâu!

	Không mang theo Tiên tự Tông môn, là bởi vì Quân Thường Tiếu trong lòng minh bạch, thủ hạ cố nhiên nhiều, nhưng đỉnh tiêm lực lượng quá ít, nếu có mấy tên đỉnh phong Tầm Chân cảnh, vậy liền hoàn toàn không kém.

	"Xoát!"

	Bên trái nhất Tướng quân ra khỏi hàng, hành lễ nói: "Quỷ Tướng Chi Đấu, tham kiến ngô chủ!"

	"Quỷ Tướng Chi Ly, tham kiến ngô chủ!"

	"Quỷ Tướng Chi Vị, tham kiến ngô chủ!"

	"Quỷ Tướng Chi Võng, tham kiến ngô chủ!"

	". . ."

	Tám người dựa theo trình tự hành lễ, để Quân Thường Tiếu ý thức được, nếu như đem quỷ cùng chữ hợp lại, chẳng phải đại biểu khôi si mị võng lượng huất tiêu bạt yêu?

	Danh tự này khởi, có chút ý tứ đâu.

	"Khục."

	Diêu Mộng Oánh đứng tại trên điểm tướng đài, thấm giọng một cái, nói: "Đều nghe kỹ cho ta, hắn là tông chủ của ta, các ngươi sau này không chỉ có muốn nghe ta, còn muốn nghe hắn."

	Nha đầu cảnh giới tăng lên đi lên, nhưng cánh cũng không có cứng rắn, vẫn ỷ lại tại Quân Thường Tiếu, vẫn đem hắn coi là kính yêu vô cùng chí thân.

	Cẩu Thặng rất vui mừng.

	Đệ tử trở nên cường đại, không có quên hồ cho nên.

	"Quỷ bát tướng." Diêu Mộng Oánh nói: "Ma Vọng vực bên trong hết thảy có bao nhiêu binh sĩ?"

	"Bẩm chủ nhân!"

	Quỷ đấu hồi đáp: "Một trăm vạn!"

	Một trăm vạn?

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu lập tức hạnh phúc ngất tại trên điểm tướng đài, biểu hiện trên mặt hiện lên mỉm cười hình, hiển nhiên, vì bảo trì phong phạm cố gắng nén cười, đem tự mình nghẹn đi qua.

	. . .

	Tính cả chủ thành ba mươi vạn binh sĩ, hết thảy mới tìm được sáu mươi vạn, cho nên còn có bốn mươi vạn tản mát tại các đại thành trì, thế là Diêu Mộng Oánh mang theo quỷ bát tướng lần lượt tìm ra được.

	Quân Thường Tiếu được an trí tại chủ thành trong cung điện, trong hôn mê hắn trong giấc mộng, mơ tới tự mình suất lĩnh trăm vạn Ma Vọng quân đạp phá Ngự Kiếm Huyền tông, Lăng Đao Huyền tông, cuối cùng ngạo nghễ đứng tại Giới đường phế tích trong hô to —— đại phong khởi hề vân phi dương!

	"Tông chủ."

	Đột nhiên, bên tai truyền đến tiếng hô hoán: "Đừng cười, mau tỉnh lại."

	Quân Thường Tiếu vẫn chưa thỏa mãn mở to mắt, nhìn thấy Diêu Mộng Oánh đứng bên người la lên, trong lòng hơi hồi hộp một chút, thầm nghĩ: "Nha đầu có thể thao túng Ma Vọng quân, không phải là một giấc mộng a?"

	". . ."

	Hệ thống nói: "Hi vọng nhiều là trường mộng, để túc chủ cao hứng hụt."

	Diêu Mộng Oánh cười nói: "Tông chủ, tại ngươi hôn mê trong khoảng thời gian này, đệ tử đã đem trăm vạn binh sĩ toàn triệu tập tới, ngay tại ngoài điện chờ lấy đâu, muốn hay không đi ra xem một chút?"

	"Nhìn!"

	"Đương nhiên nhìn!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đứng dậy, cho đến cất bước đi ra đại điện, lại nhìn thấy phía dưới rộng lớn trên bình đài, sắp hàng chỉnh tề một tên tên thân cao mã đại Ma Vọng tộc binh sĩ, bởi vì nhân số nhiều đến trăm vạn, lại chiếm cứ toàn bộ trong cấm địa Ngoại viện, thậm chí đều xếp tới ngoài cung, hiện ra hình tượng đơn giản có thể xưng hùng vĩ!

	"Hành lễ!"

	Bát tướng một trong quỷ đấu hét lớn một tiếng.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trăm vạn đại quân cùng nhau một tay đặt ở trước ngực trái, cao giọng la lên: "Quân tông chủ văn thành võ đức, trạch bị thương sinh, thiên thu vạn cổ, thọ cùng trời đất!"

	Thanh âm vang vọng, rung động thiên khung!

	Có thể hô lên loại những lời này, hiển nhiên là Diêu Mộng Oánh giáo.

	Cũng không uổng công bị Quân Thường Tiếu coi như hòn ngọc quý trên tay, cái này tác phong đơn giản chính là hắn tiểu áo bông.

	Đứng ở trước đại điện Cẩu Thặng, lập tức có hóa thành Cửu Ngũ Chí Tôn cảm giác, thế là hưởng thụ nhắm mắt lại nghe bọn hắn hô to, khóe miệng dần dần giơ lên chỉ có nhân vật phản diện mới có thể dâng lên mỉm cười tới.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  cướp công của người 】, ban thưởng 100 vạn Cống Hiến trị."

	"Đinh! Tông môn Cống Hiến trị: XXX."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Kinh Nghiệm chi phù ×5, thu hoạch được Khai Ấn chi phù (bốn)×1, thu hoạch được Thối Hồn Thánh Thiên công ×1."
Kết chương.