Chương 1045 : Kịch bản có phải hay không cầm nhầm.
"Công công, đã chuẩn bị thỏa đáng, có thể hành hình." Cẩm Y Vệ trương bách hộ tiến lên một bước, hướng Phùng Bảo chắp tay nói.

	Phùng Bảo gật đầu một cái.

	"Đặt côn!" Cẩm Y Vệ trương bách hộ xoay người, cất giọng đối hai hàng thi hành Cẩm Y Vệ giáo úy hô.

	"Đặt côn!"

	Hai hàng Cẩm Y Vệ giáo úy cùng kêu lên hô to, thanh âm chấn Chu Bình An lỗ tai cũng ông ông.

	Đón lấy, liền có một tên cao lớn thô kệch Cẩm Y Vệ giáo úy xách theo đình trượng ra, chậm rãi đi tới Chu Bình An bên người, đưa trong tay đình trượng bỏ vào Chu Bình An trên mông.

	"Lạnh..."

	Chu Bình An không nhịn được kéo kéo khóe miệng, không có cách, đình trượng bao lấy sắt lá đâu, một chịu cái mông, không nhịn được hoa cúc căng thẳng.

	"Khái khục..."

	Đang tụ lực Cẩm Y Vệ giáo úy nghe được Chu Bình An vậy, lập tức đau xốc hông... Có thể hay không nghiêm túc một chút, đây là đang đánh đình trượng đâu.

	"Đánh."

	Phùng Bảo làm nội đình giám hình quan, ở muôn người chú ý trong kêu một tiếng.

	Lý Xu một đôi đen nhánh như mực con ngươi, chỉ nghe được "Đánh" chữ, một giọt nước mắt trong nháy mắt tràn mi ra, chảy xuống...

	Bánh bao tiểu nha hoàn nghe được "Đánh" chữ, sợ cũng nhắm mắt lại, không dám nhìn Chu Bình An bị đánh đình trượng, một đôi tiểu bàn tay cầu Phật vậy chấp ở trước ngực, giống như là nhấn nhỏ động cơ vậy, không ngừng trên dưới đung đưa, trong cái miệng nhỏ nhắn nói thầm, "Van cầu Quan Thế Âm Bồ Tát, van cầu Như Lai phật tổ, van cầu Ngọc Hoàng đại đế, van cầu các ngươi phù hộ cô gia nhà ta... Van cầu các ngươi, ta lui về phía sau cũng không tiếp tục ăn thịt..."

	Cùng các nàng lo lắng sợ hãi bất đồng, Âu Dương Tử Sĩ, La Long Văn bọn họ thời là tâm hoa nộ phóng.

	"Thấy không, kia tiểu thái giám mũi ủng là hướng bên trong thu, ha ha, lần này Chu Bình An chỉ định có chết không sống."

	Âu Dương Tử Sĩ chỉ Phùng Bảo lối đứng, kích động không thôi đối La Long Văn cùng Viên Vĩ hai người nói.

	"Ha ha, có tiền có thể sai khiến quỷ thần, Âu Dương, ta nói không sai chứ, tiền này không bỏ phí đi. Mũi ủng bên trong thu, đây là có chết không sống a, liền Chu Bình An cái này thư sinh yếu đuối, hai mươi đình trượng đủ để đem hắn đánh chết tươi." La Long Văn cười tâng công.

	"Đánh chết tốt, đánh chết tốt..." Âu Dương Tử Sĩ nghĩ đến Chu Bình An đoạt hắn quan trạng nguyên, cùng biểu muội Nghiêm nhị tiểu thư âm thầm thụ thụ bất thân, không minh bạch chuyện cũ, kích động luôn miệng nguyền rủa, gương mặt cũng vặn vẹo.

	Phùng Bảo kêu đánh sau, thi hành đình trượng các giáo úy lại là cùng kêu lên kêu "Đánh!"

	Uy danh hạo đãng, thật dọa người, bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi cũng sợ cả người phát run, nếu không phải Cầm nhi đỡ nàng, nha đầu này đều bị sợ tê liệt té xuống đất.

	Bất quá, người trong cuộc Chu Bình An cũng là bình tĩnh vô cùng. Hai mươi đình trượng nha, hơn nữa Phùng Bảo cũng trước hạn tiết lộ, cái này đình trượng chẳng qua là nhẹ nhất "Đánh" mà thôi, mới vừa nghe bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi khẩu ngộ, mặc dù Họa Nhi kịp thời ngừng nói, nhưng là đối Họa Nhi quen thuộc phi thường Chu Bình An, vừa nghe cũng biết chuyện gì xảy ra, nhất định là Lý Xu tốn tiền, có như thế song bảo hiểm, lần này đình trượng nhất định rất "Nhường" .

	Suy nghĩ một chút Dương sư huynh, một trăm đình trượng, một nửa "Thật đánh", một nửa "Dụng tâm đánh", nhẹ nhất "Thật đánh" cũng so với mình "Đánh" nặng, Dương sư huynh một tiếng kêu đau cũng không có la, một trăm đình trượng cũng gắng gượng chịu.

	Bản thân lúc này mới hai mươi "Rất nhường" đình trượng mà thôi, bản thân khẽ cắn răng, rất nhanh liền đi qua.

	Hơn nữa, đình trượng tuy nói là một loại nhục nhã, nhưng là làm sao cũng không phải là một loại vinh dự đâu. Văn liều chết can gián võ tử chiến nha, ở đại Minh triều, quan viên bị đánh đình trượng, giống như là bị thụ huy chương vậy, lập tức liền lấy dám đình tranh mặt gãy mà thanh danh thiên hạ, hơn nữa danh thùy "Trúc bạch", lưu danh sử xanh, được người tôn kính, đi ở bên ngoài, cũng so những quan viên khác cao một cấp bậc. So tư lịch thời điểm, nếu là lấy ra bị đình trượng chuyện, nhất thời liền có thể KO đối thủ thắng được.

	Tuy nói cái mông sẽ chịu tội, nhưng là đem danh dương thiên hạ.

	"Đến đây đi."

	Chu Bình An ở trong lòng rất cố gắng cho mình làm xong đình trượng động viên...

	Trong sân phụ trách thứ nhất trượng ngũ đại tam thô giáo úy, ở Phùng Bảo tiếng nói lạc hậu, liền đem đình trượng từ Chu Bình An trên mông nhắc tới, thật cao giơ lên, giơ qua đỉnh đầu, cả người cơ bắp dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, tràn đầy sức bùng nổ lực lượng.

	Đình trượng cái bọc sắt lá, cùng với sắt lá bên trên như ẩn như hiện móc câu, dưới ánh mặt trời phát ra lạnh băng sáng bóng.

	Đình trượng giơ lên tối cao đoan, có một ngắn ngủi dừng lại, đây là giáo úy ở tụ lực.

	"Ôi!"

	Tụ lực sau, giáo úy quát to một tiếng, đưa trong tay đình trượng hung hăng vung xuống dưới.

	Ô ô ~~

	Vung hạ lúc, đình trượng kích phá không khí, phát ra quỷ khóc vậy tiếng ô ô.

	Bánh bao tiểu nha hoàn sợ ngồi phịch ở Cầm nhi trên người...

	Âu Dương Tử Sĩ thấy vậy, hưng phấn đầu ngón chân cũng giữ chặt, trong miệng không ngừng tái diễn, đúng đúng, chính là như vậy.

	"Đến đây đi."

	Ở đình trượng ô ô quỷ khóc thời điểm, Chu Bình An hít sâu một hơi, làm xong bị đánh chuẩn bị.

	Một nửa dụng tâm đánh, một nửa thật đánh, Dương sư huynh đều có thể làm đến một tiếng kêu đau cũng không kêu, ta cái này đình trượng nhường nghiêm trọng, ta cũng có thể.

	Ha ha, nói không chừng, ta cũng có thể trong lịch sử lưu lại một cái "Ngạnh hán" danh tiếng. Suy nghĩ một chút, đều có chút hưng phấn đâu.

	Cái này sóng không lỗ.

	Chu Bình An ánh mắt kiên định lên, khóe miệng chậm rãi vểnh lên...

	"Ba!"

	Ô ô quỷ kêu đình trượng trong nháy mắt thay đổi rơi vào Chu Bình An trên mông, phát ra một thanh âm vang lên triệt toàn trường kích thịt âm thanh, nghe vào như tiếng sấm vậy, nhưng là so tiếng sấm muốn thanh thúy nhiều, nghe vào cũng càng thêm vang dội.

	Hiệu quả càng là rung động.

	Một kích này, Chu Bình An cái mông cũng mắt trần có thể thấy lõm lún xuống dưới, huyết dịch nhất thời bắn ra ra, hình ảnh cảm giác phi thường cường liệt, phi thường rung động.

	Đau đau đau... . Đau đau đau... Cái định mệnh, đau chết lão tử, một cỗ kịch liệt đến tột cùng đau đớn như sơn băng hải tiếu vậy, trong nháy mắt liền tồi khô lạp hủ vậy phá hủy Chu Bình An hệ thống thần kinh, trong nháy mắt thẳng đỉnh đầu, phá xuyên trán.

	Gần như ở đình trượng rơi xuống đồng thời.

	"A a a a a..."

	Chu Bình An liền không bị khống chế dắt cổ họng a một tiếng gào lên, giọng vang, tựa hồ so đình trượng kích thịt âm thanh chỉ hơn không kém.

	Kịch bản có phải hay không cầm nhầm? !

	Hét thảm sau.

	Chu Bình An mặt mo trong nháy mắt đỏ, Convert by TTV thật là đánh mặt a, còn muốn học Dương sư huynh cho đến đình trượng kết thúc cũng không hô thông một tiếng đâu, kết quả bản thân liền một trượng cũng không có chống nổi... Quả nhiên, ngạnh hán không phải là người nào đều có thể làm được...

	Ở Chu Bình An hét thảm đồng thời, Lý Xu long lanh trong con ngươi, nước mắt trong nháy mắt vỡ đê vậy, chảy ra xuống.

	"Ha ha ha... Đánh thật hay, đánh thật hay..."

	Âu Dương Tử Sĩ thấy đình trượng đánh hiệu quả, được nghe lại Chu Bình An giết như heo hét thảm, nhất thời cười cùng một trăm ba mươi cân hài tử ăn vào kẹo vậy, nụ cười kia rực rỡ thỏa mãn không cách nào hình dung, cả người kích động quơ tay múa chân, luôn mồm khen hay.

	Tốt này nha, cảm giác cuộc sống đã đạt tới cao triều, cảm giác cuộc sống đã đạt tới tột cùng, tốt rung động, tốt chói mắt, tốt huyễn thải... Nếu như lúc này, có cái này thủ BGM vang lên vậy, cùng Âu Dương Tử Sĩ càng xứng.

	La Long Văn cũng đúng, kích động vỗ tay bảo tốt.
Kết chương.