Chương 90: Kiến nghị đầu hàng

	Thái Dương trận doanh, khu cư trú.

	Khu cư trú là đem trong thân núi đào rỗng mà thành, toàn bộ biên nhưỡng khu bị sơn mạch chạy dài cắt đứt, sơn mạch nam bắc hai bên, đều sắp chạm đến đến đại lục hai bên hải dương.

	Lỗ hổng duy nhất chỗ đoạn giữa những sơn mạch này, là Thái Dương cứ điểm tọa lạc địa phương, tất cả không gian nội bộ của sơn mạch, đều có thể phát triển là khu cư trú, vì vậy khu cư trú so với trong tưởng tượng muốn lớn hơn rất nhiều, tổng cộng chia làm khu 1 ~ khu 89.

	Khu cư trú · khu 3, làm ban đầu mấy cái khu cư trú, cộng thêm lúc trước sân bắt bóng đầu tiên ngay tại khu 3, Dã trư chiến sĩ cùng đám Ải trư nhân, tại lúc nhàn hạ càng nguyện ý tới nơi này.

	Trong không gian thân núi rộng rãi của khu 3, các loại phòng ốc xây dựng ở đây, những phòng ốc này đa dạng, trong đó chủ yếu là Ải trư nhân kiến tạo.

	Đám Ải trư nhân với nhân khẩu tiếp cận 13 vạn, cũng là nhân tài đông đúc, chúng nó ngoại trừ khai thác hoạt tính khoáng thạch, kiến tạo phòng ốc bên ngoài, cũng có nhất định đầu óc làm ăn.

	Có chút thông minh Ải trư nhân, chúng nó mười mấy người tạo đoàn cùng một chỗ, vừa bắt đầu là giúp đám Dã trư chiến sĩ kiến tạo phòng ốc.

	Kiến tạo phòng ốc không phải miễn phí, đám Dã trư chiến sĩ có tiền sao? Đương nhiên không có , nhưng chúng nó tại giết địch lúc, từ trên người địch nhân thu được chiến lợi phẩm, trừ vũ khí cùng đồ tác chiến, cái khác đều thuộc về chúng nó sở hữu, trở thành tài sản cá nhân của chúng nó.

	Lúc ban đầu, loại tài sản cá nhân này không có ý nghĩa, tại mười mấy tên kia Ải trư nhân bắt đầu thu phí xây nhà về sau, đám Dã trư chiến sĩ tài sản cá nhân liền có ý nghĩa, chúng nó trữ những chiến lợi phẩm này cũng không tác dụng gì, còn không bằng dùng cho kiến tạo phòng ốc.

	Loại hành vi khai hoang trên thương nghiệp này, để mười mấy tên kia Ải nhân tộc sinh ý nhiều đến làm không hết, Ải trư nhân khác thấy vậy, cũng nhao nhao noi theo.

	Ải trư nhân mỗi ngày làm việc 8 giờ, là cơ chế đổi ba ca? Lấy thể lực của chúng nó? Ngoài định mức công tác 5~7 giờ, nhiều nhất là cảm giác có chút mệt nhọc thôi.

	Liền như vậy? Tại trong không gian thân núi của khu cư trú kiến tạo phòng ốc? Thành loại trào lưu, tại sau đó? Có chút Ải trư nhân càng lanh lợi, dựa vào truyền tống trận của nhà kho số 2 bên kia? Qua lại tại Nhân tộc cùng Thái Dương trận doanh ở giữa.

	Các loại tạp hoá, rượu, quần áo các loại hàng hoá? Bị những Ải trư nhân này nhập hàng đại lượng mua tới, sau đó dựa theo phương thức lấy vật đổi vật, đổi chiến lợi phẩm của đám Thái Dương chiến sĩ.

	Như vậy, nguyên mẫu kinh tế sơ bộ liền có? Để Tô Hiểu bất ngờ chính là? Thái Dương nữ tế ti · Oktavi lúc trước tìm đến hắn, hàm súc tỏ vẻ, muốn phát hành một loại tiền tệ.

	Oktavi sở dĩ đề xuất loại thỉnh cầu này, là nàng bản năng cảm giác được, đám Ải trư nhân một mực sử dụng Nhân tộc bên kia tiền tệ? Tương lai sẽ phát sinh chuyện rất không ổn.

	Về phần cấm đám Ải trư nhân buôn bán, đây càng không ổn? Có Ải trư nhân thương nhân xuất hiện, Oktavi rõ ràng cảm giác được sinh hoạt tiện lợi rất nhiều.

	Đối với cái này? Tô Hiểu không có phản đối, hắn nguyên bản cho rằng? Ít nhất phải tại sau khi bản thân rời đi bản thế giới? Thái Dương cứ điểm mới sẽ từng bước bắt đầu phát triển thương nghiệp, tiền tệ các loại? Không nghĩ đến lại nhanh như vậy.

	Có loại tốc độ phát triển thương nghiệp bùng nổ này, cũng không đáng bất ngờ, Quyến tộc cùng Nhân tộc bên kia, có hoàn thiện thương nghiệp, kinh tế, sinh sản hệ thống, đám Ải trư nhân 'Chép bài' liền có thể.

	Có tên Ải trư nhân, thậm chí muốn làm cái ngân hàng, kết quả bước chân bước lớn, vãi cả trứng, liền tiền tệ đều không có, làm ngân hàng thật sự có chút vô nghĩa.

	Tô Hiểu cũng chưa tham dự chuyện của phương diện tiền tệ này, tại Houseman, Thái Dương nữ tế ti, đầu bếp trưởng · Morty nữ sĩ ba người thương nghị xuống, bọn hắn quyết định trước tiên số lượng lớn chế tạo một loại tiền tệ kim loại, chất liệu là hoàng kim + lượng nhất định hoạt tính khoáng thạch bột phấn.

	Sở dĩ lựa chọn hoàng kim, cũng không phải là bởi vì kia bản thân giá trị, mà là bởi vì tính ổn định, tránh cho nội bộ hoạt tính khoáng thạch bột phấn cùng kim loại tài liệu quá độ dung hợp, hoạt tính khoáng thạch bột phấn mới là vật cố định bảo đảm giá trị tiền tệ.

	Loại tiền tệ nhìn giống như kim tệ, nhưng được xưng là Thái Dương tệ này, chính là Thái Dương trận doanh loại tiền tệ đầu tiên, nhỏ hơn mệnh giá tạm không có phát hành, người sử dụng chủ yếu của loại tiền tệ này, là những Ải trư nhân thương nhân kia, chúng nó lại được gọi là Ải thương.

	Thái Dương trận doanh chỉnh thể vũ lực cường đại, hơn nữa lấy chiến tranh mà nổi danh, cộng thêm Dã trư chiến sĩ cùng đám Ải trư nhân, đều thông qua chiến tranh có chút của cải, Thái Dương trận doanh tình huống , có thể nói là biến chuyển từng ngày.

	Đây không phải khai thác văn minh, mà là tại trên kết cấu hiện có phát triển, có trở lên điều kiện cứng, muốn phát triển chậm đều khó.

	Khu cư trú · khu 3 · phố nam, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông đi tại trên đường phố, bên đường tùy ý có thể thấy quán nhỏ, chủ yếu là đám Ải trư nhân tại bày quầy, chúng nó công tác ngoài, thú vui lớn nhất chính là bày quán nhỏ.

	Tô Hiểu dừng bước tại trước một tòa kiến trúc hai tầng, nơi đây là trước đây không lâu xây dựng lên y viện, mỗi cái khu cư trú đều có mấy tòa, để cho thương binh tại bên trong tĩnh dưỡng.

	Đi vào y viện, thuận theo thang lầu đến tầng hai, Tô Hiểu đẩy ra cửa một gian phòng bệnh, trong phòng lấy ánh sáng không tệ, sạch sẽ gọn gàng, tổng cộng có ba trương giường bệnh.

	Trên giường bệnh chính giữa nằm tên Quyến tộc chỗ cằm có để râu ngắn, hắn có tóc ngắn vừa màu sợi đay, tóc có chút cuốn vòng, sống mũi cao, diện mạo 30 tuổi có lẻ, làn da bảo dưỡng vô cùng tốt, người này là quý tộc trong Quyến tộc, đội trưởng của đội hành hương này, Kuiper · Jepley.

	Jepley nằm tại trên giường bệnh hai mắt nhắm nghiền, hắn không có gối cái gối, sau ót dựng giá đỡ, tuy tại trong giấc mộng, trong miệng lại phát ra tiếng hừ hừ không ý nghĩa, chắc hẳn là lúc trước cái ót chùy kích, đối với hắn trùng kích rất lớn.

	Tô Hiểu đối với Thái Dương nữ tế ti · Oktavi làm cái đưa mắt, nữ tế ti hít sâu về sau, trên mặt hiển hiện nét cười nhu hòa, dùng lời nói của Bahar chính là, đợi một thời gian, nữ tế ti này nhất định có thể trở thành tiểu bitch xuất sắc, trên mặt thánh mẫu cười, trong lòng tàn nhẫn như rắn rết loại kia.

	Nữ tế ti bước chậm tiến lên, tay của nàng vắt tại trên vai quý tộc · Jepley, khẽ động gọi đến: "Jepley tiên sinh, tỉnh, lãnh chúa đại nhân chúng ta tới thăm ngươi."

	Quý tộc · Jepley mí mắt run rẩy động xuống, hắn mở mắt ra về sau, mê man một hồi, tiếp đó mắt lộ ra tức giận.

	"Ngươi. . . Các ngươi làm sao dám!"

	Quý tộc · Jepley đây là nhớ lại chuyện lúc trước, lần trước hắn tỉnh lại so với hiện tại bình tĩnh nhiều hơn, đó là bị gõ mất trí nhớ, đổi ai bị trọng chùy nện đầu, nện đến đại tiểu tiện mất khống chế, khi vừa tỉnh lại đều sẽ mất trí nhớ.

	Gặp Tô Hiểu không nói chuyện, nữ tế ti biết đây là cơ hội bản thân biểu hiện, nụ cười trên mặt nàng càng thêm thánh mẫu, ôn nhu nói: "Jepley tiên sinh, đối với chuyện phát sinh lúc trước, phe ta hướng ngươi long trọng xin lỗi, muôn phần có lỗi."

	Nữ tế ti khom người thi lễ, nàng đây là lĩnh ngộ, chỉ cần không lấy ra tài nguyên thực chất, nói xin lỗi hoàn toàn không quan trọng bitch chân lý.

	Đối mặt tình huống này, tức giận trong lòng quý tộc · Jepley biến mất vài phần, trước tiên không nói nữ tế ti thật sự xinh đẹp, khí chất dịu dàng, chính cái gọi là duỗi tay không đánh người cười, huống chi là mỹ nhân ôn nhu cười.

	"Các ngươi nói thật dễ nghe , nếu như xin lỗi hữu dụng, trên đời này cũng không cần thiết tồn tại pháp luật."

	Jepley không chuẩn bị như vậy ngừng, hắn làm thành viên gia tộc quý tộc của Cực Quang nghị hội, vốn tưởng rằng đi tới Thái Dương cứ điểm về sau, nhiều nhất là gặp phải đề phòng, phương diện đãi ngộ nhất định sẽ không kém, thậm chí, Thái Dương cứ điểm trung cao tầng còn sẽ đối với hắn tất cung tất kính.

	Ai có thể nghĩ đến, hắn còn không tiến vào cửa Thái Dương cứ điểm, liền bị một chiến chuỳ nện ở sau ót, hắn nhớ rõ, lúc ấy hắn phù phù một tiếng quỳ xuống rồi, bởi vì trung khu thần kinh gặp phải trọng thương, hắn lập tức cảm giác được dưới háng nóng lên, nghẹn một đường nước tiểu kia, đã tại trong đũng quần.

	Lúc ấy Jepley phẫn nộ đến sắp điên cuồng , nhưng tại đầu liên tiếp trúng bốn năm chùy về sau, hắn sản sinh sợ hãi sắp ngạt thở, ý tưởng lúc ấy của hắn là, heo kia thật sự muốn giết hắn, cái này để hắn chẳng màng cái khác, lấy thanh âm khàn khàn xin tha.

	Hồi tưởng lại những cái này, Jepley bờ môi trắng bệch, còn run rẩy, thù này không báo, hắn nuốt không trôi khẩu khí này , nhưng hiện tại, hắn biết mình muốn ẩn nhẫn.

	"Byakuya lãnh chúa, những bộ hạ của ngươi quá xúc động, chuyện này ta sẽ không liền tính như vậy rồi, chờ ta thương thế tốt lên về sau, ta phải cùng cái kia kêu Houseman quyết đấu."

	Jepley lời nói, thoạt đầu nghe là không phục , nhưng nghĩ lại, hắn đây là thừa nhận lần này xung đột, là hắn cùng Houseman đều mang một nhóm người, tạo thành xung đột ẩu đả, là ân oán cá nhân của hai người bọn họ, không dính đến Quyến tộc cùng Thái Dương cứ điểm.

	Đổi góc độ suy nghĩ mà nói, một tên Quyến tộc quý tộc, từ lúc còn nhỏ bắt đầu liền được người tôn kính, nhận giáo dục tốt nhất, hưởng dụng tài nguyên ưu đẳng nhất, người như vậy không thể nghi ngờ là tinh anh , nhưng trong lòng bọn hắn cũng sẽ có ngạo khí.

	Loại người này tại không hiểu thấu trúng trận đòn hiểm suýt nữa chí tử về sau, lại nói ra lời nói có chút chịu thua, đây hiển nhiên là không phục a.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu quay người hướng ngoài phòng bệnh đi đến, nữ tế ti đầy mặt thánh mẫu cười theo sát phía sau, trước khi đóng cửa, nàng còn ôn nhu nói: "Muốn chú ý nghỉ ngơi, Jepley tiên sinh."

	Cửa phòng bị đóng khẽ, Jepley trên giường bệnh, sắc mặt càng thêm âm trầm, nắm đấm nắm được kèn kẹt rung động.

	Đúng vào lúc này, phanh một tiếng, cửa phòng bị thô bạo đá văng, một đạo thân ảnh khôi ngô đi vào phòng bệnh.

	Răng thép cùng dã trư năm huynh đệ sáu người đi vào trong phòng bệnh, chúng nó mỗi người đều xách một chùm bạch hoa.

	Răng thép tựa như viếng mồ mả, đem trong tay một chùm bạch hoa ném tại Jepley cuối giường, vô luận nói như thế nào, chúng nó sáu người đều là tới thăm bệnh đấy, không thể mang vũ khí, chỉ có thể tại chỗ lấy tài liệu.

	Sáu người đều vừa ý cây lau nhà xếp tại góc tường, đồ chơi này thuần kim loại, có đầu cây lau nhà hoà hoãn, đánh bất tử đồng thời, có lẽ còn rất đau.

	Trời mới biết, góc tường phòng bệnh, vì sao xếp mười mấy cái cây lau nhà.

	"Vì mấy vị khách quý quét dọn gian phòng."

	Răng thép ôm tới sáu thanh cây lau nhà, mỗi người cầm một thanh về sau, sáu người trên mặt đều dào dạt ra nét cười đặc biệt thân thiện.

	Qua một lúc, trong phòng bệnh truyền ra tiếng kêu thảm như giết heo, ngoài cửa, một tên giống cái Trư đầu nhân hộ sĩ dựa vào tường, đùng một tiếng nhen lửa một điếu thuốc.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu trở lại trong phòng bệnh, đệm chăn mới tinh, bức tường trắng như tuyết, duy chỉ có trên mặt Jepley ba người, tất cả đều là cây lau nhà đánh ra 'Con dấu' hình chữ nhật .

	"Thương thế khôi phục được như thế nào? Ta đây bác sĩ, y thuật rất cao siêu."

	Tô Hiểu mở miệng, Jepley nằm cứng đơ tại trên giường bệnh điều chuyển nhãn cầu, răng trong miệng nghiến kèn kẹt, thấy vậy, nữ tế ti đứng ở phía sau Tô Hiểu thở dài.

	"Nhìn tới khôi phục cũng không tốt."

	Lưu lại câu nói này, Tô Hiểu ra phòng bệnh, trước khi trở mặt với Quyến tộc, dù thế nào, cũng phải làm cho Jepley chủ động hướng Quyến tộc bên kia nói ra, chuyện này là hắn cùng Houseman cá nhân xung đột , như vậy, cho dù Quyến tộc bên kia có ngàn vạn lời biện giải, cũng đều là đang nói lời nhảm.

	Nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng, ký kết "Biên nhưỡng điều ước" vui sướng, để Quyến tộc phương có chút quên rồi, bọn hắn lúc trước vì sao lựa chọn hoà đàm.

	Trở lại Thái Dương cứ điểm tầng hai, Tô Hiểu nhìn quanh phía trước dị hoá phòng ấm , nếu như phòng ấm hiệu suất toàn bộ triển khai, mỗi ngày đại khái có thể bồi dưỡng ra 5 vạn con chiến trư tọa kỵ, vô luận nhìn như thế nào, hiệu suất này đều quá chậm.

	Có thể đây không phải trùng tổ, không có hiệu suất bạo binh khủng bố như vậy, mỗi ngày bồi dưỡng 5 vạn con chiến trư tọa kỵ, đã là vượt qua phụ tải công tác, thậm chí sẽ vĩnh cửu tính giảm bớt thời gian tồn tại của cứ điểm.

	Muốn cho hiện tại hơn 50 vạn Dã trư chiến sĩ, mỗi người đều phân phối lên chiến trư tọa kỵ, tối thiểu nhất còn muốn 10 ngày thời gian, Tô Hiểu đợi không được thời gian dài như vậy, hắn ước lượng, thời hạn lớn nhất của Thế giới tranh đoạt chiến này, đã không có mấy ngày, không thể kéo, muốn tốc chiến tốc thắng.

	Đối với tốc độ bồi dưỡng chiến trư tọa kỵ không đủ nhanh, Tô Hiểu đã nghĩ đến phương pháp giải quyết, nếu như bồi dưỡng không kịp, vậy liền chuyển hóa.

	Ý tưởng của hắn là, lựa chọn một loại dã trư loại Dị hóa thú, sau đó đem phòng ấm lấy tổ tiến hoá hai cái đặc tính tạm thời kết hợp, lấy loại này dã trư loại Dị hóa thú làm cơ sở, chuyển hóa ra chiến trư tọa kỵ, cùng Trư đầu nhân chuyển hóa thành Dã trư chiến sĩ nguyên lý tương cận.

	Tô Hiểu cảm giác cái này khả thi, chuyển hóa một cái sinh mệnh, phải so sáng tạo một cái sinh mệnh tiết kiệm thời gian quá nhiều.

	Tô Hiểu lưu lại 10 vạn Dã trư chiến sĩ đóng giữ đại bản doanh, còn thừa 40 vạn Dã trư chiến sĩ, thì chia ra hai đường, một cỗ do Houseman dẫn đội, một cỗ khác do Bahar dẫn đội, mục đích chỉ có một, tiến công Dã thú tộc tất cả nơi tụ tập cùng nơi nghỉ lại, thấy được Dị hóa thú giết không tha.

	Chuyện Tô Hiểu cần làm rất đơn giản, bất kể đại giới đem Dã thú tộc bên kia đánh đến tự bế.

	Thử hỏi, vì sao không ai đi xâm chiếm Dã thú tộc bên kia? Là năng lực chiến tranh của chúng nó mạnh sao? Cũng không phải, mà là chúng nó nghèo.

	Dã thú tộc chỗ lãnh địa, ngoại trừ bộ phận khoáng mạch kim loại dưới đất bên ngoài, ít có khoáng sản trân quý khác cùng tài nguyên, hoạt tính khoáng mạch một loại, sớm đã bị khai thác đến khô kiệt.

	Dã thú tộc nguyên bản chính là bị Nhân tộc cùng Quyến tộc tạm thời liên thủ, xua đuổi đến đại lục đông bộ đấy, cộng thêm Dã thú tộc không chỉ số lượng nhiều, chiến lực cá thể cũng không tệ, dựa vào đánh giết chúng nó đạt được tài liệu sinh vật siêu phàm, còn chưa đủ bổ sung quân phí xuất chinh, cùng với tiền trợ cấp chi tiêu.

	Tô Hiểu vẫn như cũ lựa chọn công tập Dã thú tộc, một là cần đại lượng siêu phàm huyết nhục, hai là muốn ép buộc Thú Vương đầu hàng.

	Chỉ cần bên kia đầu hàng, Tô Hiểu liền có thể đề xuất, để bên kia giao ra mấy chục vạn con dã trư loại Dị hóa thú, loại số lượng này Dị hóa thú, muốn từng con bắt, quá không thực tế, chỉ có đem Thú Vương đánh đến tuyệt cảnh, để Thú Vương đối với những dã trư loại Dị hóa thú này cưỡng ép hạ lệnh, tạm thời ảnh hưởng tinh thần của bọn nó, để chúng nó tự mình đến Thái Dương cứ điểm tới.

	. . .

	Dị hóa thú lãnh địa · Đông Trạch.

	Nơi đây là khu vực khoảng cách biên nhưỡng khu gần nhất, cùng biên nhưỡng khu lân cận, bậc này yếu địa yết hầu, Thú Vương đương nhiên bố trí đại lượng Dị hóa thú, Du, Túc, Thứ, Trảo bốn cỗ thế lực đại biểu trong Thú tộc, đều tuân theo mệnh lệnh của Thú Vương, đóng giữ nơi đây.

	Trong đó tộc quần đại biểu Thứ, không tính là dã thú, chúng nó là dị hoá sau trùng loại, số lượng khổng lồ, có không ít trời sinh tự mang độc thuộc tính công kích.

	Tại hôm nay 6 giờ sáng, nơi đây vẫn còn là một bộ cảnh tượng vạn thú tề tụ , nhưng hiện tại, đầm lầy bùn đất lượng nước bị nhiệt độ cao bốc hơi, khắp nơi đều có côn trùng cháy sém, những côn trùng này nhỏ nhất có kích thước nắm tay, giáp trùng hình thể tiếp cận rùa biển.

	Trên đất bùn bị nhiệt độ cao hong khô, một cái cây hóa thành than cốc còn miễn cưỡng sừng sững, mặt trên chiếm cứ kịch độc phân vĩ xà, đã biến thành rắn khô, bị thiêu đốt đến chỉ còn xương cốt, giống như tiêu bản cháy đen đồng dạng.

	Dõi mắt nhìn lại, "Đông Trạch phòng tuyến" đã là sinh linh đồ thán, chỗ đập vào mắt đều là đất cằn, vùng đầm lầy đều bị bốc hơi thành đất hạn.

	"Đây chính là tất cả lực lượng phòng ngự tại biên cảnh của các ngươi? Quá yếu rồi."

	Houseman ngồi tại trên gốc cây chớp động tia lửa, tại phía trước nó, là một con lão viên cụt tay toàn thân lông bị cháy sém, chỉ còn một cánh tay.

	"Các ngươi những cái này heo, chúng ta. . . Đàn thú, sẽ phản kháng đến cuối cùng."

	Lão viên cụt tay bị thương khó khăn ngẩng đầu lên.

	"Phản kháng đến cuối cùng? Vì cái gì tại trong nhận thức của ngươi, chúng ta Thái Dương cứ điểm thành kẻ xâm lược?"

	Houseman cúi nhìn lão viên cụt tay, coi như ngồi xuống, Houseman vẫn như cũ lộ ra cao lớn.

	"Các ngươi, chính là, kẻ xâm lược."

	"Lão hầu tử, ngươi thật dễ quên, tối qua là ai mệnh lệnh thú triều trùng kích chúng ta cứ điểm? Là các ngươi Thú Vương, là các ngươi khiêu khích trước, mới qua mấy giờ, các ngươi Dã thú tộc liền thành người bị xâm lược?

	Chiếu theo cách nói của ngươi, ta đem ngươi toàn tộc lão ấu đều làm thịt, ngươi cũng không thể hố một tiếng, lão già, Dã thú tộc những năm này, cũng không ít dùng chúng ta Trư đầu nhân làm nô lệ."

	Houseman bình thường tuy trầm mặc, nhưng cũng không đại biểu hắn không giỏi ăn nói, hắn chỉ là càng vui với nói ít, nghe nhiều, học tập nhiều.

	Houseman cùng Tô Hiểu học được một điểm rất then chốt, tại bất cứ lúc nào, làm bất cứ chuyện gì, cho dù việc này biết rõ phe mình đuối lý, cũng phải tìm lý do lại động thủ.

	"Đừng nói nhảm, động thủ đi."

	Lão viên cụt tay con mắt khép lại, nhìn như là có cốt khí, thật ra tự biết đuối lý, liên quan với Trư đầu nhân sinh ý, Dã thú tộc những năm này đích thực trong âm thầm thông đồng làm bậy, trước mắt đối mặt Dã trư chiến sĩ, còn chưa động thủ, trong lòng liền đuối lý ba phần.

	Lấy lịch duyệt phong phú của lão viên cụt tay, nó biết, lúc này càng sợ chết, bị chết càng nhanh, chỉ có lộ ra có cốt khí, mới có thể sống sót, đây là bị Quyến tộc bắt tù binh bốn lần về sau, tích luỹ ra phong phú kinh nghiệm.

	"Tốt!"

	Houseman đối với lão viên cụt tay xem trọng chút, nó từ trong tay tâm phúc mình tiếp nhận chuỳ đinh dài gần 3 mét.

	Lão viên cụt tay lợi dụng khóe mắt thấy được một màn này về sau, trong lòng kinh hãi, nó đích thực không nghĩ đến, đối diện như vậy làm càn.

	"Đợi. . ."

	Đùng chít!

	Lão viên cụt tay bị chùy thành thịt nát cùng xương vỡ, Houseman mắt lộ ra nghi hoặc, hướng Thái Dương thị nữ · Mida ngồi tại trên bả vai hắn hỏi: "Hắn vừa mới nói gì đó?"

	"Không có gì , khả năng cảm giác ngươi là ngốc nghếch."

	"Ngốc nghếch?"

	Houseman nhíu mày, nghe không hiểu ngốc nghếch là có ý gì, hắn hỏi: "Ngốc nghếch là có ý gì?"

	"Đại biểu trí tuệ."

	"A, cái kia Bahar đại nhân cũng là ngốc nghếch."

	"A ~ "

	Thái Dương thị nữ · Mida gãi gãi đầu, đột nhiên ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, nói Bahar là ngốc nghếch, lấy đối phương tính khí, nhiều nhất là đem Houseman mắng đến xối xả , nhưng nếu như Houseman ngày nào đó bại não, đột nhiên tới một câu, lãnh chúa đại nhân, ngài là ngốc nghếch, cái kia. . .

	Nghĩ đến tình huống này, Thái Dương thị nữ · Mida rùng mình một cái, nàng cho rằng, nhất định phải cho Houseman phổ cập khoa học ngốc nghếch chân chính hàm nghĩa.

	Thái Dương quân đoàn tiến công Dã thú tộc lãnh địa, không chỉ Houseman một cỗ này, nó cỗ này 20 vạn quy mô bộ đội là bộ đội tiên phong, phụ trách xông phá phòng tuyến quân địch, nó phía sau, còn có hai cỗ Dã trư bộ đội, một cỗ 10 vạn người do Bahar thống lĩnh, một cỗ khác 10 vạn người do A Mỗ suất lĩnh.

	Theo Quyến tộc bên kia ước lượng, Tô Hiểu tất nhiên sẽ cùng Dã thú tộc đánh tiêu hao chiến, coi như Thái Dương trận doanh bên này chiến lực càng mạnh, cũng sẽ từ từ đánh, thôn tính Dã thú tộc lãnh thổ đồng thời, dần dần phát triển, đây là lựa chọn ổn thỏa nhất.

	Vô luận phương thế lực nào, thật ra đều cần địch nhân, chỉ có như vậy, cỗ thế lực này mới sẽ không gặp phải phe thế lực thứ ba kiêng kị.

	Tình huống trước mắt là, Thái Dương quân đoàn như là một thanh lợi kiếm, đem Dã thú tộc lồng ngực đâm cái xuyên đôi, nhìn xu thế này, rõ ràng là muốn tại trong thời gian ngắn, toàn diệt hết Dã thú tộc.

	Trưa hôm đó, Dã thú tộc lãnh thổ phía sau, "Đại tập địa" .

	Trong đại điện rộng lớn, một chiếc ghế ngồi bằng đá rộng rãi ở vào bên trong cùng đại điện, nền ghế cao hơn mặt đất không ít, vị trên Thú Vương rủ xuống mi mắt.

	Dưới bậc thang bên phải Thú Vương, Mỹ Nhân Xà tuy cúi đầu , nhưng ánh mắt của nàng đang lặng yên nhìn quanh, nàng nhìn về phía đối diện Sa Lưu cùng Phong Kỵ hai vị đầu lĩnh, dĩ vãng ngạo khí hai thú, lúc này đều trầm mặc, càng phía dưới đám Dã thú đại đầu mục, liền thở mạnh cũng không dám rồi.

	Từ tối qua khai chiến, mãi cho đến sáng hôm nay, Dã thú tộc bị đập đến đã không phải một cái chữ thảm có thể hình dung, quả thực là bên trong bắp đùi viết đầy chữ thảm.

	Được xưng là tường sắt "Đông Trạch phòng tuyến", vào sáng nay bị phe địch mãnh tướng · Houseman công phá, coi đây là khởi điểm, ác mộng bắt đầu.

	Phe địch lấy Houseman suất lĩnh 20 vạn Thái Dương quân đoàn làm chủ lực, cánh trái phải đều 10 vạn quy mô hai cánh bộ đội làm phụ, một đường đẩy ngang qua.

	Cũng không phải đám Dã thú tộc chiến lực không được, chúng nó là không cách nào cấu thành phòng tuyến, có chừng 105 con xe tăng trọng trang tạo thành đội xung phong, đám Dị hóa thú không có khả năng chống được.

	Một khi bị xông phá phòng tuyến, để Dã trư chiến sĩ xông vào trong bầy thú, vậy liền xong rồi, trọng chùy nện ra hỏa diễm bạo tạc, có thể xưng là đám Dị hóa thú khắc tinh.

	Tại trên loại cơ sở này, đám Dã thú tộc đại đầu mục đều từ đáy lòng hối hận không có làm tường thành, hoặc là phát triển cứ điểm di động, nếu là có loại công sự phòng ngự này, tối thiểu nhất còn có thể liều một chút.

	Càng mấu chốt chính là, tuyến trước nhất tan tác về sau, đám Dị hóa thú sĩ khí đều sắp thành số âm, so với Dã trư chiến sĩ giết đấy, đào tẩu càng nhiều, là cái trước vài lần.

	Trong đại điện, một con bướm nửa trong suốt màu xanh nhạt, bay đến đến Xà mỹ nữ bên người, nàng chớp mắt, lông mi cũng theo vỗ xuống.

	Đây là Xà mỹ nữ thủ đoạn tình báo, dĩ vãng bản lĩnh kia, để Thú Vương đem nàng coi là người không thể thiếu , nhưng hiện tại, mỗi lần có hồn điệp bay tới, đều đại biểu một cái tin tức xấu.

	Hồn điệp hóa thành bụi sáng, bị Xà mỹ nữ hút vào miệng mũi, một lát sau, nàng nói ra: "Vương, Thạch Lâm phòng tuyến thất thủ rồi."

	Lời vừa nói ra, phía dưới đám Thú tộc lấy bản tộc ngôn ngữ nghị luận sôi nổi, "Thạch Lâm" là tầng phòng tuyến chủ lực thứ hai của Dã thú tộc, nếu càng phía sau "Chiểu Quang hạp cốc" cũng thất thủ, quân địch lại tiến lên một khoảng cách, liền đến Dã thú tộc Sâm Lâm thành lớn nhất · Đại tụ địa, một khi Đại tụ địa huỷ diệt, Dã thú tộc sẽ danh tồn thực vong.

	Thú Vương vẫn như cũ trầm mặc , nhưng nó trầm mặc, ngược lại để Xà mỹ nữ, Sa Lưu, Phong Kỵ, cùng với phía dưới một đám Dị hóa thú an tâm chút, loại hoàn cảnh này, Thú Vương vẫn như cũ trầm ổn, nói rõ là có át chủ bài tại tay.

	Thật ra, Thú Vương trầm mặc, là bởi vì nó rất cạn lời, nó ước lượng, Thái Dương quân đoàn coi như hết tốc lực hành quân, cái khác đều không làm, một buổi sáng từ "Đông Trạch" chạy đến "Thạch Lâm", tốc độ hành quân chính là nhanh đến không hợp thói thường rồi, bên kia như thế nào có thời gian một đường công phá phòng tuyến ư?

	Có lúc, trầm mặc không đại biểu trầm ổn, cũng có khả năng là bị chùy ngây ngốc rồi.

	"Đi thông tri Huyết Xỉ bộ tộc, để chúng nó chuẩn bị tốt nghênh chiến."

	Thú Vương mở miệng, nghe lời này, Xà mỹ nữ nhanh chóng lại cúi đầu xuống, cái này để Thú Vương trong lòng thầm cảm thấy chẳng lành, Huyết Xỉ bộ tộc những cự ngạc kia, một mực không phục nó trở thành Thú Vương, loại giây phút này, đương nhiên là để những cự ngạc kia đi tiền tuyến tế thiên.

	"Vương, Huyết Xỉ bộ tộc áp dụng chiến thuật vòng vèo."

	Xà mỹ nữ nói rất uyển chuyển.

	"Chiến thuật vòng vèo?"

	Thú Vương mắt lộ ra khó hiểu, nó trở thành Thú Vương, cũng không phải là bởi vì trí tuệ, mà là có thể đánh.

	"Thủ lĩnh bộ tộc của bọn nó nói, muốn từ trên biển vòng vèo, vòng đến phía sau quân địch đánh úp."

	Xà mỹ nữ lặng yên đối với Thú Vương chớp chớp mắt, Thú Vương giật mình, vòng vèo cái rắm, những cá sấu nước mặn kia là nhân cơ hội này lẻn mất.

	"Khuyển Ngư bộ tộc. . ."

	"Vương, chúng nó đều là cùng một loại chiến thuật."

	Xà mỹ nữ ý tứ là, để Thú Vương đừng hỏi nữa, phàm là có thể tại trên biển đường dài bơi lội đấy, lúc này đều chạy trốn rồi.

	"Vũ Xà, ngươi có đề nghị gì?"

	Thú Vương hỏi thăm Xà mỹ nữ, biết rõ bản thân mưu lược không đủ Thú Vương cũng không độc tài, thường xuyên sẽ áp dụng Xà mỹ nữ ý kiến.

	"Vương, ta kiến nghị đầu hàng."

	Xà mỹ nữ khi nói lời này rất nhỏ giọng, sợ bị Sa Lưu các loại Thú tộc nghe đến.

	"Cái này. . ."

	Thú Vương tuy cảm giác Xà mỹ nữ đề nghị, rất được tâm hắn , nhưng liền như vậy đầu hàng, không khỏi quá mất mặt , nếu như không ném, phe địch đều đánh đến "Thạch Lâm", lại kéo dài một hồi, đánh đến "Đại tụ địa" liền càng mất mặt.

	"Đề nghị này rất tốt."

	Thú Vương nhìn Xà mỹ nữ, khó được bày ra nét cười, cái này để Xà mỹ nữ trong lòng hồ nghi.

	Một bên Sa Lưu cùng Phong Kỵ một cái nhìn đất, một cái nhìn trần nhà, đều tạm thời mất thính giác, dù sao đề nghị đầu hàng không phải chúng nó đề xuất đấy, sau đó có thể không chịu đòn, vậy tốt nhất, Dã thú tộc tư tưởng hạch tâm là được chăng hay chớ.

	"Coi như thật sự muốn đầu hàng, cũng là trước tiên đàm phán, chúng ta cần phái ra cái sứ giả, sứ giả này địa vị không thể thấp, không bằng chúng ta bốn người bỏ phiếu lựa chọn?"

	"Tốt."

	"Tuân theo mệnh lệnh của vương."

	Sa Lưu cùng Phong Kỵ trước sau mở miệng, mấy giây sau, chúng nó cùng Thú Vương cùng chung nhìn về phía Xà mỹ nữ.

	. . .

	Đêm đó, Thái Dương cứ điểm tầng chót, trong phòng tổng chỉ huy.

	Tô Hiểu dập tắt thuốc lá giữa ngón tay, nhìn về phía Thú tộc sứ giả ngồi tại đối diện, đối phương tự xưng Vũ Xà, cũng chính là Hải Triều đầu lĩnh, hiển nhiên, Vũ Xà đối với Hải Triều đầu lĩnh xưng hô này cũng không hài lòng.

	Đối diện Vũ Xà lần này tới, là tới hoà đàm, nói là hoà đàm, xưng là đầu hàng càng chuẩn xác.

	Dã thú tộc đầu hàng dứt khoát như vậy, không bất ngờ, Dã thú tộc không có bầu không khí thế lực quá mạnh gì, Thú Vương đích thực có thể cưỡng ép điều khiển Dị hóa thú, nhưng giới hạn với thấp vị Dị hóa thú, trung vị cùng cao vị Dị hóa thú, có thể không nhìn nó truyền đạt tinh thần mệnh lệnh.

	Cái này cũng tạo thành cục diện năm bè bảy mảng của Dã thú tộc, có địch nhân xâm phạm về sau, chúng nó sẽ đoàn kết lại, lấy Thú Vương là lãnh tụ, cấp cho địch nhân đòn đau , nhưng nếu như địch nhân quá mạnh đánh không lại làm thế nào? Vậy đương nhiên là chạy a.

	Tộc quần biết bơi lội đi đường biển chạy, không biết bơi lội chia thành tốp nhỏ, riêng phần mình đào mệnh.

	Muốn đem Dã thú tộc đánh đầu hàng không khó, muốn toàn diệt chúng nó, độ khó rất lớn, cộng thêm Dã thú tộc bản thân tồn tại, là duy trì một bộ phận của đại lục này.

	Chúng nó nếu diệt sạch, chuỗi sinh thái vừa ổn định hơn trăm năm, không nói được lại sẽ xuất hiện biến hoá gì, lần trước "Mưa đen", đã cho thế giới này tất cả chủng tộc trí tuệ giáo huấn thê thảm nhất.

	"Tôn kính Thái Dương Lãnh Chúa, chúng ta song phương có thể cùng tồn tại, mọi thứ này đều là Quyến tộc cạm bẫy, bọn hắn xảo trá, đê tiện, vô sỉ!"

	Xà mỹ nữ vừa mở miệng, liền đối với Quyến tộc không chút khách khí công kích, lòng đầy căm phẫn.

	"Nói tiếp."

	Tô Hiểu quan sát Xà mỹ nữ, trên mặt lệch nhân cách hoá của đối phương, biểu lộ đặc biệt phong phú, hắn lần đầu thấy được loại sinh vật này, có chút muốn nghiên cứu.

	Tựa hồ là cảm ứng được Tô Hiểu ánh mắt, Xà mỹ nữ trong lòng nghiêm túc, nàng nói ra:

	"Chúng ta nguyện ý đem hiện có một phần ba lãnh thổ, chia sẻ cho quý phương."

	Xà mỹ nữ lấy ra thẻ đánh bạc nhìn như mê người, trên thực tế Dã thú tộc lãnh thổ cũng không màu mỡ, hơn nữa tới gần chúng nó, tiếp sau sẽ phiền toái không ngừng.

	Vì sao Quyến tộc cách ra "Biên nhưỡng khu" ? Chính là bởi vì kề sát Dã thú tộc sẽ có các loại phiền toái, tỷ như trồng trọt mạch cốc, Dã thú tộc rắn trùng chuột kiến đều tới trộm, chăn thả súc vật, chúng nó cũng tới trộm.

	Nếu như đại lượng trộm , có thể đi tìm chúng nó tính sổ , nhưng chúng nó không dám làm như thế, có chút tiểu thú thật sự là quá đói vụng trộm ăn chút, tổn thất cũng không có lớn như trong tưởng tượng, bởi vì chuyện này tại trên quan trường tìm Dã thú tộc bàn chuyện, khó tránh lộ ra keo kiệt.

	Dù sao bên kia là dã thú có trí tuệ, có dã thú, trí lực cùng tiểu bằng hữu bốn năm tuổi không sai biệt lắm.

	Bởi vì tiểu bằng hữu bốn năm tuổi tạo thành phiền toái, làm to chuyện đến đàm phán cấp bậc nước cùng nước, khó tránh để người dở khóc dở cười.

	Nói chung, đây chính là cái hàng xóm xui xẻo, tại chịu đòn về sau, khóc tiếng lớn nhất, giả bộ vô tội nhất hàng xóm xui xẻo, hơn nữa còn không thể đối với nó đuổi tận giết tuyệt, sẽ tạo thành chuỗi sinh thái xé rách, dẫn đến hậu quả rất nghiêm trọng.

	Chắc hẳn, lúc trước Quyến tộc có hàng xóm xui xẻo này, cũng là dị thường nhức đầu, lúc này mới thúc đẩy "Biên nhưỡng điều ước" xuất hiện.

	Dưới loại tiền đề này, Tô Hiểu đối với Dã thú tộc lãnh thổ không có nửa điểm hứng thú, coi như thật sự muốn đoạt lãnh thổ, đó cũng là ra biên nhưỡng khu, đi Quyến tộc cái kia đoạt, bên kia lãnh thổ không chỉ phì nhiêu, dưới đất còn có các loại tài nguyên.

	Nguyên bản Dã thú tộc cũng có tài nguyên, nhưng nhiều năm như vậy, bị Quyến tộc cùng Nhân tộc vừa lừa lại gạt, hiện tại liền thừa thổ địa rộng lớn, trái lại Quyến tộc cùng Nhân tộc hai phe, bởi vì lúc trước đều tại Dã thú tộc cái kia lừa gạt tài nguyên dùng, tài nguyên trên lãnh thổ bản thân không làm sao dùng.

	Lúc này Dã thú tộc phái tới sứ giả đàm phán, là cục diện mà Tô Hiểu muốn thấy được nhất, hắn bây giờ là quân đoàn lưu trạng thái, dưới loại trạng thái này phát triển quá mạnh, để đơn vị loại binh sĩ vây công chết sinh vật cấp bá chủ, có xác suất nhất định không rơi xuống bảo rương.

	Quân đoàn lưu không thích hợp kiếm chỗ tốt? Đương nhiên không, quân đoàn lưu không dựa ban thưởng đánh giết phát tài, mà là đem địch nhân chùy cái nửa chết về sau, đạt được 'Bồi thường' .

	Lấy kinh nghiệm phong phú phát triển quân đoàn lưu của Tô Hiểu, đem địch nhân chùy đến líu lo về sau, là có thể đem tiền lời tối đa hoá.

	Giả dụ đem địch nhân toàn diệt, phe địch tại ranh giới tuyệt vọng, sẽ điên cuồng phá hư hiện có tài nguyên, không cho địch nhân giết sạch bọn hắn lưu lại, vì vậy tại Tô Hiểu lựa chọn đuổi tận giết tuyệt lúc, đạt được tiền lời cơ bản đều là đồ vật không cách nào phá hư.

	Tỷ như lần trước thông qua Trùng tộc đồ diệt bộ lạc, cuối cùng đạt được một khối mấy trăm kg nặng 【 hỏa kim 】, đây là địch nhân vây chém cả buổi, đến bị toàn diệt đều không thể phá hư tài nguyên.

	Nếu như đem phe địch chùy đến nửa chết, cũng để phe địch thấy được hy vọng có thể đình chiến, phe địch tại phương diện tài nguyên sẽ không keo kiệt.

	"Một phần ba lãnh thổ? Bộ hạ của ta Houseman trú quân tại "Thạch Lâm", nói cách khác, Dã thú tộc có gần nửa lãnh thổ, đều bị phe ta công chiếm, mà ngươi định dùng một phần ba lãnh thổ, để chúng ta lui quân?"

	Nói đến đây, Tô Hiểu ngừng chút, tiếp đó tiếp tục nói: "Ta có thể lý giải là, ngươi đang dùng đồ vật ta nên được thu mua ta?"

	Nghe Tô Hiểu lời nói này, đối diện Xà mỹ nữ trầm mặc không nói, trông thấy loại cục diện này, Thái Dương nữ tế ti sau người Tô Hiểu nhẹ giọng hỏi:

	"Đại nhân, thời gian không còn sớm, ngài bữa tối ăn cái gì? Bữa tối hôm nay có canh rắn nấu rau, đuôi rắn nướng, mì thịt rắn."

	Nữ tế ti đầy mặt thánh mẫu cười.

	"Không ăn xà, loài rắn trên thân toàn bộ là xương cốt."

	"Đại nhân, là một con rắn rất lớn đấy, xương cốt đều cạo rồi."

	Nữ tế ti trong khi nói chuyện, hướng đối diện Xà mỹ nữ gật đầu lễ phép.

	"Cái kia có thể, bưng lên."

	"Đại nhân, nguyên liệu nấu ăn còn chưa. . ."

	Nữ tế ti lại liếc nhìn Xà mỹ nữ, ý ở ngoài lời đã là rất rõ ràng, gần nhất, bản lĩnh quái gở này của nàng có chỗ tăng trưởng.

	"Càn rỡ, ngươi đang nói khách nhân của ta là nguyên liệu nấu ăn?"

	Giọng nói của Tô Hiểu vừa dứt, nữ tế ti vội vàng quỳ tại bên người hắn, cúi đầu nói ra: "Đại nhân, ta biết sai rồi, xin ngài xử phạt."

	"Không bàn được, nó mới là nguyên liệu nấu ăn, bây giờ còn không phải, ngươi nói đúng không, Vũ Xà nữ sĩ."

	Tô Hiểu nhìn đối diện Xà mỹ nữ, trên mặt hiển hiện nét cười hiền lành.

	Xà mỹ nữ chỉ có thể cười cười gượng gạo, trong lòng nàng ước lượng, nam nhân ngồi tại đối diện không phải đang nói đùa, nếu hôm nay không bàn được, nó xác suất lớn sắp bị làm thành canh rắn.

	Tô Hiểu yêu cầu đơn giản rõ ràng, hắn muốn bốn loại đồ vật, Linh hồn thạch, tinh phách, siêu phàm vật, cùng với dã trư loại Dị hóa thú.

	Xà mỹ nữ suốt đêm rời đi cứ điểm, đi Thú Vương cái kia phục mệnh, quá nửa đêm, bên kia truyền đến tin tức, Thú Vương đồng ý lấy ra Linh hồn thạch, tinh phách, siêu phàm vật, nhưng kiên quyết phản đối dâng ra dã trư loại Dị hóa thú trong tộc quần.

	Thú Vương thái độ là, nó có thể lấy ra tài nguyên, nhưng tuyệt đối không thể bán đứng đồng bào!

	Tin tức này, để Dã thú trận doanh bên trong chín cái Dã trư bộ tộc đặc biệt cảm động, tiếp đó chúng nó suốt đêm ra Dã thú tộc lãnh thổ, tới Thái Dương trận doanh bên này ôm đùi.

	Đây chính là lựa chọn dã trư loại tọa kỵ ẩn giấu chỗ tốt, vì sao sẽ có chín cái Dã trư bộ tộc suốt đêm tới hàng cục diện? Đây là bởi vì, Dã trư bộ tộc cùng Trư đầu nhân, nhiều ít là có chút thân thích đấy.

	Đám Dã trư chiến sĩ tạo thành Thái Dương quân đoàn, để đám Dã trư bộ tộc rất là trông mà thèm, ý nghĩ của bọn nó là, nếu như đánh không lại liền gia nhập, huống chi, đây còn là gia nhập thế lực có thân thích, về tình về lý đều nói qua được.

	Tô Hiểu bên này bày ra ý mời chào, để chín cái Dã trư bộ tộc càng thêm động tâm, Thú Vương bên kia mạnh mẽ cự tuyệt, là vì giữ lại uy nghi làm Thú Vương của bản thân, nó bồi tài nguyên mà nói , có thể xưng là chịu nhục, nói ra ám muội, nhưng cũng không khó nghe.

	Nhưng nếu như Thú Vương đồng ý dâng ra Dã trư bộ tộc, chính là bán bạn cầu vinh, sẽ gặp phải thú khác phỉ nhổ.

	Tình huống trước mắt , có thể xưng là song thắng một không lời không lỗ, Tô Hiểu bên này thu lợi, chín cái Dã trư bộ tộc tới ôm đùi, cũng coi là mưu được thời cơ quật khởi, cộng thêm thuận thế mà làm.

	Thú Vương bên kia, tuy tổn thất đại lượng Dị hóa thú , nhưng lãnh thổ không có mất, cùng với giữ lại Thú Vương vị trí, cái này có thể so với bị đám Dã trư chiến sĩ vây công tới chết mạnh hơn nhiều.

	Khi sắc trời tờ mờ sáng lúc, đầy khắp núi đồi đều là siêu phàm dã trư, trong chúng nó có chút sinh lông bờm, có chút thì răng nanh thẳng.

	Trước cửa sổ sát đất hình cung của phòng tổng chỉ huy, Tô Hiểu nhìn xuống siêu phàm dã trư đầy khắp núi đồi, chín cái Dã trư bộ tộc, có tiểu bộ tộc thành viên tại mấy vạn khoảng chừng, đại bộ tộc thành viên siêu 20 vạn.

	Những Dã trư bộ tộc này nhìn như chủ động tới hàng, thực tế là tình thế bức bách, trong đó người lãnh đạo trí tuệ không thấp, biết không làm như vậy, Tô Hiểu cùng Thú Vương đều sẽ không bỏ qua Dã trư bộ tộc.

	Cộng thêm Trư đầu nhân đến Dã trư chiến sĩ lột xác, Dã trư bộ tộc đều thấy rõ, làm loài siêu phàm trí tuệ, nói không hâm mộ, đó là giả dối.

	Tô Hiểu có một điểm tính sai rồi, từ tình thế trước mắt nhìn, đã không cần thông qua phòng ấm bồi dưỡng sinh vật chiến đấu, mà là muốn dùng tổ tiến hoá, đem những siêu phàm dã trư này, chuyển hóa thành chiến trư tọa kỵ, cái này so từng con bồi dưỡng càng nhanh, cộng thêm tố chất cơ bản có thể đạt được bảo đảm.

	Làm ra phòng ấm cũng không phải không hề có tác dụng, dị hoá phòng ấm xuất hiện, để hoạt tính tổ chức trong cứ điểm càng nhiều, đem phòng ấm liên kết tạm thời ngủ mê, tổ tiến hoá liên kết chiếm cứ càng nhiều quyền sử dụng hoạt tính tổ chức, hiệu suất chuyển hóa của tổ tiến hoá sẽ lại thêm một bậc.

	Lúc trước làm tới "Thứ cấp sinh vật cấp bá chủ" gien hàng mẫu , có thể đối với những siêu phàm dã trư này lột xác mang đến tăng phúc.

	Cửa chính cứ điểm mở ra, đám siêu phàm dã trư lần lượt tiến vào trong đó, có chút là hướng lên tầng hai, tiến vào trong tổ tiến hoá, càng nhiều là xuống tới quặng mỏ dưới đất, hoặc là trong thân núi của khu cư trú.

	Trong lúc nhất thời, cứ điểm, giếng mỏ dưới đất, khu cư trú đều có loại cảm giác bị nhồi đầy, cũng may phe mình Ải trư nhân đủ nhiều, nhận đến mệnh lệnh của Tô Hiểu về sau, chúng nó tất cả đều đình chỉ khai thác hoạt tính khoáng thạch, đến khu 89 của khu cư trú, đi xây dựng ra khu 90, cùng với khu 91 các loại.

	Từng cái Dã trư bộ tộc đều tồn dị tâm, một chút siêu phàm dã trư trí tuệ không kém với nhân loại, cũng đều có tính toán, nhìn chúng nó tư thế này, rõ ràng là chuẩn bị từ bên trong đánh hạ Thái Dương cứ điểm.

	Điểm này Tô Hiểu cũng không lo lắng, lấy tổ tiến hoá mỗi giờ gần 9000 đơn vị lột xác hiệu suất, không cần quá lâu, những siêu phàm dã trư này đều sẽ bắt đầu ca ngợi Thái Dương.

	Trong tầng hai cứ điểm, Tô Hiểu ở đây chờ đợi, khoảng cách nhóm đầu tiên chiến trư tọa kỵ hoàn thành lột xác, còn thừa 10 phút.

	Khoảng cách đám Dã trư chiến sĩ nắm giữ "Trọng chuỳ sở trường", đã qua đi đoạn thời gian , có thể để chúng nó nắm giữ "Thú kỵ thuật" rồi.

	Chiến Tranh Lãnh Chúa "Chiến kỹ đánh thức" năng lực, không thể vô hạn chồng lên, cũng tỷ như đám Dã trư chiến sĩ, tại trong đánh thức Trọng chuỳ sở trường về sau, chúng nó nhiều nhất có thể lại đánh thức "Thú kỵ thuật", hai cái rãnh kỹ năng có thể đánh thức, là hạn mức cao nhất của chúng nó.

	Tô Hiểu kích hoạt Chiến kỹ đánh thức năng lực, một giây sau, một khối Nguyên hạch kích thước quả đấm xuất hiện tại phía trước hắn, trên Nguyên hạch này lan tràn ra ngàn vạn cái sợi tơ, những sợi tơ này không nhìn bức tường cách trở, không ngừng kéo dài, chui vào đến trong lồng ngực mỗi một tên Dã trư chiến sĩ, kỹ năng đánh thức bắt đầu.

	Trong cứ điểm cùng trong khu cư trú mỗi một tên Dã trư chiến sĩ, đều cảm giác được toàn thân đau kịch liệt khó nhịn, trong cơ thể phảng phất có thứ gì đó bị tiêu hao, nhưng tại cùng lúc này, một loại tri thức mà chúng nó chưa bao giờ tiếp xúc qua, hiển hiện tại trong não chúng nó.

	Hơn một giờ về sau, tất cả Dã trư chiến sĩ đều hoàn thành năng lực đánh thức, chúng nó đều khó tránh cảm thấy suy yếu, muốn khôi phục một đoạn thời gian.

	Chúng nó đánh thức "Thú kỵ thuật" năng lực đẳng cấp, đều là Lv. 36, tại Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm vào, toàn bộ đạt đến Lv. 48.

	Đối với một loại cưỡi năng lực mà nói, đẳng cấp tiếp cận Lv. 50 có chút ít thấy, ngoại trừ kỵ binh thân kinh bách chiến, hiếm có người nắm giữ năng lực cưỡi đẳng cấp cao như vậy.

	Tọa kỵ còn không chuẩn bị tốt, năng lực trước tiên nắm giữ rồi, cái này để đám Dã trư chiến sĩ đều nóng lòng muốn thử.

	Đúng vào lúc này, cửa vào tổ tiến hoá phía trước Tô Hiểu triển khai, trong tia lửa tung bay, từng con chiến trư tọa kỵ đi ra, Thái Dương chi lực trong cơ thể chúng nó, để đồng tử của bọn nó hiện ra màu vàng sẫm.

	Chiến trư tọa kỵ giữ lại bộ phận dã trư đặc trưng, nhưng hình thể cùng dã trư bất đồng, giữa lưng chúng nó hơi có độ cong sinh lý, cái này bảo đảm độ ổn định cưỡi, hình thể so với nguyên lai lớn vài vòng, đây là vì bắt cặp Dã trư chiến sĩ chiều cao.

	Tô Hiểu đi tới một con chiến trư tọa kỵ bên người, chiến trư tọa kỵ này bốn cái chân đoạn cuối là móng vuốt, là kết cấu mà Tô Hiểu chưa từng thấy.

	Năm cái vuốt cùn thu nạp cùng một chỗ hình thành móng, để tránh lúc chạy nhanh đường dài, đối với bàn chân tạo thành gánh nặng, tại khi cần xung phong, loại này móng vuốt sẽ triển khai, hóa thành năm cái vuốt sắc, tăng lên trên biên độ lớn lực trảo đất cùng tính ổn định chạy nhanh, nhận đến độn kích về sau, có thể trảo đất càng sâu, để ngừa bị đánh lui các loại.

	Chiến trư tọa kỵ hai bên phần bụng, sinh ra từng cái xúc tu màu đen to cỡ ngón tay, suy đoán cẩn thận có mấy chục cái, xúc tu này nhìn như có chút Cthulhu, nhưng chúng nó tác dụng rất lớn, tại Dã trư chiến sĩ cưỡi lúc, mấy chục căn xúc tu to cỡ ngón tay này, sẽ cuốn lấy Dã trư chiến sĩ phần hông, hai chân, cùng với lòng bàn chân.

	Đây sẽ để kỵ sĩ cùng tọa kỵ hoàn toàn kết nối tại cùng một chỗ, dùng chung một cái trọng tâm, tránh cho dưới chân kỵ sĩ có cảm giác bay lên, công kích lúc phát lực không trôi chảy.

	Có những xúc tu này, kỵ sĩ sẽ cảm giác so với đạp tại trên yên ngựa càng vững chắc, cho dù tại trạng thái cưỡi, vung chùy lúc cũng có thể mượn nhờ địa lực, để lực từ lòng bàn chân sinh.

	Tất cả chiến trư tọa kỵ, sau lưng cùng lưng trước đều sinh ra lông bờm màu đỏ sậm, đây là trong cơ thể chúng nó có Thái Dương chi lực về sau, biểu hiện kháng hỏa đặc tính.

	Siêu phàm dã trư lột xác thành chiến trư tọa kỵ, so với tự mình bồi dưỡng chiến trư tọa kỵ tiêu hao hoạt tính khoáng thạch thấp rất nhiều, hết thảy đều làm tốt về sau, Tô Hiểu ước lượng, còn có thể thừa 27000 đơn vị hoạt tính khoáng thạch.

	Những hoạt tính khoáng thạch này, không cách nào dùng cho tiếp tục mở rộng binh lực, Quyến tộc bên kia không phải tiểu điếc mù, phe mình cùng Dã thú tộc nhanh như vậy liền hòa đàm, bên kia tàn thứ phẩm vũ khí cấp trọng pháo không có bán đi, đem đám Quyến tộc cao tầng tức giận không nhẹ, cái này dẫn đến, bên kia đình chỉ hướng phe mình bán ra Trư đầu nhân.

	Nếu như không cách nào bổ sung binh lực, Tô Hiểu chuẩn bị đem còn thừa những hoạt tính khoáng thạch này, dùng cho phát triển xe tăng trọng trang, suy đoán cẩn thận, có thể lột xác ra 560 con, tính cả hiện có 105 con, tổng cộng đạt đến 665 con, cái này sẽ là lực lượng xung phong rất kinh người.

	Ngoại trừ cái này, trước mắt dự đoán muốn bồi dưỡng 50 vạn khoảng chừng chiến trư tọa kỵ , như vậy số lượng khổng lồ, trong đó tất nhiên sẽ xuất hiện cá thể tinh anh, đến lúc có thể thông qua "Chiến kỹ đánh thức", tuyển định cá thể tinh anh một loại năng lực, để tất cả chiến trư tọa kỵ đều nắm giữ loại năng lực này.

	Tới lúc đó, chiến trư tọa kỵ có Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm, trong cơ thể có Thái Dương chi lực, cộng thêm bị đánh thức một loại cường lực năng lực, tuyệt không chỉ là tọa kỵ đơn giản như vậy, kia bản thân chiến lực cũng không yếu.

	"Chiến kỹ đánh thức" mới là bát tinh Chiến Tranh Lãnh Chúa năng lực cường hãn nhất, chỉ cần một cái cá thể tinh anh, tập thể chiến lực liền sẽ tăng vọt một đoạn.

	Lấy tốc độ chuyển đổi chiến trư tọa kỵ bây giờ, hơn hai ngày một chút, liền có thể để đám Dã trư chiến sĩ đều tiến giai thành Dã trư kỵ binh.

	Tới lúc đó, Dã trư chiến sĩ sau khi Chiến kỹ đánh thức, cưỡi lên chiến trư tọa kỵ sau khi Chiến kỹ đánh thức, tiến giai mà thành Dã trư kỵ sĩ, có phải hay không tứ cấp binh chủng ? Nếu như là, mấy chục vạn tứ cấp binh chủng, kia lực phá hoại, hình như có chút quá tội lỗi.

	Nếu như đã tội lỗi, trong 665 con ngũ cấp binh chủng · xe tăng trọng trang mà phe mình sắp đạt tới kia, Tô Hiểu không tin, trong đó không ra cái cá thể tinh anh, một khi xuất hiện cá thể tinh anh, liền có thể thông qua "Chiến kỹ đánh thức" năng lực, để tất cả xe tăng trọng trang đều nắm giữ loại năng lực tinh anh này.

	Tô Hiểu cảm giác tưởng tượng này khả thi, bất quá bây giờ càng trọng yếu chính là , làm sao để Quyến tộc bên kia an ổn xem chừng hai ngày?

	Tô Hiểu từ trong vuốt Bahar tiếp nhận máy truyền tin, kết nối cho đồng minh nguyên soái · Hec · Condi.

	Một bên chờ nối được, Tô Hiểu một bên đi về phía phòng điều khiển chung tầng chót, hắn phản hồi phòng điều khiển chung, vừa ngồi lên sô pha, truyền tin tiếp thông.

	"Byakuya, ngươi cùng Dã thú tộc hoà đàm, để ngươi ta hai phe tổn thất to lớn."

	Hec · Condi thanh âm vẫn như cũ uy nghiêm, nhưng lúc này cũng thêm phần lãnh đạm.

	"Dã thú tộc bên kia quá nghèo, ta nghĩ không ra có thể đánh tới cái gì."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện tại trong chén trà rót nước sôi, một cỗ hương trà tươi mát tràn ngập, hút vào xoang mũi về sau, tâm thần sảng khoái.

	"Ngươi không đánh Dã thú tộc? Chẳng lẽ. . ."

	Hec · Condi ngữ khí xuất hiện chuyển biến.

	"Không sai, Nhân tộc bên kia lãnh thổ càng màu mỡ, đồng dạng là chiến tranh, ta càng nguyện ý đi đánh bên kia."

	Phương thức ổn định Quyến tộc của Tô Hiểu, là lấy danh nghĩa tiến công Nhân tộc giấu tài, Nhân tộc cùng Quyến tộc nợ máu quá sâu, Tô Hiểu đề xuất đánh Nhân tộc bên kia, đối với Quyến tộc mà nói, đây là thiên đại hảo sự.

	"Đích thực là như vậy, Dã thú tộc lãnh thổ quá cằn cỗi, Nhân tộc lãnh thổ càng thích hợp Thái Dương cứ điểm."

	Máy truyền tin Hec · Condi ngữ khí, đã có chút thân thiện, cũng khó trách như thế, Thái Dương cứ điểm nếu như đi đánh Nhân tộc, Quyến tộc là nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

	"Ngươi chuẩn bị bao lâu động thủ?"

	Máy truyền tin bên kia Hec · Condi còn có chút nghi ngờ.

	"Một tuần sau."

	"Tốt, ta chờ ngươi một tuần."

	Nói xong câu này, máy liên lạc bên kia Hec · Condi cắt đứt truyền tin.

	Tô Hiểu đem máy truyền tin trong tay đặt ở trên bàn trà, đối với Hec · Condi cái này 'Bằng hữu cũ', hắn sao có thể để đối phương chờ một tuần? Nhiều nhất hai ngày, hắn liền sẽ mang theo 50 vạn đại quân đi 'Thăm hỏi' đối phương.
Kết chương.