Chương 191 : Cực Hạn Đao Ý! (1).
Tây Sơn quận quân thống soái tên là Diêm Quá, quan đến Tây Sơn quận quân Chỉ huy sứ, Chính lục phẩm Chiêu Vũ đô úy.

	Vị này đi phía trước, cất bước tại tất cả quận binh phía trước nhất.

	Khi hắn đi vào đường núi nhìn thấy phía trước người cô ảnh đơn hai người, còn có đối diện nơi cốc khẩu một cái phong thái yểu điệu thiếu nữ, không khỏi vẻ mặt sững sờ.

	"Lão Vân, bọn họ đây là nghĩ muốn náo ra cái gì a?"

	Hắn hỏi chính là chính mình phó tướng, tòng lục phẩm Chấn Uy đô úy Vân Khai Dương.

	Người này cũng là nhíu chặt lông mày.

	Vân Khai Dương phản ứng đầu tiên là phía trên thung lũng này có mai phục, trong lòng một đột.

	Có thể lập tức hắn liền yên tâm, hắn cùng Diêm Quá đều xuất thân biên quân, dụng binh chu đáo, sẽ không xuất hiện lớn như vậy chỗ sơ suất.

	Bọn họ thả ra ngoài mấy cái thám mã, lúc này ngay khi hai bên trên đỉnh núi.

	Trước Diêm Quá vẫn chưa yên tâm, dùng hắn dạy dỗ đi ra hai con dị chủng Nham ưng tầng trời thấp phi hành, xem qua cái kia hai ngọn núi tình huống.

	Nếu như Thiết Kỳ bang có mai phục, tuyệt giấu không được bọn hắn tai mắt.

	"Không rõ ràng, bất quá hỏi một chút liền biết rồi."

	Vân Khai Dương thất cười một cái, cao tiếng hô to: "Giả đại đường chủ, các hạ cản ở đây ý muốn như thế nào? Là nghĩ muốn ngăn cản ta quận binh thảo phạt cường đạo, giết quan tạo phản sao?"

	Giả Đại Lực cười gằn không ngớt.

	Những thứ này quan phủ trên nhân vật, động một chút là yêu thích hướng về đầu người trên chụp tạo phản mũ.

	Hai tay hắn ôm trọng kiếm, sắc mặt lạnh lùng: "Ít nói phí lời! Cũng đừng dùng quan phủ đến ép người, Đại Ninh thái tổ quy củ, địa phương quận binh điều động 200 người trở lên, đều cần có Binh bộ quân lệnh cùng hổ phù, các ngươi tính là gì quan binh? Lão tử ngày hôm nay liền cản ở đây, các ngươi nghĩ muốn đi cứu Anh Ma cốc, liền từ chúng ta trên thi thể giết tới."

	Giả Đại Lực lúc nói chuyện, cố ý liếc chéo Sở Hi Thanh một chút.

	Nghĩ ngợi nói sau đó nếu như tình thế không ổn, hắn nhất định phải tùy cơ ứng biến, cũng không thể thật đần độn đem mệnh bỏ ở nơi này.

	Cho tới cái tên này, hắn liền không rõ ràng.

	Vân Khai Dương nghe vậy cười to: "Giả đại đường chủ thật can đảm!"

	Hắn đồng thời lui về phía sau phất phất tay, ra cái dấu tay, đây là ra hiệu phía sau Cung nỏ thủ chuẩn bị.

	"Người khác nói ngươi hào dũng, còn thật sự cho rằng ngươi chính mình hào dũng vô song? Ngươi nghĩ muốn lấy một đối ngàn, đã như vậy, cái kia Vân mỗ sẽ tác thành ngươi!"

	Hắn cùng bên người Diêm Quá nhìn nhau một chút, trong lòng đều cảm giác cực kỳ hoang đường.

	Cái này Giả Đại Lực, sẽ không thật ngu đến mức lấy sức lực của một người, đối kháng bọn họ 3,500 quận quân?

	Không! Không phải một người, còn muốn thêm vào cái kia tu vị Bát phẩm hạ thiếu niên.

	—— cái này tựa hồ chính là Thanh Vân bảng bài vị sáu mươi Sở Hi Thanh?

	Cho tới cái kia đứng ở hạp đạo lối vào thung lũng cô gái kia, Diêm Quá chỉ liếc mắt nhìn, liền không để ý chút nào.

	Một cái bát phẩm Thuật sư, có gì năng lực?

	Hai người nói chuyện thời khắc, Sở Hi Thanh chính từ phía sau rút ra một cái trường đao màu đen, nắm tại tay trái, chuyển thành hai tay cầm đao.

	Đó là hắn ở Anh Ma cốc thu được bát phẩm ma văn đao, Sở Hi Thanh tổng cộng cầm tám thanh, đều bị vững vàng cột ở phía sau. Tuy rằng chưa qua huyết luyện, uy lực không đủ, đem ra đồ dự bị cũng đã đầy đủ.

	Sở Hi Thanh nhìn về phía chính mình hệ thống bảng, trạng thái bên trong 'Nhai Tí' hai chữ.

	—— ngươi Nhai Tí đao ý, đã lâm thời tăng lên tới siêu hạng cường độ!

	Còn có 'Thần chi thương' .

	—— ngươi thân ở cường địch, kích phát rồi Thần chi thương, khiến chân nguyên, lực lượng, tốc độ, linh xảo, lực bộc phát, kháng đả kích lực ở hiện hữu trụ cột trên lại tăng lên gấp đôi, cũng khiến tất cả võ ý cường hóa nhất giai, cũng khiến nắm giữ trung đẳng trình độ phá cương hiệu quả, cao đẳng trình độ phá pháp hiệu quả, có thể quấy rầy phá diệt thế gian tất cả pháp thuật lực lượng!

	Sở Hi Thanh khóe môi khẽ nhếch.

	Hắn hoành đao tại ngực, lòng tin tự nhiên: "Giả huynh ngươi lên! Đối diện nhất định sẽ trước tiên dùng mũi tên tiêu hao ngươi ta, này tiễn trận liền giao cho ngươi."

	Giả Đại Lực nghe vậy sững sờ, hắn không rõ nhìn Sở Hi Thanh: "Tại sao là ta lên ?"

	Hắn xem Sở Hi Thanh khí thế như thế hùng hổ, còn tưởng rằng hắn muốn lên trước ứng chiến, trực tiếp giết tới đây.

	"Không phải Giả huynh, chẳng lẽ còn có thể là ta?"

	Sở Hi Thanh cũng rất kỳ quái nhìn Giả Đại Lực: "Giả huynh lẽ nào cho rằng, tu vi của ta bây giờ, có thể gánh vác mấy trăm viên mưa tên cùng phát? Yên tâm, chỉ cần Giả huynh có thể gánh vác chốc lát là tốt rồi, chỉ năm mươi hô hấp! Chúng ta huynh muội tự có thể phá địch."

	Giả Đại Lực nghe vậy liền cười gằn không ngớt, hắn là lần đầu nhìn thấy như vậy vô liêm sỉ người.

	Rõ ràng là cái tên này đưa ra muốn tới sóng vai ứng địch.

	Giả Đại Lực lại quay đầu nhìn lại, nhìn đứng ở phía sau lối vào thung lũng cái kia thiếu nữ bóng người một chút.

	Cái kia chính là Sở Hi Thanh muội muội Sở Vân Vân.

	Nữ tử này cùng bọn họ cùng nhau ngang nhau mà đến, nhưng vẫn đều đứng ở lối vào thung lũng không có đi vào.

	Cô bé này tuy là bát phẩm Thuật sư, thực lực lại rất tốt. Trước bày ra Hỏa Diễm thần chỉ, có thất phẩm uy lực, tươi sống đem một cái bị thương lục phẩm võ tu thiêu chết.

	Giả Đại Lực lại lòng sinh ngờ vực, nghĩ ngợi nói hai cái này gia hỏa được không?

	Nói cái gì chúng ta huynh muội tự có thể phá địch?

	Lấy hai người lực lượng, phá 3,500 quận quân?

	Mặc dù là kỷ luật quân đội tan rã, tốt mã dẻ cùi quận quân, cái kia dù sao cũng là triều đình quan quân, đủ để cùng Tuyển Phong đường tám trăm tinh nhuệ đối kháng.

	Huống hồ cái kia Sở Vân Vân cũng đứng đến quá phận xa đi, khoảng cách đều có một dặm.

	Có thể bát phẩm Thuật sư thi pháp khoảng cách, nhiều nhất cũng là một trăm trượng, này còn nhất định phải thiên phú dị bẩm, tu thành cường đại pháp thuật.

	Bất quá khoảng cách này, đúng là thuận tiện chạy trốn.

	Hắn nhìn Sở Hi Thanh một chút, lại vẫn là hướng về trước đứng hai bước.

	Giả Đại Lực ngược lại không phải bị dao động ở, chỉ là dự định hiện nhìn tình huống.

	Có thể đánh liền đánh, không thể đánh liền lùi. Ngược lại một hai sóng mưa tên, hắn vẫn có thể gánh vác được.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, đối diện Chính lục phẩm Chiêu Vũ đô úy Diêm Quá ánh mắt một lệ.

	"Giết!"

	Hắn cùng Vân Khai Dương đều lăng không bay ngược, cho sau lưng tay cung tên trận nhường ra tầm bắn.

	Cái này nháy mắt, hơn năm trăm viên mũi tên bắn ra,

	Là do hẻm núi độ rộng duyên cớ, chỉ có bốn mươi cây trọng nỗ, có thể lấy đối với Giả Đại Lực bắn thẳng đến.

	Còn lại đều là hướng lên không ngưỡng bắn, dùng bắn cao phương pháp cách khoảng chừng hơn một dặm khoảng cách về phía trước bắn chụm. Có thể ở tên trong trận Thuật sư trợ lực xuống, nhưng cũng là một mảnh tối om om, uy thế kinh người.

	Giả Đại Lực không để ý chút nào, đột nhiên vung kiếm chém ra.

	Hắn kiếm tốc không nhanh, lại ngậm lấy một luồng cường đại nguyên từ nhiếp lực, kiếm cương chỉ trích, vẻn vẹn một quyển một chém, liền đem bắn tới mũi tên ngăn hơn nửa. Ở tên trận bắn chụm xuống, càng vị nhiên bất động.

	Phía sau Sở Hi Thanh cũng vào lúc này ra tay hắn dùng hai tay cầm đao, cả người cuồng phong vờn quanh, sấm sét bùng lên.

	Hai cây trường đao cũng thế như thuấn ảnh, Sở Hi Thanh một tay hoặc cách hoặc chặn, hoặc chụp hoặc đánh, trợ giúp Giả Đại Lực chặn lại cá lọt lưới; một tay kia nhưng là vận dụng xảo kình, hoặc khều hoặc đẩy, hoặc toàn hoặc nhiễu.

	Trong nháy mắt vô số tia lửa lóng lánh, phát ra 'Leng keng leng keng', phảng phất mưa đánh chuối tây giống như dày đặc tiếng vang ——

	Sở Hi Thanh hai tay, có thể ở một cái hô hấp bên trong đánh chém không dưới ba mươi lần. Cái này dày đặc đao màn không chỉ đem trước người hai người phong tỏa gió thổi không lọt, càng đem những thứ này mũi tên, đều phản xạ mà quay về, vật quy nguyên chủ!

	Cái kia tên trận bên trong phát ra từng trận kêu rên, ở cái này ngăn ngắn trong nháy mắt, có hơn ba mươi người bị phản bắn tới mũi tên từng cái xuyên thấu thân thể, tại chỗ nổ chết.

	Sở Hi Thanh đánh trở về tên, không chỉ đem bọn họ lực lượng trăm phầm trăm phản xạ trở về, còn ngoài ngạch nạp liệu, pha tạp vào hắn đao kình.

	Mà ở cái này chật hẹp bên trong sơn cốc, những thứ này tu vị cửu phẩm Trọng nỗ thủ, vừa không còn hơi sức chống đối, cũng không có chỗ né tránh, đều là tên đến tức chết.

	"Hả?"

	Giả Đại Lực lấy làm kinh hãi, nhìn đem những kia mưa tên dồn dập phản xạ trở lại Sở Hi Thanh.

	Hắn nghĩ người này đao pháp, tựa hồ có điểm môn đạo.

	—— không chỉ đao rất nhanh, dùng đao kỹ xảo cũng rất mạnh, không hổ là xếp hạng sáu mươi Thanh Vân thiên kiêu!

	Liền ở này chốc lát thời gian, đối diện đã có hơn năm mươi cái tay cung đổ ở chính mình tên bắn ra xuống.

	Bất quá Giả Đại Lực vẫn là không coi trọng, quận quân hơn ba ngàn người đây, thay phiên dùng cung nỏ bắn chụm, có thể lấy bắn mấy trăm luân.

	Tựa như Sở Hi Thanh cao như vậy nhiều lần múa đao, không tới nửa khắc thời gian cánh tay liền sẽ không nhấc lên nổi.

	Chỉ có để Giả Đại Lực kỳ quái chính là, cái tên này chu vi cơn lốc, chính càng ngày càng mạnh mẽ càng ngày càng mạnh. Cho tới những kia bắn tới mũi tên, rất nhiều đều không cách nào rơi xuống đất, chỉ có thể toàn ở không trung.

	—— đây là Nắm Phong Ngự Điện chi thủ?

	Không đúng! Còn có phía sau cái kia thiếu nữ pháp thuật.

	Lúc này Sở Vân Vân đã lại lần nữa triệu ra đầu kia cực lớn Toan Nghê chi linh bảo hộ tại quanh người trái phải, nàng mở ra hai tay.

	Càng làm cho Sở Hi Thanh cơn lốc bên trong ngọn lửa cuồng đốt, lửa tăng phong thế, làm cho cơn lốc kia ở ngăn ngắn trong khoảnh khắc gia tăng rồi mấy lần uy thế, mà lại có càng nhiều sấm chớp tràn ngập bên trên.

	Vấn đề là Sở Hi Thanh cũng không sử dụng phong nhận điện mâu, oanh kích đối diện.

	Đối diện Diêm Quá cùng Vân Khai Dương hai tên Đô úy, lại là vẻ mặt tự nhiên.

	Bọn họ ở trên vách đá đều tự tìm cái địa phương đứng thẳng, đều trong mắt chứa ý lạnh, dựa cao lâm xuống nhìn tình cảnh này.

	Ở trong mắt bọn họ, Giả Đại Lực một thân một mình một mình chống đỡ mưa tên quả thực ngu xuẩn.

	Bất quá thiếu niên này triển lộ ra đao pháp cùng thiên phú, lại để bọn họ vạn phần kiêng kỵ.

	Người này không thẹn với thiên kiêu danh xưng! Chỉ cần một thân không chết, tương lai Địa bảng danh sách, nhất định sẽ có kỳ danh số.

	Có thể Sở Hi Thanh càng xuất sắc, càng để bọn họ sát ý đầy cõi lòng.

	Giả Đại Lực đầy đủ chống đối này mưa tên đầy đủ năm mươi hô hấp.

	Ngay khi Giả Đại Lực trong lòng bắt đầu chột dạ, chuẩn bị trù tính đường lui, hai tên Đô úy trong mắt ý châm biếm cũng càng lúc càng nùng thời điểm, Sở Hi Thanh chợt cúi đầu, nhìn mình chu vi hạ xuống đông đảo mũi tên.

	Hắn tính toán chung quanh đây mũi tên số lượng, không sai biệt lắm có 19,000 số lượng.

	—— không sai biệt lắm đủ rồi.

	Ngày xưa có Gia Cát vũ hầu thuyền cỏ mượn tên, hôm nay hắn Sở mỗ người, cũng tới cái lấy Giả Đại Lực thân mượn tên.

	Sở Hi Thanh khóe môi khẽ nhếch: "Có thể đủ, xin mời Giả huynh lui về phía sau! Sau đó ngươi chỉ để ý cái kia hai tên lục phẩm. Còn lại thất phẩm trở xuống, giao cho chúng ta huynh muội đến ứng phó."

	Giả Đại Lực vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, hắn nhìn Sở Hi Thanh một chút, sau đó lui về phía sau hai bước.

	Giả Đại Lực không quá tin tưởng cái tên này, cũng không có ý định hoàn toàn mặc kệ người này.

	Sở Hi Thanh lấy song đao tiếp nhận mưa tên, sau đó ánh mắt một lệ, con ngươi chuyển thành màu tím, mái tóc dài cũng ở cái này nháy mắt thoát ly tóc quan ràng buộc, không gió mà bay!

	"Nắm Phong Ngự Điện, lên cho ta!"

	Chân phải của hắn tầng tầng đạp xuống, Thần Lực đan tăng cường lực lượng, làm cho chu vi ba trượng bên trong rơi rụng mũi tên, đều dồn dập từ mặt đất bắn lên, bay về phía không trung.

	Chúng nó bị quật đường bên trong cơn lốc cuốn sạch lấy, trực tiếp vượt lên hơn hai mươi trượng cao, sau đó từng viên từng viên ngọn lửa cuồng đốt, dòng điện quấn quanh, cùng một đạo đạo phong nhận kết hợp, từ trên không bay rơi xuống.

	Những thứ này mưa tên uy lực, khẳng định không có cách nào cùng những kia bắn thẳng đến trọng nỗ so với. Lại so đối diện những kia quăng bắn tới mũi tên mạnh hơn nhiều.

	Chúng nó cùng phong nhận kết hợp, lại có dòng điện quấn quanh, thậm chí có nhất định phá cương phá giáp năng lực.

	Càng trí mạng chính là, những thứ này mũi tên rơi rụng sau khi, ngọn lửa kia càng là thường đốt bất diệt. Tùy ý những thứ này Trọng nỗ thủ làm sao đập, đều không thể đem tắt đi, ngược lại càng đốt càng vượng.

	Mà lúc này từ hẻm núi mặt đông, càng thổi qua một trận lạnh lẽo thấu xương, lại kình đạo cuồng liệt gió tây.

	Sở Hi Thanh cảm nhận được cái này sức gió, hắn đầu tiên là ngẩn ra, sau đó cười ha ha: "Trời cũng giúp ta!"

	Kỳ thực điều này cũng ở hắn nằm trong kế hoạch, cuối tháng mười hai khí trời, chiều gió hoặc là tây hoặc là bắc.

	Sở Hi Thanh chỉ có không có nhận ra thiên tượng bản lĩnh, không biết cái này gió khi nào cạo lên.

	Bất quá không đáng kể, có cố nhiên là thêm gấm thêm hoa, để cho hắn mũi tên uy lực tăng mạnh, nếu như không có cũng có thể phá địch.

	Khi những kia mũi tên lục tục oanh bắn mà xuống, đối diện những kia tiễn thủ, liền phảng phất gặt lúa mạch giống như từng cái ngã xuống.

	Những kia Cung nỏ thủ đều chỉ mặc giáp nhẹ, đối mặt cái này mưa tên căn bản không có sức chống cự. Bọn họ dùng đao kiếm phong chặn, thường thường chỉ có thể chặn cái năm, sáu tên, liền sẽ bị mũi tên bắn thủng thân thể, trong thời gian cực ngắn bị bắn thành nhím gai, sau đó cả người đều hóa thành bó đuốc, cháy hừng hực.

	Cái này hỏa thế cấp tốc mở rộng, ở gió tây đón gió xuống, cấp tốc hướng về mặt đông bao phủ, mà lại sương khói cuồng đốt.

	Gió trợ hỏa thế, tất cả mọi người chỉ cần dính lên dù là một đốm lửa, đều sẽ nhanh chóng mở rộng đến khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

	Cái này khiến cái kia mấy trăm tên Cung nỏ thủ đều thất kinh.

	Ở chật hẹp hạp đạo bên trong, bọn họ muốn tránh cũng không được, không thể tránh khỏi, hoặc là bị mưa tên bắn thành cái sàng, hoặc chính là thiêu đốt thành cặn bã.

	Mà lúc này Sở Hi Thanh chính hướng về bọn họ nhanh chân đi tới, hắn mang theo cơn lốc càng ngày càng cường thịnh, oanh bắn xuống đi mũi tên, cũng càng ngày càng trí mạng, càng ngày càng cường thịnh!

	Phía sau Giả Đại Lực thì lại ánh mắt đăm đăm, một trận ngây người.

	Hắn nghĩ ngợi nói cái tên này, còn thật không có miệng ra đại ngôn.

	—— xem tình huống này, hai huynh muội này quả thật có thể phá đối diện tên trận.

	Sau đó Giả Đại Lực liền vội vội vã vã chân đạp đất mặt, đem những kia mũi tên từng cái chấn động lên, sau đó cương lực ở ngoài cuốn, đem những kia mũi tên đều ném vào đến Sở Hi Thanh đỉnh đầu cơn lốc trong.

	Kỳ thực cái này hơn 19,000 viên tên, Sở Hi Thanh chỉ lợi dụng lên không tới một phần năm. Vừa mới hắn chân vừa bước, chỉ cuốn hơn ba ngàn viên tên xông lên trời cao, còn có rất nhiều giữa đường trong rơi xuống.

	Lãng phí, lãng phí ——

	Sở Hi Thanh hướng về trước bước ra năm mươi bước, thì có ít nhất hơn 150 vị tay cung, chết vào cái kia rơi rụng mưa tên.

	Tòng lục phẩm Chấn Uy đô úy Vân Khai Dương đúng lúc phản ứng, sắc mặt xanh đen: "Thuật sư đây? Đều đang làm gì? Đem cái này gió cho ta dừng lại!"

	Hắn đối diện Diêm Quá thì lại nghĩ ngợi nói chính mình quân trong trận cái kia mười mấy cái tu vị Bát phẩm thượng Thuật sư, nào có như vậy năng lực?

	Bát phẩm Thuật sư thi pháp khoảng cách, cao nhất chỉ có năm mươi trượng. Huống hồ này mưa tên dày đặc, bọn họ nào có thi pháp không gian?

	Diêm Quá lắc lắc đầu: "Tất cả tay cung lùi về sau, đổi giáp sĩ! Gió không cần dừng lại, lửa lại đến cho ta diệt."

	Hắn cùng Vân Khai Dương tuy rằng ăn không tiền, có thể ở chiến tranh diễn luyện trên, vẫn là xuống không ít khí lực.

	Theo 'Oanh' một tiếng vang lên, những kia sắp xếp ở quân trận trung đoạn giáp sĩ, đều tới hạp vách hai bên một dựa vào, làm cho phía trước tiễn thủ có thể lấy mượn trung ương đường hầm nhanh chóng rút đi.

	Cùng lúc đó, bọn họ cầm trong tay trọng thuẫn đỉnh ở phía trên, phảng phất từng mảng từng mảng vảy giáp giống như bao trùm ở trên không.

	Cái này hơn một nghìn tên giáp sĩ, thoạt nhìn liền phảng phất một cái phun trào ở trong hẻm núi thiết giáp trường long.

	Những kia mưa tên oanh kích ở trọng thuẫn trên, phát ra dày đặc 'Thùng thùng' tiếng vang, cũng không có thể lay động thiết giáp trường long mảy may.

	Những thứ này tên lửa tuy rằng ở thiêu đốt, lại còn không cách nào đốt hóa kim thiết. Càng có trong trận rất nhiều bát phẩm Thuật sư, cực lực dập tắt ngọn lửa.

	Thiết giáp trường long phía trước, nhưng là mười lăm vị trọng thuẫn tay.

	Bọn họ như là một mặt thuẫn tường, đem tất cả thân thể bảo hộ đến chặt chẽ, chỉnh tề hướng về trước đẩy mạnh.

	Phía sau nhưng là mười lăm vị tu vị cao tới bát phẩm trọng mâu thủ, bọn họ ăn mặc dày đến nửa chỉ thiết giáp, chỉ muốn áo giáp, liền có thể phòng ngự chặn lại cái kia dày đặc mưa tên.

	Bọn họ bình tĩnh nhìn Sở Hi Thanh, trong mắt lộ ra lạnh lẽo ánh sáng, nắm trọng mâu tay thì lại uyển như bàn thạch.

	Chỉ cần người này dám tới gần, bọn họ cái này mười mấy cái trọng mâu, đủ để đem người này đâm thành cái sàng!

	Sở Hi Thanh lại không mảy may sợ, nhấc đao tiến lên, dáng người thoải mái, ung dung không vội.

	Ngay khi song phương tiếp cận đến ba mươi bước thời khắc, Sở Hi Thanh sau lưng trên không, đột nhiên hiện ra một chỉ đầu rồng thân sài, thần thái dữ tợn cự thú.

	Nó dài chừng năm trượng, đầu thì có to bằng vại nước, bế tắc ở hạp đạo phía trên. Mà lại uy phong lẫm lẫm, bất luận long giác bộ lông, nanh vuốt lân phiến, hoàn toàn trông rất sống động.

	Mà cái này nháy mắt, sắp xếp phía trước mấy trăm giáp sĩ, đều nhíu chặt lông mày, mắt hiện ra vẻ thống khổ

	Bọn hắn lúc này, liền cảm giác là có một thanh đao, chém rơi vào bọn họ sâu trong tâm linh.

	"Đao ý?" Đứng ở hạp trên vách hai tên lục phẩm Đô úy, vẻ mặt chấn động không tên.

	Bọn họ lẫn nhau nhìn chăm chú, đều ánh mắt hồi hộp ngơ ngác,

	Người này đao ý, làm sao sẽ cường đại như thế?

	Thậm chí để bọn họ hai cái này lục phẩm, đều cảm giác được một luồng nặng trình trịch uy áp!

	"Nhai Tí đao?" Diêm Quá trong nháy mắt đã nghĩ lên ( Luận Võ Thần Cơ ) bên trong miêu tả, gặp mạnh càng cường.

	Địch càng nhiều người, này đao ý càng mạnh, nhiều nhất có thể để cái môn này đao ý thần uy rút bay lên hai đến ba cái tầng thứ!

	Có thể Diêm Quá vẫn là không rõ,

	Chỉ vì tình huống trước mắt, đã vượt qua hắn thường thức.
Kết chương.