Chương 619 : Hứa hẹn quá quan (hạ).
“Sư huynh cần gì phải như thế, bây giờ nơi này không có người ngoài, chúng ta không ngại rộng mở mang trong lòng tâm tình một phen, xem ở hạ phải chăng có thể sư phụ huynh giải quyết cái này ưu sầu.” Bén nhạy đã nhận ra Thi Hải đạo nhân trong lòng, do dự, Trương Chí Bình lập tức lại tăng thêm một mồi lửa, có chút đi thẳng vào vấn đề nói thẳng.

“Đông ~ đông ~ đông ~”

Thi Hải đạo nhân tay phải nhẹ nhàng gõ lấy Bạch Cốt Vương Tọa, trên khuôn mặt già nua thoạt nhìn băng hàn vô cùng, nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, trong lòng của hắn cấp tốc đã có quyết đoán, cũng nói thẳng:

“Xem ra ngươi lúc đó xác thực đã nghe trộm tới bản tọa cùng Hồng Cốt thần niệm truyền âm, cũng là bản tọa coi thường bản lãnh của ngươi, vậy bản tọa cũng không ngại nói trắng ra, Hồng Cốt hắn nói lên điều kiện nhường bản tọa cực kì tâm động, nếu như ngươi không thể xuất ra so đây càng vật có giá trị lời nói, liền đừng trách bản tọa vô tình.”

Vừa nói, Âm Thi trong điện Cấm Chế lập tức mở ra, hắc quang lập loè màng ánh sáng bao vây đại sảnh, sát cơ nồng nặc tràn ngập ở giữa, nhường Trương Chí Bình cùng Thi Thiết Sơn hai người lông tơ chợt lập.

Hắn đã có chút không kiên nhẫn lại cùng Trương Chí Bình như thế rơi vào trong sương mù lục đục với nhau, dứt khoát liền để hai người trực tiếp trần trụi ra giá, nếu như bọn họ xuất ra đồ vật không thể để cho hắn hài lòng, như vậy cho dù là đánh đổi một số thứ, hắn cũng muốn đem hai người trực tiếp ở chỗ này gạt bỏ.

Cảm nhận được Thi Hải đạo nhân kiên quyết sát ý, Thi Thiết Sơn run lên trong lòng, bất quá lập tức liền cổ động toàn thân pháp lực, để lộ ra một cỗ điên cuồng khí thế. Hắn đến bây giờ cũng không rõ ràng Hồng Cốt đạo nhân, Thi Hải đạo nhân cùng đại ca hắn Thi Ngọc Sơn ba người ở giữa điều kiện, nhưng là nếu như Thi Hải đạo nhân thật sự muốn đối hắn ra tay, cho dù là trực tiếp tự bạo, hắn cũng sẽ lôi kéo Thi Hải đạo nhân cùng một chỗ đồng quy vu tận.

Bất quá Trương Chí Bình thấy vậy, lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trong lòng lập tức thở dài một hơi. Hắn không sợ Thi Hải đạo nhân đưa ra cái gì điều kiện hà khắc, liền sợ nó vô thanh vô tức trong bóng tối cùng Hồng Cốt đạo nhân đạt thành giao dịch đem hắn trực tiếp bán, nhường hắn liền một cái phản bác giao dịch cơ hội đều không có, nói như vậy, mặc hắn như thế nào phản kháng, cũng chỉ có thể bỏ qua Thi Ngọc Sơn cái thân phận này.

Cho nên hắn vội vàng vỗ Thi Thiết Sơn bả vai, ngăn trở hắn cử động điên cuồng, nhìn xem hắn khẽ gật đầu, cho hắn một cái yên tâm ánh mắt, Thi Thiết Sơn thấy vậy trong đôi mắt ửng hồng dần dần thối lui, sau đó Trương Chí Bình quay đầu lại vỗ túi trữ vật, xuất ra một khối Ngọc Giản dùng thần niệm hướng bên trong minh khắc thứ gì, mới đem ném về Thi Hải đạo nhân.

Thi Hải đạo nhân không có để ý Thi Thiết Sơn cử động, nhìn thấy Trương Chí Bình ném cho chính mình một cái Ngọc Giản sau ánh mắt lộ ra một tia hiếu kì, vung tay lên đem Ngọc Giản nhận được bên cạnh mình huyền không hiện lên, đầu tiên là thận trọng kiểm tra rồi phía trên không có cái gì cạm bẫy sau, mới bắt đầu thả ra thần niệm đọc đến nội dung bên trong.

Trong đại sảnh lập tức yên tĩnh trở lại, thời gian từng giây từng phút trôi qua, màu xanh lục tà diễm quang Huy Minh ám lấp loé không yên, nhường trong đại sảnh không khí trở nên càng thêm quỷ dị, Thi Thiết Sơn thận trọng nhìn lén trông hắn đại ca cùng Thi Hải đạo nhân hai người, phát hiện đại ca hắn trên mặt mang một cái nụ cười tự tin, mà Thi Hải đạo nhân vẻ mặt, dường như cũng dần dần trở nên hưng phấn lên.

Rất nhanh, Thi Hải đạo nhân liền đem nội dung bên trong đọc đến hoàn tất, buông xuống Ngọc Giản, thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy nói ra: “Trong này bí pháp, là thật? Ngươi thật có thể làm đến bước này?!”

“Có phải thật vậy hay không, bí pháp chẳng phải đang sư huynh trong tay sao? Lấy sư huynh thực lực cùng tu vi, lại há có thể phán đoán không ra bí pháp này thật giả?” Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một cái ý cười, tự tin nói ra.

“Không tệ, không tệ, nội dung bên trong, quả thật có khả năng rất lớn tính thực hiện.” Thi Hải đạo nhân nghe vậy, lần nữa trầm mặc lại, sắc mặt một hồi biến hóa, tựa hồ tại rầu rĩ cái gì, bất quá rất nhanh, hắn bỗng nhiên “hoắc” lập tức đứng lên, nhường Thi Thiết Sơn vội vàng đề cao cảnh giác, nhưng lại chỉ thấy Thi Hải đạo nhân sải bước đi xuống tới, đi vào Trương Chí Bình trước người cực kỳ lớn cười nói ra:

“Ha ha ha, sư đệ quả nhiên không hổ là ta Tà Hồn Đảo bên trên hào kiệt, bần đạo cũng là nghe tiếng thật lâu, vừa mới tại hạ chỉ là hơi chút khảo nghiệm, đối sư đệ mở một cái nhỏ trò đùa mà thôi, lần này sư đệ có thể bái nhập sư tôn môn hạ, thật sự là một cái đại hỉ sự tình, sư đệ yên tâm, sư tôn sau khi xuất quan sư huynh tất nhiên sẽ nhiều hơn nói tốt vài câu, định nhường sư tôn đem sư đệ thu nhập danh nghĩa!”

Nhiệt tình như vậy dào dạt thanh âm, lập tức nhường Thi Thiết Sơn kinh hãi mở miệng ra, dường như gặp quỷ đồng dạng, đây thật là hắn trước kia lạnh lùng tàn khốc Đại sư huynh? Đại ca hắn đến tột cùng cho đối phương ăn cái gì mê hồn dược, vậy mà có thể khiến cho Thi Hải đạo nhân lập tức liền thay đổi thái độ?

Kỳ thật rất đơn giản, có thể khiến cho một người tu sĩ buông xuống mặt mũi, cũng chỉ có có quan hệ tu vi đột phá chuyện, mà có thể khiến cho Thi Hải đạo nhân không tiếc từ bỏ thánh hồn Hiến Tế sự tình mà thay đổi thái độ, tự nhiên cũng là có quan đột phá Nguyên anh kỳ sự tình.

Tại Ngọc Giản bên trong, Trương Chí Bình hướng bên trong minh khắc một phần Thượng Cổ nguyền rủa bí pháp, tên là Huyết Nguyên Linh Chú Hiến Tế pháp, nó công dụng, chính là lấy đặc thù nào đó nguyền rủa phương pháp Hiến Tế chín tên Kim Đan kỳ tu sĩ, từ đó phụ trợ đột phá Nguyên anh kỳ pháp môn, dựa theo bên trong thuyết pháp, đủ để đem thành công suất tăng lên một thành.

Nhưng là, thi triển cái này Huyết Nguyên Linh Chú Hiến Tế pháp điều kiện lại cực kì hà khắc, không nói trước kia chín tên Kim Đan kỳ tu sĩ, liền nói muốn dẫn động cái này bí pháp, nhất định phải từ một tên tinh thông nguyền rủa Hiến Tế phương pháp tà tu luyện chế nguyền rủa Hiến Tế tế đàn mới được, Trương Chí Bình ở trong đó liền trực tiếp ghi rõ, lấy trước mắt hắn tạo nghệ, có thể miễn cưỡng luyện chế loại này tế đàn.

Đương nhiên, Thi Hải đạo nhân không phải là Trương Chí Bình nói cái gì liền tin cái gì, chỉ là Trương Chí Bình mười phần hào sảng, đem phần này bí pháp nội dung toàn bộ khắc sâu tại Ngọc Giản bên trong, nhường Thi Hải đạo nhân tự mình tiến hành phán đoán.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là mơ hồ đọc một lần, vốn lấy kiến thức của hắn nội tình phán đoán, lại phát hiện phần này bí pháp tính chân thực rất lớn, mà muốn luyện chế tế đàn lời nói, đối luyện chế người yêu cầu cũng xác thực cực kì hà khắc, ít ra lấy hắn tiêu chuẩn, tạm thời còn không đạt được tiêu chuẩn này.

Bất quá cứ như vậy, ngược lại càng thêm tăng lên trong đó có độ tin cậy, ít ra trong lòng của hắn đã có ba phần tin tưởng, có lẽ Thi Ngọc Sơn còn hướng trong đó tăng thêm một chút hàng lậu hoặc che giấu một vài thứ, bết bát nhất khả năng là đối phương mong muốn mượn gà đẻ trứng mượn hắn chi thủ đến giúp đỡ đột phá của mình, nhưng là phần này bí pháp giá trị, cũng đã không kém hơn Hồng Cốt đạo nhân nói lên điều kiện.

Cho nên vẻn vẹn chỉ là do dự một lát, hắn liền lựa chọn đứng ở Trương Chí Bình một bên, ít ra đang tìm không đến có thể thay thế Trương Chí Bình tà tu trước đó, hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không thả Trương Chí Bình rời đi, việc quan hệ đột phá Nguyên anh kỳ bí pháp, cái này có thể so sánh Hồng Cốt đạo nhân hứa hẹn có giá trị nhiều, hắn tự nhiên không ngại đứng tại sư đệ của mình một bên.

Thi Thiết Sơn thấy vậy, trong lòng rốt cục hoàn toàn buông lỏng xuống, mặc dù không rõ ràng trong đó tình huống, nhưng nhìn đến, bọn hắn cuối cùng là không cần bị buộc đến cuối cùng từng bước.
Kết chương.