Chương 1988 : Phù sa không lưu ruộng người ngoài.
Thiên Ma Hoàng tổn thương không nhẹ, nhất định phải mau chóng điều dưỡng.

	Hắn đoán được, Quân Thường Tiếu nhất định sẽ nhân cơ hội tìm kiếm mình, cho nên nhất định phải nghĩ biện pháp đến kéo dài thời gian.

	Tướng tài đắc lực tất cả đều bái bai, hấp dẫn lực chú ý công việc chỉ có thể giao cho hồng phát nam.

	Lại nói.

	Hai anh em này cũng thật đáng thương.

	Nhất cái bị Na Tra ngược, nhất cái bị Hầu ca ngược.

	Hồng phát nam thương thế cũng là khôi phục không ít, vì trùng hoạch tự do thân quyết định hỗ trợ.

	Nhưng vấn đề là, như thế nào mới có thể hấp dẫn đâu?

	Nghĩ tới nghĩ lui chỉ có nhất cái biện pháp, đó chính là làm bộ Thiên Ma Hoàng thủ hạ, đi so sánh thiên tích địa phương làm chút chuyện.

	Hồng phát nam cũng là đang đánh cược.

	Cược mình sẽ không bị bắt được, nếu không khẳng định vô cùng nguy hiểm.

	Hắn mới vừa rồi còn đang hoài nghi là ai đả thương Thiên Ma Hoàng, cái sau lại làm cho mình đi hấp dẫn Quân Thường Tiếu, đáp án liền không cần nói cũng biết.

	Tên kia!

	Quả nhiên lợi hại!

	"Ai."

	Nhớ tới mình lúc trước bị ngọn lửa thiếu niên trực tiếp đâm chết, hồng phát nam bất đắc dĩ nói: "Hi vọng có thể cược thắng đi."

	Nhắc đau lòng.

	Nếu như không phải có cái này bệnh cũ, như thế nào bị Thiên Ma Hoàng khống chế.

	Sớm biết, nên tại kia phổ thông vị diện, tại kia phổ thông tộc đàn bên trong an an ổn ổn vượt qua cả đời.

	Từ hỏa diễm chi địa đi ra, hồng phát nam sắc mặt dần dần khó nhìn lên.

	Bị Na Tra xoá bỏ trong nháy mắt, để hắn ý thức được cái gì, nội tâm cũng càng áy náy, áy náy tại từ bỏ nữ nhân kia, từ bỏ con của mình.

	"Không được!"

	Hồng phát nam dừng lại, nói: "Phải trở về nhìn xem!"

	Hắn không dám hứa chắc mình có thể hay không cược thắng, nhưng nếu như thua cuộc khẳng định chết, cho nên khi còn sống, nhất định phải trở về xem bọn hắn hai mẹ con, tối thiểu. . . Chết cũng không tiếc.

	"Hưu!"

	Hồng phát nam thay đổi phương hướng, hóa thành lưu quang bay qua.

	Chỗ đi địa điểm, vừa lúc là Thượng giới.

	. . .

	Lại nói Quân Thường Tiếu, bên ngoài tìm nửa tháng, từ đầu đến cuối không tìm được Thiên Ma Hoàng, rơi vào đường cùng đành phải trở về Vạn Cổ giới, quyết định phát động tông môn cùng quần chúng lực lượng lật hắn cái úp sấp.

	Nhưng mà.

	Vừa trở về, liền nhìn thấy quanh mình Tinh Không treo lấy từng chiếc từng chiếc chiến hạm.

	Từ Thiên Ma Hoàng trong miệng cứu vớt Vong Linh giới, tin tức sớm đã một truyền mười mười truyền trăm truyền ra, không ít vị diện cùng thế lực quyết định tìm tới dựa.

	Đương nhiên.

	Có hộ giới đại trận toàn phương vị bảo hộ, bọn hắn muốn tiến vào cần trải qua nghiêm ngặt xét duyệt.

	"Rốt cục khai khiếu?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	"Tông chủ!"

	Vừa mới ngồi tại tông môn trong đại điện, Viên công tử vội vàng đến báo: "Xin tiến vào Vạn Cổ giới võ giả nhiều lắm, chúng ta muốn hay không. . ."

	"Đem bọn hắn toàn bỏ vào đến."

	"Không xét duyệt sao?"

	"Không cần."

	"Vạn nhất hữu tâm hoài làm loạn người đâu?"

	"Cho bọn hắn mười cái lá gan cũng không dám tại bản tọa địa bàn quấy rối."

	Hoàn thành truyền kỳ nhiệm vụ, tông môn cao tầng cùng đệ tử thực lực tập thể tăng lên một mảng lớn, Quân Thường Tiếu có tự tin đối mặt hết thảy.

	Thượng tầng vũ trụ nhất đẳng Tinh Linh giới đều bị tiêu diệt, chỉ cần không phải Thiên Ma Hoàng loại kia cấp bậc, Cẩu Thặng vẫn thật là không sợ trời không sợ đất.

	"Vâng!"

	Viên công tử tuân lệnh, tạm dừng hộ giới đại trận vận hành, tuyên bố chờ ở bên ngoài thế lực khắp nơi có thể tùy ý tiến vào, nhưng điều kiện tiên quyết là muốn đăng ký trong danh sách.

	"Hưu hưu hưu!"

	Vạn Cổ giới lựa chọn cho đi, các đại vị diện chiến hạm chen chúc mà tới.

	Kỳ thực tại đi vào Vạn Cổ giới bên ngoài, nhìn thấy thể tích lớn như vậy, bọn hắn đương thời liền sợ ngây người, bây giờ đi vào nội bộ, cảm nhận được càng dày đặc thiên địa thuộc tính, nội tâm rung động càng thêm mãnh liệt!

	Hối hận!

	Vì cái gì không còn sớm tới đây chứ!

	Quân Thường Tiếu thì biểu hiện rất hào phóng, ngoại trừ Vạn Cổ tông ngoại, Vạn Cổ giới bất luận cái gì khu vực đều đối các vị mặt võ giả mở ra, để bọn hắn thỏa thích đi thể hội, thỏa thích đi chấn kinh.

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	"Nơi này cấp độ chỉ sợ sớm đã viễn siêu Tinh Linh giới chờ đỉnh tiêm vị diện!"

	"Làm sao làm được!"

	Đám người xem lấy Vạn Cổ giới, trong lòng chấn kinh tột đỉnh.

	"Quân tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Vong Linh giới Giới Chủ hướng phía Vạn Cổ tông chỗ phương vị, ôm quyền nói: "Đa tạ tương trợ, vô cùng cảm kích!"

	Sau lưng hắn còn có vô số con dân, nếu như không phải Quân Thường Tiếu sớm chạy đến, thành công đánh lui Thiên Ma Hoàng, giờ phút này đã sớm thành bài tiết vật.

	"Cùng là vũ trụ sinh linh, lẽ ra trợ giúp lẫn nhau."

	Quân Thường Tiếu thanh âm từ Thiết Cốt sơn truyền ra: "Không cần nói cảm ơn."

	Ngữ khí rất nghiêm nghị, khí thế rất uy nghiêm, chúa tể một giới cùng một tông chi chủ phong phạm càng mãnh liệt.

	Ngày thường hi hi ha ha Cẩu Thặng, tại trọng yếu trường hợp tự nhiên sẽ nghiêm túc lên.

	"Quân tông chủ!" Vong Linh giới Giới Chủ nói: "Như nếu không chê, chúng ta nguyện nhập trụ quý giới, nghe theo ngài hiệu lệnh!"

	Mấy chữ cuối cùng, đại biểu phục tùng.

	Đây cũng không phải là nhập trụ đơn giản như vậy, mà là nguyện ý trở thành Vạn Cổ giới phụ thuộc.

	Vốn nên diệt vong vị diện, bởi vì Quân Thường Tiếu khởi tử hồi sinh, trở thành phụ thuộc cũng nghe lệnh với hắn không có gì kỳ quái.

	Huống chi.

	Vạn Cổ giới còn cường đại như vậy.

	"Được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta giới đất trống không ít, có thể tùy tiện tuyển."

	Vạn Cổ giới trải qua khuếch trương, rất nhiều nơi vẫn ở vào hoang vu chưa khai phát trạng thái, tự nhiên nguyện ý những giới khác sinh linh đến định cư.

	Nói trắng ra là.

	Đất của ta không ít, các ngươi tùy tiện ở!

	"Đa tạ!"

	Vong Linh giới Giới Chủ trong lòng vui mừng.

	Hắn bắt đầu vẫn rất lo lắng, Quân Thường Tiếu chướng mắt nhà mình con dân, không nghĩ tới sảng khoái như vậy sẽ đồng ý.

	"Quân tông chủ!"

	Lúc này, một tên lão giả tóc trắng chắp tay nói: "Ta Thủy Ti giới cũng nguyện ý nhập trụ quý giới!"

	"Ta Hỏa Ti giới cũng nguyện ý!"

	"Ta Thổ Ti giới cũng nguyện ý!"

	Trong khoảnh khắc, các đại vị diện đại biểu nhao nhao tỏ thái độ.

	Thiên Ma Hoàng làm hại vũ trụ, gia viên lúc nào cũng có thể bị nuốt, nếu như nhất định phải ly biệt quê hương, khẳng định nguyện ý ở tại thiên địa thuộc tính mạnh hơn vị diện!

	"Không có vấn đề."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hôm nay tới, đều có thể nhập trụ Vạn Cổ giới!"

	Có địa, khí quyển!

	Kết quả là, các vị mặt tranh nhau chọn lựa thích hợp ở lại vị diện, cũng bắt đầu liên hệ nhà mình, quyết định bằng nhanh nhất thời gian di chuyển tiến đến!

	"Bất quá!"

	Mọi người ở đây khí thế ngất trời chọn lựa vị trí lúc, Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ có cái yêu cầu quá đáng."

	"Quân tông chủ thỉnh giảng." Vong Linh giới Giới Chủ nói.

	"Chư vị đã di chuyển tiến đến, lúc đầu vị diện tự nhiên là rỗng, nếu như bỏ mặc không quan tâm, khẳng định sẽ bị Thiên Ma Hoàng nuốt chửng, Quân mỗ có ý tứ là. . ." Quân Thường Tiếu ngừng một chút nói: "Phù sa không lưu ruộng người ngoài."

	"Phù sa không lưu ruộng người ngoài?"

	Đám người mờ mịt.

	. . .

	Vong Linh giới.

	Bởi vì sinh linh tất cả đều chuyển nhập Vạn Cổ giới, cho nên lộ ra phá lệ trống rỗng.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu rơi xuống.

	Vị diện này cấp độ mặc dù không phải quá cao, nhưng tối thiểu là cái hoàn chỉnh thế giới, cho nên. . .

	Vẫn quy củ cũ.

	Quân Thường Tiếu đi vào sâu dưới lòng đất, bắt đầu đối bản nguyên vừa đấm vừa xoa.

	Cái gọi là phù sa không lưu ruộng người ngoài, ý tứ chính là, Vong Linh giới sinh linh đã đều chuyển vào Vạn Cổ giới, như vậy thì tương đương với người một nhà, mà cái này bản nguyên tự nhiên là có thể cầm đi.

	Nói trắng ra là.

	Các đại vị diện có thể nhập trụ.

	Nhưng làm điều kiện nhất định phải dung hợp bọn hắn bản nguyên.

	Cái này cách làm cùng Thiên Ma Hoàng khác nhau ở chỗ nào?

	Khác nhau rất lớn, đầu tiên Quân Thường Tiếu không có lạm sát kẻ vô tội, ngược lại vì lúc đầu sinh linh cung cấp càng có ưu thế chất hoàn cảnh, tiếp theo Thiên Ma Hoàng có thể sẽ ngóc đầu trở lại, nếu như không nói trước dung hợp, chẳng khác nào lưu cho hắn đồ ăn.

	Từ trên tổng hợp lại.

	Phải cùng Vạn Cổ giới dung hợp.

	Huống hồ, dung hợp sau thực lực tổng hợp tăng lên, các sinh linh ở lại hoàn cảnh khẳng định nâng cao một bước.

	Đã lợi mình lại lợi dân, cớ sao mà không làm đâu?

	"Hô hô!"

	Không bao lâu, Vong Linh giới bản nguyên bị lấy đi, thành công cùng Vạn Cổ giới dung hợp, diện tích đạt được biên độ nhỏ tăng lên.

	Đến mức Thủy Ti giới chờ vị diện cũng không thể trốn qua bị dung hợp vận mệnh.

	Cũng liền thời gian nửa tháng, đứng sừng sững ở Tinh Không bên trong Vạn Cổ giới dung hợp hơn hai mươi cái vị diện, mặc dù cấp độ đều không cao, nhưng chỉnh thể diện tích hay là lớn hơn một vòng!

	Vị diện mở rộng, đất trống lại nhiều.

	Cho nên Quân Thường Tiếu cần càng nhiều sinh linh nhập trụ, sau đó. . . Lại đem nhập trụ người tại chỗ mặt dung hợp.

	Cái này tạo thành tốt tuần hoàn, cứ thế mãi xuống tới, thượng tầng vũ trụ vị diện chỉ sợ đều phải biến mất, sinh linh đều phải ở tại Vạn Cổ giới, khi đó không phải kỷ nguyên mới cũng coi như kỷ nguyên mới!

	. . .

	"Tông chủ!"

	Ngày nào, Lê Lạc Thu đến báo: "Thượng giới phương diện đưa tới tin tức, đột nhiên xuất hiện nhất cái người thần bí."

	"Người thần bí?"
Kết chương.