Chương 1946 : Vị diện mạnh, thì tông môn cường.
Đêm đó.

	Lúc đầu đã nghỉ ngơi Trận Pháp đường hạch tâm nghiên cứu thành viên, bị Thái Huyền lão nhân thét lên đường khẩu.

	"Thái trưởng lão, cái này đêm hôm khuya khoắt, có cái gì chuyện trọng yếu sao?" Thượng Quan Hâm Dao vuốt mắt, buồn ngủ chưa cởi nói.

	"Ân."

	Thái Huyền lão nhân ngưng trọng nói: "Chuyện rất trọng yếu."

	Lời vừa nói ra, đám người bối rối hoàn toàn không có.

	Làm Trận Pháp đường nghiên cứu tiểu tổ, trong khoảng thời gian này gặp phải chuyện trọng yếu nhiều lắm, tỉ như ngày đêm không ngừng nghiên cứu dùng cho cơ giáp lên Trận pháp, lại tỉ như các loại bảo an hệ thống.

	Tóm lại.

	Tại công cụ nhân trên đường, bọn hắn chưa từng dừng lại qua.

	Quân Thường Tiếu vì bọn họ mà cảm thấy kiêu ngạo.

	Một đời người quá ngắn ngủi, đem có hạn tinh lực đầu nhập tại vô hạn trong công tác, là phi thường có ý nghĩa.

	"Ba!"

	Thái Huyền lão nhân hai tay khoác lên đại biểu Vạn Cổ giới sa bàn bên trên, biểu lộ nghiêm túc nói: "Vừa đạt được tông chủ mệnh lệnh, chúng ta muốn trong thời gian ngắn nhất, sáng tạo nhất cái bao phủ Vạn Cổ giới hộ giới đại trận."

	"Vấn đề không lớn. . ."

	Một tên thành viên đột nhiên dừng lại, cả kinh nói: "Bao phủ Vạn Cổ giới Phòng Ngự trận pháp?"

	Hắn bắt đầu sai nghe thành Hộ Tông đại trận.

	"Thái trưởng lão!"

	Có nhân sụp đổ nói: "Cái này sao có thể a!"

	Nếu như là hộ thành đại trận, bọn hắn có lòng tin nghiên cứu, bảo hộ toàn bộ Vạn Cổ giới đại trận, vậy đơn giản. . .

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía vừa thực địa đo đạc ra mặt tích vị diện sa bàn, trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác bất lực.

	"Thái trưởng lão."

	Có nhân khổ sở nói: "Trước kia Vạn Cổ giới vốn là không nhỏ, bây giờ lại mở rộng mấy chục lần, cái này muốn bố trí bao phủ toàn bộ vị diện Trận pháp, tối thiểu phải trả xuất mấy chục đời nhân nỗ lực a?

	"Không."

	Thái Huyền lão nhân ngưng trọng nói: "Chỉ chúng ta cái này đời nhân hoàn thành."

	". . ."

	Trên mặt mọi người hiện ra tuyệt vọng.

	Bọn hắn đã bắt đầu huyễn tưởng, về sau đều đang nghiên cứu trong trận pháp vượt qua, cho đến già đi, cho đến trước khi lâm chung, nắm lấy con cháu thủ, yếu ớt nói: "Trận pháp đứng nghiêm vị diện ngày, bài điếu cúng tổ tiên không quên cáo chính là ông."

	Không không!

	Tâm tư toàn đặt ở Trận pháp nghiên cứu bên trên, làm sao có thời giờ đi thai nghén hậu đại a.

	"Có ý tứ."

	Thượng Quan Hâm Dao cười lên.

	Nghiên cứu bao phủ Vạn Cổ giới hộ giới đại trận, đối với người bình thường tới nói không khác thiên phương dạ đàm, lại làm cho nàng sinh ra nồng đậm hứng thú.

	Đương nhiên.

	Này lại rất khó khăn.

	Nhưng càng khó khăn, càng phải đi đánh hạ.

	"Thái trưởng lão."

	Thượng Quan Hâm Dao không kịp chờ đợi nói: "Chúng ta chừng nào thì bắt đầu?"

	"Hiện tại."

	"Đi."

	". . ."

	Những người khác hỏng mất.

	Bất quá, nếu là tông chủ mệnh lệnh, chính là liều mạng cũng muốn hoàn thành, cho nên bọn hắn điều chỉnh tâm tính, cõng các loại công cụ, tiến vào Thời Không bí cảnh.

	Công trình lớn như vậy lượng, nếu như không dựa thời gian gia tốc, nghĩ tại sinh thời sáng tạo ra đến, tuyệt đối người si nói mộng.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại cây hòe lớn bên trên, chân thành nói: "Xin nhờ."

	Cầm đệ tử đương công cụ nhân dùng, nội tâm của hắn kỳ thực rất thống khổ, nhưng nhất định phải chịu đựng, bởi vì tương lai hạnh phúc, cần hôm nay không ngừng cố gắng phấn đấu mới có thể đổi lấy.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ chế bá Hằng Viễn giới, phù hợp nhiệm vụ chính tuyến chế bá phạm trù, hoàn thành tiến độ 35%!" Chuyển tiến đến sinh linh cảm nhận được nhà hương vị, cũng từ từ sau khi thích ứng, chế bá điều kiện hoàn thành.

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lại cấp 15%."

	"Hằng Viễn giới dù sao cũng là thượng tầng vũ trụ đỉnh tiêm cấp vị diện." Hệ thống giải thích nói.

	"Dạng này tính tới."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng nói: "Ta chỉ cần lại chế bá năm cái cùng cấp độ nhất lưu vị diện, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến!"

	Trước kia cứu vớt Xích Ngục giới chỉ cấp 1% độ hoàn thành, để Cẩu Thặng tuyệt vọng, bây giờ liền so sánh có thể tiếp nhận.

	"Mặc dù cho nhiều."

	Hệ thống nói: "Nhưng tương tự khó khăn."

	"Khó sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta làm sao bất giác đâu?"

	". . ."

	Hệ thống nói: "Ngươi nhẹ nhàng."

	Kỳ thực từ chế bá Hằng Viễn giới quá trình đến xem, hoàn toàn chính xác không có gì độ khó.

	Chủ yếu ở chỗ Phương Sơn Nhai mặc dù đem linh hồn bán cho Thiên Ma Hoàng, nhưng bản chất cũng không phải là ác nhân.

	Nếu như đổi lại Tinh Linh giới dạng kia, Quân Thường Tiếu nghĩ đạt tới chế bá yêu cầu, khẳng định phải vận dụng toàn bộ tông môn lực lượng đi triệt để chinh phục.

	. . .

	"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm!"

	Mở rộng thổ địa bên trên, Bội Kỳ tựa như máy xúc đất chuyển đến về chạy, từng đạo nền tảng bị phun ra nuốt vào ra.

	Lý Thanh Dương ngồi tại trong trướng bồng, nghiêm túc phân tích bản vẽ.

	Vị diện càng lớn.

	Càng phải quy hoạch.

	Quân Thường Tiếu thỉnh thoảng sẽ tới thị sát thăm hỏi, cũng đối bọn hắn cố gắng cho độ cao khẳng định.

	"Chủ nhân. . ."

	Bội Kỳ bị cảm động nước mắt rơi như mưa, buổi trưa cơm cũng chưa ăn, liền đỉnh lấy Liệt Nhật công việc lu bù lên, thể nội thật giống như điên cuồng.

	Điên cuồng công việc, đổi lấy tiến triển thần tốc.

	Từng tòa tường thành thành lập, từng tòa kiến trúc thành lập.

	Tại Vạn Cổ giới mới mở khoát thổ địa bên trên, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có to lớn biến hóa.

	Vị diện cường.

	Thì tông môn cường.

	Cho nên, Quân Thường Tiếu rất chờ mong, vị diện này tại mình cùng đệ tử cố gắng dưới, cuối cùng hội lấy cái gì hình thái đứng ngạo nghễ ở trên tầng vũ trụ đâu?

	"Tối cường!"

	"Vạn cổ tối cường!"

	. . .

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Vũ trụ mênh mông, Vạn Cổ hào phá toái hư không, tiến về kế tiếp vị diện.

	Quân Thường Tiếu trước mắt sách lược là, trước hèn mọn phát dục Vạn Cổ giới, lặng lẽ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, lại đi cùng trùm phản diện quyết chiến!

	Nhưng mà.

	Lại tổn thất bốn tên Đại tướng Thiên Ma Hoàng, sẽ tiếp tục thờ ơ?

	Đáp án là, không có khả năng.

	Phát giác được Hằng Viễn giới đã thoát ly chưởng khống, biết được bốn tên Bát Bộ Thiên Long mất đi liên hệ, Thiên Ma Hoàng lúc này ý thức được lại xảy ra vấn đề, hết thảy kẻ đầu têu khẳng định là Quân Thường Tiếu!

	Trong khoảng thời gian này phản kháng thế lực của hắn mặc dù rất nhiều, nhưng bất quá là đám ô hợp, duy chỉ có Vạn Cổ tông tông chủ nhiều lần mang đến phiền phức, cho nên, phàm là có dị dạng, trách hắn chuẩn không sai!

	Lấy nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, đổi lấy kinh nghiệm quý báu a.

	"Tiểu tử!"

	Thiên Ma Hoàng đặt mình vào âm u mật thất, âm thanh lạnh lùng nói: "Chờ bản hoàng ngộ ra chí cao áo nghĩa, liền sẽ đưa ngươi từ chỗ tối bắt tới."

	Quân Thường Tiếu bởi vì có ẩn tàng Vạn Cổ giới, lại ưu thích đả một thương đổi chỗ khác, cho nên trượt cùng cá chạch, cái này khiến hắn phi thường khó chịu.

	Bất quá.

	Vấn đề không lớn.

	Trước hết để cho tên kia sóng.

	Đợi đem trước mắt Chí bảo tham ngộ, bao quát hắn cùng thượng tầng vũ trụ toàn bộ sinh linh đều sẽ thành mình bước vào vĩnh sinh tế phẩm!

	Nghĩ đến tận đây, Thiên Ma Hoàng đem một bản bí tịch xuất ra.

	Đây là bản rất dày rất dày thư, trang bìa hơi có vẻ ố vàng, hẳn là lịch sử lâu đời, gáy sách chỗ viết có sáu chữ —— Thôn Thiên Hóa Ma đại pháp.

	. . .

	Tiến về kế tiếp vị diện, cần một quãng thời gian.

	Quân Thường Tiếu trong lúc rảnh rỗi liền tìm Kiếm Quy Khư uống rượu nói chuyện phiếm.

	"Tiền bối."

	Qua ba lần rượu, mở miệng hỏi: "Này Thiên Ma hoàng đến cùng người thế nào?"

	Nhất cái trùm phản diện, tuyệt không phải trống rỗng sinh ra, tất nhiên có bi thảm đáo vặn vẹo tính cách quá khứ, tự nhiên cần hảo hảo tìm hiểu một chút.

	"Tên ma đầu này. . ."

	Kiếm Quy Khư làm sơ trầm mặc, nói: "Ta cũng không hiểu nhiều lắm."

	"Bất quá."

	Hắn dừng một chút, nói: "Có nghe đồn nói, Thiên Ma Hoàng có thể là Thôn Thiên Ma tổ hậu đại."

	"Thôn Thiên Ma tổ?"

	Quân Thường Tiếu chỉ nghe nói qua Ma tổ, giờ phút này đang giúp mình quản lý người báo thù.

	"Đây là nhất cái so Thiên Ma Hoàng càng đáng sợ ma đầu, đã từng lấy thôn phệ vị diện cùng sinh linh đến cường hóa tự thân." Kiếm Quy Khư nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Có phải hay không mỗi một cái đại ma đầu trùm phản diện, đều phải lấy 'Tổ' đến mệnh danh, mới ra vẻ mình siêu phàm thoát ra, mới ra vẻ mình ngưu bức sao?

	Nếu như là.

	Về sau xin gọi ta quân tổ!

	Kiếm Quy Khư nói: "Thôn Thiên Ma tổ cũng là thời vận không đủ, tại nhân sinh Đỉnh phong thời điểm, gặp Võ đạo thần thoại Thất Huyền tiền bối, sau đó bị xoá bỏ tại vô tận trong thâm uyên."

	"Xác thực."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Rất thảm."

	Mặc dù chưa thấy qua Thất Huyền Thánh Tôn, nhưng từ lưu lại hào quang phá cũng có thể lục lọi một hai, đây tuyệt đối là siêu cấp đại lão, cùng hắn sinh hoạt tại một thời đại nhân vật phản diện, kia thật là sinh không gặp thời a.

	Hệ thống nói: "Cùng túc chủ cùng thời đại nhân vật phản diện đồng dạng cũng không có kết cục tốt."

	"Đồng ý!"

	"Tán thành!"

	Chúng độc giả tỏ thái độ.

	"Cho nên. . ." Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Ta có thể thật chính là Thái Huyền Thánh Tôn, lấy một loại khác thân phận thể nghiệm hạ giới sinh hoạt, cũng hoặc đền bù đã từng trên việc tu luyện một ít không đủ, từ đó truy tìm cao hơn cảnh giới võ đạo."

	"A a a!"

	Hệ thống gào thét lớn gầm thét nói: "Nước tiểu hoàng, nhiễm trùng tiểu đường, nước tiểu không sạch nhanh lên!"
Kết chương.