Chương 537 : Không phải ngươi yếu, mà là bọn hắn quá mạnh.
Hai mươi danh Nội môn đệ tử. (Lục Thiên Thiên tạm thời offline)

	Cảnh Vô Cấu ai cũng không có tuyển, hết lần này tới lần khác tuyển Dạ Tinh Thần.

	Cái này khiến chúng ta Dạ Đế rất tức giận, chẳng lẽ hắn cảm thấy, ta là trong đó yếu nhất nhất cái?

	Không.

	Vừa vặn tương phản.

	Cảnh Vô Cấu bằng vào một tên thiên tài trực giác, nhận định Dạ Tinh Thần thực lực hẳn là trong mọi người tu vi cao nhất.

	Đã đến Thiết Cốt phái.

	Muốn khiêu chiến liền phải khiêu chiến mạnh nhất!

	Nam nhi tốt.

	Thật có chí khí, có đảm phách!

	"Ngươi xác định?" Dạ Tinh Thần trầm giọng nói.

	Cảnh Vô Cấu nói: "Xác định."

	"Được."

	Dạ Tinh Thần đi ra ngoài.

	"Sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt thấp giọng nói: "Kiềm chế một chút, đừng đem nhân đánh cho tàn phế."

	"Đúng vậy a."

	Lý Phi nói: "Tốt xấu là Thiên Dụ học phủ học sinh, lại thế nào cũng phải cho chút mặt mũi."

	Dạ Tinh Thần đứng tại trung ương diễn võ trường vị trí, lấy một loại cực kỳ xem thường ánh mắt nhìn xem Cảnh Vô Cấu.

	Nhất cái vừa bước vào Võ Tông gia hỏa.

	Vậy mà tới khiêu chiến ta? Hắn là không biết 'Ngược' chữ viết như thế nào? Tốt, bản đế hôm nay nhất bút nhất hoạ dạy hắn viết như thế nào!

	"Có thể bắt đầu." Dạ Tinh Thần thản nhiên nói.

	Thanh âm kia băng lãnh, thật giống như nhất cái không có tình cảm sát thủ.

	"Mời!"

	Cảnh Vô Cấu chắp tay nói.

	Một giây sau, đồng tử đột nhiên co vào, bởi vì Dạ Tinh Thần đại thủ đã vượt trên tới.

	Tốc độ nhanh đến, căn bản để hắn bất ngờ ngay cả tránh thoát cơ hội đều không có.

	Oanh —— —— —— —— ——

	Trên diễn võ trường truyền đến nổ vang, mặt đất phảng phất đều đi theo chấn động, tịnh cuốn lên trận trận cuồng phong.

	Sở Tu Nam cùng Hoắc Linh bọn người trừng to mắt.

	Trong tầm mắt, Cảnh Vô Cấu ngã trên mặt đất, Dạ Tinh Thần một cái tay nhấn tại hắn trên cổ, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Tiểu tử, liền chút thực lực ấy, cũng dám tới khiêu chiến ta, là ai cho ngươi dũng khí?"

	Thật mạnh!

	Chỉ một chiêu, liền đem Anh Kiệt bảng hạng mười học trưởng nhấn ngã xuống đất!

	Cảnh Vô Cấu sắc mặt dữ tợn, trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng.

	Một khắc này, trước mắt Dạ Tinh Thần tựa như Cự Nhân, mình ở trước mặt hắn, giống như nhỏ yếu con kiến.

	Xoát!

	Dạ Tinh Thần đột nhiên giơ tay lên, giống xách hài tử, đem Cảnh Vô Cấu vung lên, sau đó hung hăng quẳng xuống đất.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Sàn nhà lần lượt truyền đến chấn động, vang lên thanh âm, chấn động đến mới nhập môn đệ tử tim đập loạn.

	Người sư huynh này, có chút hung ác!

	Nhất là Sở Tu Nam, vô cùng may mắn, mình may tìm là quan môn đệ tử, nếu như tìm tới hắn, khẳng định bị ngược sẽ chỉ thảm hại hơn!

	. . .

	Dạ Đế là thật nhân ngoan thoại không nhiều.

	Một phen thi ngược về sau, Cảnh Vô Cấu nằm trên Diễn Vũ tràng, miệng sùi bọt mép, toàn thân kịch liệt run rẩy, liền ngay cả kia trương rất suất khí mặt đều sưng thành đầu heo!

	Tô Tiểu Mạt lắc đầu.

	Tiểu lão đệ, nếu như ngươi chọn trúng ta, mặc dù tránh không được bị đánh bại vận mệnh, nhưng không đến mức bị ngược bi thảm như vậy, có thể hết lần này tới lần khác tuyển Dạ sư đệ.

	Ta.

	Vì ngươi mặc niệm ba giây.

	"Chưởng môn."

	Dạ Tinh Thần xoay người, có chút bực bội nói: "Về sau lại có loại rác rưởi này tới khiêu chiến, còn xin cho phép đệ tử tiếp tục tu luyện, miễn cho lãng phí thời gian."

	Hoắc Linh nhân khóe miệng co giật.

	Xếp hạng thứ mười Cảnh Vô Cấu, ngay cả sức đối kháng đều không, liền bị ngược thành bộ dáng này, Anh Kiệt bảng đệ nhất học trưởng tới khẳng định cũng phải lành lạnh a!

	Đều nói Vương thành tàng long ngọa hổ.

	Hiện tại xem ra, chúng ta Thiết Cốt phái, đồng dạng cũng là tàng long ngọa hổ chi địa!

	Cha, mẹ!

	Hài nhi đến đúng rồi!

	. . .

	Bị ngược Cảnh Vô Cấu nằm tại Diễn Vũ tràng hồi lâu.

	Tô Tiểu Mạt mấy người cũng đều tán đi, riêng phần mình tu luyện, duy chỉ có lưu hắn lại một người, lộ ra như vậy cô đơn, bi thảm như vậy.

	"Đây chính là ta Thiết Cốt phái đệ tử."

	Quân Thường Tiếu xuất hiện tại tầm mắt trước, đem ánh nắng toàn ngăn trở, cúi đầu nói: "Thấy được sao?"

	"Gặp. . . Thấy được!"

	Cảnh Vô Cấu khó nhọc nói: "Vô cùng. . . Rất mạnh!"

	Mặc dù bị đánh bại, mặc dù bị ngược cực kỳ bi thảm, nhưng hắn trên mặt tịnh không có nhụt chí, ngược lại hiện ra hưng phấn tới.

	Không phải là cái run M?

	Không.

	Cảnh Vô Cấu là thật Võ tu.

	Mặc dù bại, nhưng cũng chứng kiến lực lượng chân chính, muốn mạnh lên tâm sẽ chỉ càng thêm kiên định!

	Có nhân tại ngăn trở trung hội không gượng dậy nổi, có nhân hội càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, Cảnh Vô Cấu thuộc về cái sau, nguyên cớ hắn. . . Chính là nhất cái run M!

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cho phép ngươi tại môn phái tu dưỡng , chờ thương thế tốt lên về sau, có thể tiếp tục khiêu chiến."

	"Đa. . . Đa tạ."

	Cảnh Vô Cấu trên mặt gạt ra mỉm cười tới.

	Chỉ khiêu chiến nhất cái, không phải lần này đến đây mục đích.

	Hắn càng hi vọng cùng khác biệt đối thủ giao thủ, dù là vẫn lại bị hoàn ngược, cũng nhất định phải đường đường chính chính đứng lên!

	Võ tu!

	Vĩnh viễn không từ bỏ, vĩnh viễn không nói vứt bỏ!

	. . .

	Dạ Tinh Thần ra tay mặc dù hung ác, nhưng không có thương tới yếu hại.

	Hai ngày sau, Cảnh Vô Cấu khỏi hẳn.

	"Xin chỉ giáo!"

	Trên diễn võ trường, hắn chắp tay nói.

	"Chậc chậc."

	Tô Tiểu Mạt ngồi tại rào chắn thượng, nói: "Tổn thương vừa vặn liền tiếp tục khiêu chiến, gia hỏa này có phải bị bệnh hay không đâu?"

	"Mời."

	Điền Thất chắp tay nói.

	Chiến đấu kết quả không nhiều làm tự thuật, bởi vì Cảnh Vô Cấu vẫn không phải kẻ địch nổi, nhưng cũng may không có bị ngược một trận, chí ít coi như thể thể diện diện.

	Nhưng là.

	Hắn lại hướng Long Tử Dương phát khởi khiêu chiến!

	Bành!

	Luận bàn bắt đầu, một quyền đều không có tiếp nhận xuống tới, liền bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, ngã nhất bốn chân chổng lên trời.

	"Không có ý tứ. . ." Long Tử Dương thu hồi quyền, nói: "Ra tay có chút nặng."

	Bành!

	Phù phù!

	Bành!

	Phù phù!

	Cảnh Vô Cấu tiếp tục khiêu chiến, kết quả chiến mười chín trận thua trận mười chín lần, tất cả đều là gọn gàng giây bại, có thể nói bi thảm đến cực điểm.

	Sở Tu Nam cùng Hoắc Linh mấy người cũng rốt cục ý thức được, nguyên lai Nội môn đệ tử đều ngưu bức như vậy!

	"Hoàn chiến sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Cảnh Vô Cấu cố gắng đứng lên, ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Chiến!"

	"Lý Thượng Thiên!"

	"Tại!"

	"Cùng hắn đánh một trận!"

	"Vâng!"

	Nội môn không đủ, Ngoại môn đến góp!

	Lý Thượng Thiên cũng là vừa mới bước vào Võ Tông, Linh căn so ra kém Cảnh Vô Cấu, nhưng như thường có thể đem hắn ngược không hề có lực hoàn thủ!

	Ti Mã Trọng Đạt, Thôi Bất Kiện chờ Ngoại môn đệ tử cũng nhao nhao ứng chiến.

	Cảnh Vô Cấu lần lượt té ngã, lần lượt nằm xuống, bị ngược cực thảm cực thảm.

	Bi kịch nhất chính là, dù là đỉnh phong Võ sư, cảnh giới bên trên có chênh lệch, hắn cuối cùng vẫn thua trận.

	"Phù phù."

	Kéo lấy chật vật thân thể, Cảnh Vô Cấu vô lực ngồi liệt tại ngoài cửa lớn trên cầu thang, nguyên bản chiến ý dạt dào ánh mắt, cũng đã trở nên ảm đạm.

	Người nội tâm cường đại, là có cực hạn.

	"Ta. . ."

	Cảnh Vô Cấu cầm nắm đấm, thống khổ nói: "Thật cứ như vậy yếu à."

	"Không phải ngươi yếu." Quân Thường Tiếu đi tới, ngồi ở trước mặt hắn hút một hơi xì gà, phun vòng khói thuốc nói: "Là bọn hắn quá mạnh."

	Thiết Cốt phái đệ tử dù là tư chất nhất bình thường, tại các loại tài nguyên cùng khí giới phụ trợ dưới, đều nhanh luyện thành kim cương Anh em Hồ Lô, Thiên Dụ học phủ thiên tài sao có thể đánh thắng!

	"Đúng vậy a."

	Cảnh Vô Cấu cúi đầu nói: "Quân lão sư đệ tử quá mạnh, mạnh để cho ta hoàn toàn không tiếp tục tu luyện dũng khí."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ngươi so với bọn hắn yếu, là bởi vì ngươi thiếu khuyết danh sư chỉ đạo, nếu không chỉ dựa vào phần này không chịu thua nghị lực, cũng có thể xa xa mạnh hơn rất nhiều nhân."

	Cảnh Vô Cấu tỉnh ngộ nói: "Quân lão sư là tại nói cho ta, không nói vứt bỏ, không từ bỏ sao?"
Kết chương.