Chương 1 : Thân phận mới.
Ngoài cửa sổ sắc trời âm u, nhưng lại không có Klein quen thuộc sương mù, sóng biển trận trận mà đến, thổi tan tất cả khói xám, khiến không trung mây lững lờ trôi, xếp thành các loại hình dạng, phản xạ ánh nắng đỏ vàng.

	Nơi này là cảng Pritz, vương quốc Ruen lớn nhất bận rộn nhất bến cảng.

	Sáng màu áo gi-lê áo sơ mi trắng Klein đứng ở bên cửa sổ, ngóng nhìn ngoại giới một trận, cho đến đồng hồ bỏ túi thúc giục, mới trở về đào tâm mộc chế thành bên cạnh bàn.

	Liền ấm áp lò sưởi trong tường, hắn cầm lên màu đen sẫm bút máy cán tròn, triển khai giấy viết thư, thong thả viết:

	"Tôn kính Azcot tiên sinh:

	"Xin tha thứ ta tới hôm nay mới cho ngài viết thư, quá khứ mấy ngày, ta bồi hồi tại Backlund, đắm chìm tại trước đó sự kiện đối này tòa đại đô thị tạo thành hoang tàn bên trong, nếu như chúng ta đều là người bình thường, có lẽ đã đắp lên vải trắng, nhấc vào nhà hỏa táng, nương thân ở một cái hộp cực nhỏ bên trong. . .

	"Chúng ta chờ đợi hồi lâu, rốt cuộc tìm được cơ hội, thu hồi thuộc về mình vật phẩm, trong này liền bao quát ta cam kết 'Tiết độc chi bài', mặt khác, còn có một cái vật phẩm, ta sẽ để cho người đưa tin cùng nhau mang cho ngài, nó là một cái còi đồng, có thể triệu hoán người đưa tin còi đồng, nó đến từ một lần tình cờ gặp phải cùng một vị từ quan tài bên trong bò dậy lão giả, nhìn đến đây, ngươi khẳng định rất nghi hoặc, bởi vì ta sử dụng miêu tả đồng dạng có thể chỉ hướng ngươi, đây chính là ta không hiểu địa phương.

	". . . Chuyện cụ thể trải qua chính là như vậy, ta hoài nghi còi đồng nguyên bản chủ nhân là nếm thử phục sinh Tử Thần Linh Giáo đoàn thành viên, hơn nữa cấp độ không thấp, có lẽ ngài có thể từ chiếc còi đồng này nhìn ra thứ gì. . .

	"Rời khỏi Backlund trước, ta có viết thư cho 'Cơ Giới chi tâm', miêu tả ngài cùng Ince. Zangwill chiến đấu kia khổng lồ dưới mặt đất di tích, hi vọng bọn họ có thể căn cứ những tin tức này, tra rõ ràng sự tình sau lưng chân tướng.

	"Trải qua quanh co gián tiếp thăm dò, ta xác nhận bọn họ tạm thời đối ta cùng ngài không có địch ý, nếu như ngài gặp phải phiền toái, có lẽ có thể thử nghiệm tìm bọn họ hỗ trợ.

	"Cuối cùng, ta còn có một vấn đề, có biện pháp gì có thể thanh trừ đã cố hóa phi phàm đặc tính bên trong sót lại tinh thần ô nhiễm?

	". . . Ta sắp đi xa, chúc ngài tìm kiếm ký ức lữ trình thuận lợi, cũng chúc chính ta lên đường bình an.

	"Ngài học sinh cùng với bằng hữu, Klein. Moretti."

	Buông xuống bút máy, từ đầu đọc một lần sau, Klein gấp lên giấy viết thư, đưa nó cùng "Hắc hoàng đế" bài, hư hư thực thực Linh Giáo đoàn thành viên để lại còi đồng cùng nhau nhét vào phong thư.

	Làm xong đây hết thảy, hắn cầm lên Azcot tiên sinh cho chiếc còi đồng kia, dùng thổi phương thức triệu hoán ra người đưa tin.

	Người đưa tin như cũ cao chừng bốn mét, thuần túy do bạch cốt cấu thành, hốc mắt thiêu đốt lên ngọn lửa đen kịt, nhưng Klein linh tính trực giác nói cho hắn biết, đây đã là một tên khác người đưa tin.

	Âm thầm thở dài, Klein nâng lên cánh tay, để thư vào đối phương rủ xuống trong lòng bàn tay.

	Người đưa tin cúi đầu nhìn thoáng qua, chợt nhanh chóng vỡ vụn, hóa thành từng căn bạch cốt, sau đó như mưa to rơi xuống, chui vào mặt đất.

	Thấy cảnh này, Klein gõ nhẹ bên phải răng, tắt đi linh thị.

	Hắn một lần nữa đem ánh mắt ném về trên bàn, nơi đó bày biện một phần màu vàng nhạt chứng minh thân phận, đây là thông qua con đường chính quy mua viễn dương vé tàu nhất định vật phẩm.

	Vì thế, hắn chuyên môn đi tìm Sharon, thông qua mối quan hệ của đối phương làm đến một cái thân phận mới.

	Thân phận này thuộc về thợ săn tiền thưởng, là một nghĩ đi trên biển mạo hiểm lấy cầu phất nhanh tên điên, căn cứ Klein ý tứ, hắn gọi là Gehrman. Sparrow.

	"Săn bắn tội ác. . ." Klein nói nhỏ một câu, hảo hảo thu về thân phận mới một hệ liệt chứng minh văn kiện.

	Ngay sau đó, hắn kéo màn cửa, đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Lúc này khoảng cách Tarot tụ hội còn có chút thời gian, Klein tranh thủ thời gian lật ra "Đói khát ngọ nguậy", đưa nó đeo lên trên tay.

	Nhắm mắt cảm ứng từng vặn vẹo hư ảo linh hồn, hắn thử nghiệm thả ra vị kia "Người không mặt" .

	Nếu như tại thế giới hiện thực, "Đói khát ngọ nguậy" sẽ rất vui sướng ăn hết món quà này, cũng phun ra tương ứng phi phàm đặc tính, nhưng đặt mình vào sương xám phía trên nó căn bản không dám có bất kỳ xúc động, khiến "Người không mặt" linh hồn thuận lợi rời khỏi bao tay, hiện ra tại thanh đồng bàn dài bên cạnh.

	Kia là mặt mũi mơ hồ nam tử trung niên, vặn vẹo cùng cảm giác thống khổ đã tiêu tán không ít.

	Hắn khó khăn đối dựa vào thành ghế Klein làm một lễ, thân ảnh dần dần trở thành nhạt, sắp rơi vào sương xám phía dưới.

	Thân ở trong cung điện nguy nga, Klein không cần ngoài ngạch chuẩn bị nghi thức liền có thể trực tiếp "Thông linh", thế là hắn lan tràn ra linh tính, ổn định lại đối phương, trầm thấp mở miệng nói:

	"Ngươi biết nơi nào có sống mỹ nhân ngư sao?"

	Nam tử kia hoảng hoảng hốt hốt hồi đáp:

	"Trừ Hắc Dạ nữ thần giáo hội nuôi dưỡng những cái kia, chỉ có từ Gargas quần đảo hướng biển Sunya chỗ sâu đi thuyền chí ít một tuần, mới có thể tìm được, đây chính là nơi ta cần đến."

	Nguyên lai cũng là một tìm kiếm tấn thăng "Người không mặt" . . . Vì truy đuổi mỹ nhân ngư, hắn mới mạo hiểm ra biển, kết quả không biết chết như thế nào tại "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes trong tay. . . Nữ Thần giáo hội dưỡng không ít mỹ nhân ngư? Klein hiểu ra hỏi:

	"Ngươi thuộc về cái nào tổ chức? Hoặc là nói, ngươi ma dược phối phương đến từ nơi đâu?"

	Kia mặt mũi mơ hồ nam tử trung niên thân thể đột nhiên run rẩy, cách hai giây mới phát ra âm thanh:

	"Mật Tu hội, ta thuộc về Mật Tu hội."

	Mật Tu hội? Mật Tu hội không có mình dưỡng mấy điều mỹ nhân ngư? Klein châm chước rồi nói:

	"Ngươi gặp qua thủ lĩnh của các ngươi Zarathu sao?"

	Hư ảo trong suốt "Người không mặt" đầu tiên là im lặng, tiếp giọng nói bén nhọn hô:

	"Gặp qua!

	"Hắn, hắn không bình thường! Hắn là bất tử quái vật!"

	Trong khi nói chuyện, thân ảnh của hắn càng thêm mỏng manh, sắp sửa tán loạn.

	Zarathu quả nhiên còn sống! Rốt cuộc xảy ra chuyện gì, khiến Mật Tu hội thành viên như vậy e ngại hắn? Nói đúng ra, hẳn là dùng Thần. . . Klein vội vàng truy vấn khác một vấn đề mấu chốt:

	"Trừ Antigenus gia tộc để lại bảo tàng cùng các ngươi Mật Tu hội nội bộ, còn có nơi nào có thể đạt được 'Chiêm bặc gia' đường tắt cao danh sách ma dược phối phương?"

	Kia "Người không mặt" càng ngày càng trong suốt, càng ngày càng hư ảo, cuối cùng chỉ có thể câu nói tiếp theo:

	"Hắc Dạ nữ thần giáo hội. . . Ninh Tĩnh giáo đường. . ."

	Thánh Đường. . . Klein trầm mặc xem "Người không mặt" linh thể được đến triệt để giải thoát, trong lòng thì lặp đi lặp lại đọc lấy một từ đơn —— Ninh Tĩnh giáo đường chính là Hắc Dạ nữ thần giáo hội tổng bộ, kẻ trực đêm trong miệng "Thánh Đường" .

	Nơi đó thật cất giấu "Chiêm bặc gia" đường tắt cao danh sách ma dược phối phương. . . Các đại giáo hội không biết mai táng cùng ẩn náu bao nhiêu bí mật. . . Klein vừa thổn thức , vừa khiến bao tay mặt ngoài ngưng tụ ra màu xanh đen dạng keo sự vật trượt xuống đến thanh đồng bàn dài mặt ngoài.

	"Người không mặt" phi phàm đặc tính cuối cùng hình thành một dạng thạch nửa trong suốt vật phẩm, xanh đen bối cảnh dưới, bên trong thỉnh thoảng có tướng mạo khác nhau gương mặt như ẩn như hiện phiêu đãng, tựa như giấu ở sẫm màu màn cửa sau bóng người.

	Klein nhìn mấy lần, thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, tự nhủ:

	"Đợi chút nữa mượn nhờ 'Thế giới', mời 'Người treo ngược' tiên sinh đem phần này phi phàm đặc tính bán đi, bán cho 'Công tượng', bán cho có cần phi phàm giả."

	Mặc dù mượn nhờ sương xám phía trên xem bói, hắn tìm đến quan phương phi phàm giả đối phố Minsk số 15 giám sát sơ hở, nhưng vì không khiêu khích đối phương, không bại lộ linh thể bí mật, hắn cuối cùng không có quay về nơi đó, mà là ngoài ngạch dùng tiền mua một bộ thay giặt quần áo, cùng với sinh hoạt tất yếu vụn vặt vật phẩm, tổng cộng dùng 12 bảng.

	Tăng thêm vì thân phận mới những cái kia chứng minh văn kiện trả giá 8 bảng, ví tiền của hắn cơ hồ khô quắt đến không có tồn tại tất yếu.

	Về phần xe đạp công ty 10% cổ phần, Klein tìm cơ hội gặp được Isengard. Stanton đại thám tử, ký pháp luật văn kiện, ủy thác cho đối phương giám hộ, dù sao quan hệ của song phương, tại kẻ trực đêm, Cơ Giới chi tâm trong mắt không phải bí mật.

	Còn lại 5 bảng tiền mặt thêm 5 mai kim tệ. . . Đi Rorsted quần đảo liền phải 4 bảng, đây là khoang thuyền tầng dưới vé hạng ba. . . Từ Rorsted quần đảo chuyển đi Gargas quần đảo, chí ít còn muốn 4 bảng. . . Nhất định phải nhanh đem vị kia "Người không mặt" phi phàm đặc tính rời tay. . . Như vậy chí ít có thể ngồi nhị đẳng khoang thuyền, ăn không tồi đồ ăn. . . Nhờ có Emlyn kia cặp da một mực đặt ở sương xám phía trên, nếu không ta còn phải lại mua một. . . Klein yên lặng tính toán chính mình tài chính tình huống, phảng phất lại về tới vừa xuyên việt qua lúc đó, dựa vào kẻ trực đêm dự chi tiền lương mới mua được một bộ chính trang quẫn cảnh.

	"Danh sách 6 phi phàm đặc tính 3000 đến 4000 bảng không giống nhau, nếu như gặp phải có người nhu cầu cấp bách, còn có thể tràn giá. . . Nhưng trừ duy trì sinh hoạt, ta còn phải cân nhắc 'Bí Ngẫu đại sư' phụ trợ vật liệu chi tiêu, cân nhắc đi trừ tài liệu chính tinh thần ô nhiễm nghi thức tiêu phí." Klein thở dài một tiếng, móc ra đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua.

	Thấy thời gian kém không nhiều, hắn trước cho tiểu "Thái Dương" truyền đi chuẩn bị tụ hội tin tức.

	. . .

	Filth trước mắt bỗng nhiên rõ ràng, nhìn thấy ngồi tại loang lổ bàn dài đối diện ba đạo thân ảnh.

	Nhiều vị thành viên? Nàng ý niệm khẽ động, lại cấp tốc lắng đọng.

	Giờ này khắc này, nàng cũng không quan tâm Tarot hội phải chăng có tân tấn thành viên, trong đầu đều là tuần trước sương khói khổng lồ cùng ôn dịch sự tình.

	Nàng rõ ràng nhớ kỹ, lần trước tụ hội bên trong, "Thế giới" nhắc nhở chính mình cùng "Chính nghĩa" tiểu thư, Backlund có đại sự ấp ủ, vô cùng có khả năng mang đến thảm kịch, "Ngu Giả" tiên sinh khẳng định suy đoán này, đồng tiến một bước chỉ ra mấu chốt của vấn đề nhân vật là Edessac vương tử.

	Nàng cũng không hoài nghi "Ngu Giả" tiên sinh năng lực, chỉ là cho rằng thảm kịch cần ấp ủ, còn có đầy đủ thời gian đi điều tra, ai biết, nó đến mức như thế nhanh, như thế đột nhiên!

	Theo đưa tin, Edessac vương tử cũng tại trận kia sương khói khổng lồ bên trong nhiễm bệnh, bất hạnh bỏ mình. . . Thật phát sinh, thật phát sinh. . . Filth hồi tưởng lại trước đó mấy ngày báo chí nội dung, tựa hồ minh bạch cái gì, nhưng lại cái gì đều không nắm được, nhất thời lại có chút hoảng hốt cùng bất an.

	Mới danh sách 9 ta, tựa hồ bởi vì gia nhập Tarot hội, liền trước "Tham gia" loại này liên quan đến một tòa đại đô thị liên quan đến một vị vương tử liên quan đến mấy vạn mạng sống con người đáng sợ sự kiện! Cho đến giờ phút này, "Ma thuật sư" Filth mới sâu sắc cảm nhận được trở thành Tarot hội thành viên phân lượng.

	Sau đó, nàng nghe thấy "Chính nghĩa" tiểu thư cùng thường ngày nhất trí, lại mất đi nhẹ nhàng cảm giác tiếng thăm hỏi:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh.

	"Ngài lại một lần cứu vớt Backlund!"

	A? Cái gì? Ta lúc nào lại bị cứu vớt?"Mặt trăng" Emlyn nghe được một trận mờ mịt.
Kết chương.