Chương 111 : Vui Mừng Thương Tuyền.
Thương Hạ trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí, cứ việc đồng dạng có thể bất cứ lúc nào tiến hành cắt rời, chuyển hóa, cùng với đơn độc ứng dụng, nhưng từ trên bản chất mà nói, lưỡng nghi nguyên khí xưa nay đều là một thể.

	So với cái khác Võ Cực cảnh võ giả, Thương Hạ đặc biệt ưu thế không gần như chỉ ở tại nguyên khí trong cơ thể trên lý thuyết có thể chuyển hóa thành bất luận một loại nào lưỡng cực nguyên khí toàn năng tính, cũng không chỉ có không ở chỗ nguyên khí ở hai cực trong lúc đó có thể tùy ý chuyển hóa nhanh và tiện tính.

	Những thứ này đều là mặt ngoài trên hiện ra đến ưu thế.

	Thực chất lên, hay là bởi vì trong cơ thể hắn nguyên khí, trừ phi cố ý tiến hành chia lìa, bằng không xưa nay đều là âm dương gồm nhiều mặt, lưỡng nghi hòa làm một thể.

	Điều này làm cho Thương Hạ đột nhiên hiểu ra, hắn ở nhị giai võ phù chế tác trên, không chỉ có phù lục chủng loại chế tác rộng khắp áp dụng tính, đồng thời còn rất có thể sẽ khai sáng ra một loại hoàn toàn mới nhị giai võ phù chế tác đường tắt.

	Đáng tiếc chính là, hắn lúc này trong tay nhị giai lá bùa đã dùng hết , liền ngay cả phù mực cũng đã còn lại không nhiều, chỉ có thể tạm thời đem ý nghĩ này gác lại, tạm gác lại lấy sau kế tục tiến hành nghiệm chứng.

	Trên thực tế, Thương Hạ trong tay còn có ba mươi sáu khối nhị giai trống không phù ngọc.

	Nhưng mà những thứ này phù ngọc tuy rằng phẩm chất càng cao, đối với nhị giai võ phù chế tác tỷ lệ thành công cũng rất nhiều nắm, thậm chí chế thành nhị giai võ phù uy lực càng mạnh, nhưng bất đắc dĩ những thứ này phù ngọc bản thân giá cả cũng là cực cao!

	Một khối nhị giai trống không phù ngọc giá cả cao tới hai mươi khối đồng bạc!

	Chỉ vẻn vẹn là vì nghiệm chứng chính mình chế tác nhị giai võ phù một ý nghĩ, liền dùng giá cả như thế cao phù ngọc đến làm thí nghiệm, điều này cũng thực sự quá mức xa xỉ, coi như là lấy Thương gia của cải, hành hạ như thế mấy lần e sợ cũng phải nhỏ máu.

	Bất quá nói đi nói lại, lúc trước Thương Hạ được đến cái kia một hộp phù ngọc thời điểm, cũng không nghĩ tới ba mươi sáu khối phù ngọc giá cả, đều sắp đuổi hơn phân nửa bộ nhị giai võ giả tiến giai dược tề.

	Từ Thương lâu tĩnh thất ở trong đi ra trước, Thương Hạ lại đi nhìn một chút chính đang tại ấp bốn viên yến trứng Yến Ny.

	Đoạn này thời gian, Yến Ny vẫn ở cái này dùng yến nhung làm nền ổ nhỏ trên ấp trứng.

	Tuy nói cái này ở giữa không lo ăn uống, còn có Thương Hạ thỉnh thoảng làm bạn, nhưng trước sau ngốc ở một chỗ không chuyển ổ, Yến Ny thần thái nhìn qua vẫn cứ có chút uể oải uể oải suy sụp.

	Cũng may chưa bao giờ lúc lay động yến trứng nhìn lên, những thứ này trứng khoảng cách phá xác mà ra thời gian e sợ cũng đã không xa, đồng thời cũng làm cho Thương Hạ càng ngày càng đối với trứng xác bên trong ấp đi ra chim yến nhỏ càng ngày càng chờ mong lên.

	Cùng buồn bã ỉu xìu Yến Ny đánh một tiếng bắt chuyện, Thương Hạ đem tĩnh thất khung cửa sổ mở ra, từ lâu ở Thương lâu ở ngoài xoay quanh Lôi điểu, nhất thời hóa thành một tia điện từ cánh cửa thoán vào, nguyên bản tĩnh thất nhất thời trở nên náo nhiệt lên.

	Thương Hạ xuống đến lầu đến, lần thứ hai đi tới sân sau diễn võ trường, tiện tay cầm một thanh Thanh cương kiếm, lần thứ hai bắt đầu diễn luyện võ kỹ.

	Lần này, hắn tu luyện chính là mới vừa tới tay không lâu "Vân Bộc kiếm quyết" .

	"Vân Bộc kiếm quyết" đi Hư Thực lưỡng cực đạo, lấy "Hư như mây bay, thực như lưu bộc" tâm ý, kiếm thức diễn biến càng là hư hư thật thật, thường thường cho đối thủ lấy không thể nào cân nhắc cảm giác.

	Hoàn chỉnh "Vân Bộc kiếm quyết" tổng cộng chia làm mười sáu thức, tám vị trí đầu thức làm vì "Vân kiếm quyết", cũng xưng là "Hư kiếm" ; sau tám thức làm vì "Bộc kiếm quyết", cũng xưng là "Thực kiếm" .

	Nghiêm chỉnh mà nói, bộ này võ kỹ bản thân tuy có chỗ thích hợp, nhưng bản thân uy lực bình thường.

	Nhưng Thương Hạ từ cô cô trong tay được đến ghi chép bộ này võ kỹ truyền thừa bí kíp thời điểm, mặt trên còn có rất nhiều liên quan tới tu luyện bộ kiếm quyết này tâm đắc lĩnh hội.

	Càng hiếm có hơn chính là, ngoại trừ những thứ này tâm đắc lĩnh hội ở ngoài, cái này một quyển bí kíp tác giả còn ở phía trên lưu lại lượng lớn liên quan tới Hư Thực lưỡng cực đạo luận thuật.

	Từ bên trong có thể thấy được, viết chú thích bí kíp tác giả không những đối với tại hư thực kiếm đạo có cực sâu trình độ, hơn nữa tu luyện kiếm kỹ cũng hiển nhiên không ngừng "Vân Bộc kiếm quyết" một loại.

	Điều này làm cho Thương Hạ tại tu luyện "Vân Bộc kiếm quyết" thời điểm tiến triển cực nhanh, không chỉ tiết kiệm lượng lớn thời gian, hơn nữa đối với Hư Thực lưỡng cực đạo lý giải cũng là tiến triển cực nhanh.

	Mà loại này lĩnh ngộ đồng thời cũng tặng lại đến Thương Hạ tu luyện "Lưỡng Nghi Huyền Cực công" phía trên , khiến cho hắn ở mượn Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì đột nhiên tăng lên tới có chút phù phiếm tu vị, cũng gia tốc có thể củng cố.

	Nói trắng ra, Thương Hạ "Lưỡng Nghi Huyền Cực công" tuy rằng lập ý cao xa, nhưng bản thân hắn đối với "Âm Dương Lưỡng Nghi" hiểu rõ kỳ thực cũng gần gần chỉ giới hạn ở một chút xíu da lông, càng nhiều thời điểm vẫn là biết bề ngoài mà không biết bề trong.

	Cái này lại như là hắn có thể đem một toà nguy nga cung điện cơ bản kết cấu dàn giáo miêu tả đi ra, nhưng cụ thể nên làm sao bỏ thêm vào mới có thể để cung điện này cuối cùng thành hình, chính hắn cũng là có chút mờ mịt, cần một chút tiến hành thử nghiệm.

	Cũng may hắn "Lưỡng Nghi Huyền Cực công" vừa bắt đầu thoát thai từ "Tam Huyền Lưỡng Cực công", xem như là có một cái coi như không tệ căn cơ, ở liên tục tu luyện ( Tể Kiếm sách ) trên ba bộ kiếm quyết, lại thêm vào hiện tại "Vân Bộc kiếm quyết", cuối cùng cũng coi như để cho hắn ở Lưỡng Nghi cảnh võ đạo dần dần phong phú lên.

	Đợi đến một bộ đầy đủ "Vân Bộc kiếm quyết" sắp diễn luyện xong thời khắc, Thương Hạ nhún người nhảy lên nhảy vọt đến hơn mười trượng cao, cuối cùng một kiếm lăng không đâm một cái, trong phút chốc trong cơ thể hư thực nguyên khí hòa làm một thể, hóa thành mấy chục đạo kiếm quang dường như lưu bộc giống như từ trên trời giáng xuống, đi ngang qua đặc biệt nện vững chắc diễn võ trường mặt đất lưu lại một mảnh sâu cạn không chỉ một kiếm hố.

	Cuối cùng này một kiếm kiếm thức đến từ "Bộc kiếm quyết", nguyên bản là "Thực kiếm" .

	Nhưng Thương Hạ lại ở cuối cùng này một kiếm ở trong đem hư thực lưỡng cực nguyên khí hòa làm một thể, mấy chục đạo kiếm quang như lưu bộc mà xuống, lại là hư thực đem tạp, đối địch thời khắc càng thêm làm người không thể nào chống đối.

	Mà tình hình như thế, mặc dù là những kia đi Hư Thực lưỡng cực đạo võ giả, ở Võ Cực cảnh đại viên mãn sau khi, cũng chưa chắc có thể làm được.

	Thương Hạ thân hình như bước trên mây giống như từ giữa không trung từ từ rơi xuống đất, thu kiếm mà đứng đồng thời, tâm thần lại hoàn toàn rơi vào trong đầu tứ phương bi trên.

	Chỉ thấy phía trên ánh sáng đỏ lưu chuyển, từng viên từng viên kiểu chữ ở bi mặt ngoài thân thể phác hoạ mà ra, so với vừa bắt đầu lại sinh biến hóa.

	Thần thông tên gọi: Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận (có thể tăng lên)

	Trước đó bố trí công pháp: Lưỡng Nghi Huyền Cực công (chưa đại thành)

	Trước đó bố trí võ kỹ: Phương Cương kiếm quyết, Vô Hình kiếm quyết, Cương Nhu kiếm quyết

	Đến tiếp sau võ kỹ: Vân Bộc kiếm quyết

	Cần thiết môi giới: Thái Cực Âm Dương Đồ

	Đồ dự bị dược tề: Thối Mạch tán, Tục Mạch tán

	Chuẩn bị bí thuật: Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm phù

	Tỷ lệ thành công di động: 70%-85%

	Đầu tiên ở trước đó bố trí công pháp một cột, "Lưỡng Nghi Huyền Cực công" mặt sau sáng tỏ đánh dấu ra "Chưa đại thành" chữ.

	Cái này ở "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" thần thông tu luyện đường tắt ban đầu hiện lên thời điểm vẫn chưa xuất hiện.

	Điều này làm cho Thương Hạ suy đoán, tứ phương bi vừa bắt đầu bị kích hoạt thôi diễn "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" thời điểm, khả năng là chịu đến hắn lừa bịp.

	Dựa theo Thương Hạ suy đoán, tứ phương bi thôi diễn mỗi một cảnh giới thần thông, tiền đề ứng nên là ở hắn tự thân tu vị ở nên cảnh giới đạt đến đại thành thời điểm.

	Có thể Thương Hạ bởi vì nắm giữ Thái Cực Âm Dương Đồ tồn tại, hắn ở Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì ở trong, đầu tiên là đem trong cơ thể cực âm nguyên khí chuyển hóa thành cực dương nguyên khí, trực tiếp khiến cực dương nguyên khí đạt đến bão hòa, tạo thành cực dương đại thành.

	Sau đó lại đem cực dương nguyên khí chuyển hóa thành cực âm nguyên khí, lần thứ hai tạo thành cực âm nguyên khí cũng đã đại thành.

	Cứ như vậy, liền tạo thành Thương Hạ Âm Dương lưỡng cực nguyên khí phân biệt đại thành giả tạo, làm cho tứ phương bi đối với Lưỡng Nghi cảnh thần thông thôi diễn thành công bị kích hoạt.

	Đồng thời tứ phương bi ở hiện lên thần thông tu luyện đường tắt thời điểm, cũng ngầm thừa nhận trước đó bố trí công pháp "Lưỡng Nghi Huyền Cực công" dĩ nhiên đại thành.

	Có thể hiện tại Thương Hạ trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí lần thứ hai khôi phục lại cân đối trạng thái, tứ phương bi trên thần thông tu luyện đường tắt nếu như đã hiện lên, dĩ nhiên là sẽ không lại biến mất, nhưng vẫn là đem hắn chân thực tu vị cố ý đánh dấu đi ra, tựa hồ là ở nhắc nhở hắn chưa đạt đến lưỡng nghi thần thông tu luyện tiêu chuẩn.

	Ngoại trừ điểm này ở ngoài, đến tiếp sau võ kỹ một cột ở trong cũng quả nhiên hiện ra "Vân Bộc kiếm quyết" .

	Dựa theo Thương Hạ suy đoán, khả năng này mang ý nghĩa tương lai hắn đạt đến Lưỡng Nghi cảnh thần thông tu luyện tiêu chuẩn thời điểm, "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" uy lực có thể sẽ bởi vậy có thể tăng lên.

	Cuối cùng một điểm chính là cuối cùng một cột tỷ lệ thành công hạn cuối từ 75% hạ xuống đến 70%.

	Điểm này khả năng cũng là bởi vì "Vân Bộc kiếm quyết" duyên cớ.

	Bất quá cái này nhưng cũng có thể lý giải, dù sao dùng để ngưng tụ Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm phù kiếm kỹ nhiều hơn một loại, thần thông tu luyện độ khó có tăng lên cũng là không thể tránh được.

	"Đùng đùng đùng —— "

	Một trận vỗ tay âm thanh đem Thương Hạ từ trầm tư ở trong thức tỉnh.

	Chỉ thấy Thương Tuyền đi vào diễn võ trường, một mặt thở dài nói: "Đây là 'Hư thực' lưỡng cực đạo kiếm thuật? Thời gian ngắn như vậy ngươi ở 'Hư thực' hai đạo trình độ cũng đã như vậy sâu hơn, thật là khiến người khó mà tin nổi. Cái kia 'Tam Huyền Lưỡng Cực công' cũng xác thực không hổ là là lúc trước Mộ Dung thế gia độc nhất truyền thừa, lại có thể khiến một bộ công pháp ở ba loại cực đạo trong lúc đó chuyển đổi, quả thật làm người nhìn mà than thở!"

	"Mộ Dung thế gia?"

	Thương Hạ biểu hiện hơi kinh ngạc, nói: "Chính là lúc trước U Châu năm họ thế gia bên trong Mộ Dung thế gia?'Tam Huyền Lưỡng Cực công' lại là nhà hắn truyền thừa?"

	Điều này làm cho Thương Hạ đồng thời lại nghĩ tới lấy Giả Vân Thiên thân phận trở thành Tàng Kinh các chấp sự Mộ Dung Vân Thiên, hắn tựa hồ cũng tu luyện có "Tam Huyền Lưỡng Cực công", có thể chuyển đổi không giống lưỡng cực nguyên khí.

	Nguyên lai cái này vốn là hắn chính mình truyền thừa công pháp!

	Thương Tuyền gật gật đầu, cười hỏi: "Ngươi vẫn không có nói cho ta, ngươi bộ này hư thực kiếm thuật tên."

	Thương Hạ có chút kỳ quái nói: "Tuyền thúc, ngươi không nhận ra bộ kiếm thuật này? Nó chẳng lẽ không là chúng ta Thương gia truyền thừa sao?"

	Thương Tuyền thấy buồn cười nói: "Làm sao có khả năng? Thương gia xác thực có Võ Cực cảnh kiếm thuật truyền thừa chưa từng thu nhận ở gia tộc ở trong, nhưng này cũng không phải thuộc về hư thực lưỡng cực chi đạo."

	Thương Hạ không hiểu nói: "Không đúng a, ta từng nghe Liễu giáo dụ nói chúng ta Thương gia cũng có kiếm thuật cao thủ, liền xin mời cô cô hỗ trợ, nàng liền vì ta tìm đến rồi bộ này 'Vân Bộc kiếm quyết' truyền thừa, lẽ nào này không phải là gia tộc đồ vật? Cái kia Liễu giáo dụ nói chúng ta Thương gia kiếm thuật cao thủ là ai?"

	Thương Tuyền sững sờ một chút, trong thần sắc chần chờ vẻ chợt lóe lên, lập tức cười chuyển hướng đề tài nói: "Ta nghe nói ngươi khoảng thời gian này vẫn ở tĩnh thất bế quan chế phù, ngươi mặc dù đã đứng ở nhị giai Phù sư ngưỡng cửa, nhưng cái này tới cửa một cước cũng không phải như vậy dễ dàng đạp ra ngoài, vẫn là cần tích lũy, không phải sợ thất bại, lại càng không muốn lo lắng lãng phí. . ."

	Lời còn chưa nói hết, liền thấy Thương Hạ từ ống tay áo lấy ra một cái túi gấm, mở ra sau khi bên trong bày đặt ba tấm mới tinh "Kim Kiếm phù", để Thương Tuyền mặt sau lời nói lập tức nghẹn ở trong cổ họng.

	"Ngươi. . . Đây là 'Kim Kiếm phù' ?"

	Thương Tuyền âm điệu lập tức cất cao, sau đó ý thức được chính mình có chút thất thố, vội vàng nói: "Tốt, tốt, tốt. . ."

	Thương Hạ cười khổ nói: "Hai mươi tấm lá bùa, cuối cùng liền thành cái này ba tấm, thiệt thòi lớn rồi!"

	"Không sợ! Không thiệt thòi!"

	Thương Tuyền có chút nói năng lộn xộn, nhưng biểu hiện lại cực kỳ vui mừng nói: "Ngươi mới bao lớn? Chỉ cần thành nhị giai Phù sư, sau đó chế phù thuật còn có thể chậm rãi tăng lên, tỷ lệ thành công dĩ nhiên là cao."

	Dứt lời, Thương Tuyền phảng phất bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vã cũng từ tay áo trong miệng lấy ra một cái túi gấm, bên trong lại là chỉnh tề hai mươi tấm nhị giai lá bùa: "Có thể cố sức tạo! Mới vừa trở thành nhị giai Phù sư, chính là tăng lên chế phù thuật lúc mấu chốt, không phải sợ lãng phí, nhị giai lá bùa không cần phải lo lắng, Tuyền thúc sẽ cho ngươi xoay xở."
Kết chương.