Chương 1488 : Thương Pháp Giới Cùng Linh Thương Giới (4).
Thương Hạ không biết chính là, đang đi ra Quan Thiên vực sau khi, Yến Mính cùng Tân Lộ ở Quan Tinh thuật trên trưởng thành tựa hồ cũng mở ra một loại nào đó ràng buộc, hiện ra một khả năng liền bọn họ chính mình cũng chưa từng ý thức được tăng lên tốc độ, nhưng loại này nhanh chóng trưởng thành lại ở bất tri bất giác đề chấn hai người tự tin.

	Liền ở Tống Chấn mấy người tàu buôn đội trưởng ở gia tốc hướng về Hồ Giác tinh khu mà đi thời điểm, Thương Pháp giới vị diện thế giới biên giới nơi toà kia không gian môn hộ ở trong, Tân Lộ nhằm vào toà kia đã từng dự định xâm lấn Thương Pháp giới vị diện thế giới phạm vi suy tính cũng đã sắp đến hồi kết thúc.

	Ở cuối cùng cái này hai, ba ngày thôi diễn quá trình ở trong, vị kia nghi tựa như "Tinh sư" tồn tại vẫn cứ nỗ lực quấy rầy nàng suy tính tiến trình.

	Nhưng mà chính như Tân Lộ trước nói tới như vậy, vị này "Tinh sư" đã sớm đến hết trò mức độ, hắn chỉ có một hai loại thủ đoạn tuy rằng sắc bén, nhưng ở bị Tân Lộ thăm dò rõ ràng hư thực sau khi, thông thường rất dễ dàng liền bị nàng hướng dẫn lấp liếm đi.

	Thường thường đợi đến vị kia "Tinh sư" phản ứng lại sau khi, Tân Lộ liền khoảng cách cái kia tòa vị diện thế giới chuẩn xác phương vị càng gần rồi một bước.

	Mà Thương Hạ thì lại trước sau đều bảo vệ ở toà này chất gỗ đài cao phía dưới, hơn nữa nhìn hướng về trên đài cao Tân Lộ ánh mắt cũng càng ngày càng nhiều hiện ra vẻ lo âu.

	Lúc này Tân Lộ hoặc hay là bởi vì sắp tìm ra cái kia tòa vị diện thế giới, lại hoặc hay là bởi vì đang đứng ở một loại nào đó mang tính then chốt biến chất đêm trước, cả thân thể tinh thần khí chất đều hiện ra một loại có bên trong hướng ra phía ngoài phấn khởi , liên đới sắc mặt đều hiện lên ra không bình thường màu máu.

	Mà chính là gặp tình hình như vậy, Thương Hạ tuy rằng biết rõ Tân Lộ đang đứng ở một loại quá ngắn nguy hiểm dưới tình hình, lại hết lần này tới lần khác lại không dám dễ dàng đánh gãy nàng thôi diễn.

	Nhưng lại là ở tình huống như vậy, hay là ý thức được phe mình vị diện thế giới tọa độ bại lộ đã không thể tránh khỏi, Thương Hạ nguyên bản thông qua "Tịch Không Lập Giới bí thuật" cùng "Xanh Thiên ngọc trụ" nỗ lực chống đỡ lấy nửa đoạn đường hầm hư không đột nhiên sản sinh kịch liệt cộng hưởng.

	Một luồng thâm trầm rộng rãi mênh mông hư không lực lượng từ sâu xa nơi uốn lượn mà đến, tựa hồ sau một khắc liền muốn cùng cái này nửa đoạn đường hầm hư không một lần nữa câu thông được với.

	"Mục tiêu của bọn họ là ta!"

	Tân Lộ trước liền có thương tích tại người, sau đó càng là lại tiếp tục tiến công tìm ra cái kia tòa vị diện thế giới phương vị tọa độ nơi, cho dù có Tam quang chi thủy chống đỡ, lúc này nhìn qua cũng là một bộ đèn cạn dầu giống như dáng dấp, nhưng nàng lại vẫn là ngay đầu tiên liền từ làm bằng gỗ trên đài cao nhảy xuống, cũng trốn ở Thương Hạ sau lưng.

	Thương Hạ đương nhiên có thể đoán được đối phương điều này là bởi vì vị diện tọa độ bại lộ mà thẹn quá thành giận, nếu không cách nào giải quyết chính mình vị diện thế giới bại lộ việc, vậy thì giải quyết đi tạo thành vị diện tọa độ bại lộ người!

	Rất đơn giản, rất mộc mạc đạo lý, cũng rất thích hợp những kia cấp cao Dị thú dòng suy nghĩ.

	"Như vậy cũng tốt, trực tiếp liền có thể tìm tới đối phương vị diện thế giới nơi , ngược lại cũng tỉnh cho chúng ta lại mượn tinh thuyền qua lại hư không loạn lưu."

	Thương Hạ gia tăng đối với cái này nửa đoạn đường hầm hư không duy trì, ngược lại tốt như chỉ lo đối phương ở nối lại đường hầm hư không quá trình ở trong hủy diệt cái này nửa đoạn đường hầm, cho nên ra tay giúp đỡ đối phương.

	Tân Lộ trái lại chỉ lo mình làm vô dụng công giống như, nói: "Cái kia cũng là bởi vì ta đã suy tính ra đối phương vị diện tọa độ, tại vị diện thế giới bại lộ đã thành chắc chắn tình huống xuống, lúc này mới chó cùng rứt giậu. . ."

	"Nói không sai!"

	Thương Hạ "Ha ha" nở nụ cười, trực tiếp đánh gãy Tân Lộ lời nói, nguyên bản dựng đứng ở đường hầm hư không ở trong Xanh Thiên ngọc trụ chẳng biết lúc nào đã bị hắn thu hồi cũng một lần nữa hóa thành cái kia bình thường thạch côn, mà nguyên bản vững chắc đường hầm hư không cũng lập tức lay động lên.

	"Ngươi. . ."

	Tân Lộ kinh ngạc sau khi, lời còn chưa nói hết liền bị một luồng nguyên khí bao bọc trực tiếp đưa ra không gian môn hộ ở ngoài giữa hư không, đồng thời bị đưa ra đến còn có nguyên bản một trận lưu thủ ở bên trong Song Sinh đạo thành viên.

	"Đối phương nếu muốn ra tay trước là dành được lợi thế, tất nhiên sẽ dốc toàn lực ứng phó! Đón lấy nhưng là không là các ngươi có thể tham dự, đi đầu trở về phù không lục địa, cũng báo cho Anh thị huynh đệ, ta có thể ngăn được nhất thời, có thể không ngăn được quá lâu!"

	Không gian môn hộ ở trong, Thương Hạ tiếng nói lượn lờ: "Dù sao lần này đối phương vô cùng có khả năng là dốc toàn bộ lực lượng nha!"

	Khoảng cách không gian môn hộ bên ngoài mấy trăm dặm giữa hư không, Tân Lộ nhìn xa xa toà kia dĩ nhiên bắt đầu lay động bất định không gian môn hộ vẻ mặt biến ảo không ngừng.

	Một chiếc loại nhỏ tinh thuyền đã sớm ở một bên chờ đợi, nhưng Tân Lộ lại chậm chạp chưa từng tiến vào thuyền bên trong.

	Hai tên theo tý Song Sinh đạo sinh đôi tỷ muội, nhìn cái kia theo không gian môn hộ lay động mà gợn sóng hư không sóng gợn không ngừng hướng về bọn họ bên này khuếch tán mà đến, không khỏi lộ vẻ sợ hãi, nhưng lại không dám mở miệng giục.

	Tân Lộ lúc này lại than nhẹ một tiếng, xoay người bước lên tinh thuyền, trầm giọng nói: "Đi thôi, nơi này không phải chúng ta có thể tham dự."

	Theo khoảng cách cái kia mảnh rung chuyển hư không càng ngày càng xa, Tân Lộ bỗng nhiên thắm thiết ý thức đến, có lẽ đón lấy nàng hẳn là phải đem trọng tâm chuyển đến tu luyện ra.

	"Dù sao, ta hiện tại cũng coi như là bước vào ngũ giai Đại Quan Tinh sư ngưỡng cửa, đón lấy không có tương ứng tu vi và thực lực làm cái này chống đỡ, Quan Tinh thuật tu luyện liền coi như thật muốn dừng lại không tiến!"

	Lúc này Tân Lộ đối với Thương Hạ đã từng đối với Nguyên Thu Nguyên nói về câu kia "Tu vị mới là tất cả căn bản" có càng sâu lĩnh hội.

	. . .

	Cái kia nửa đoạn đường hầm không gian ở trong, Thương Hạ nhận biết được sâu trong hư không rung chuyển càng ngày càng mãnh liệt, đồng thời cũng càng ngày càng gần, biết đối phương một lần nữa liên thông đường hầm hư không đang ở trước mắt.

	Nhưng mà Thương Hạ lại làm sao có khả năng sẽ tùy ý đối phương vẫn dựa theo kế hoạch của bọn họ làm việc?

	Ở đưa đi Tân Lộ mấy người, hoàn toàn không có nỗi lo về sau sau, Thương Hạ trực tiếp cầm trong tay thạch côn chiếu nửa đoạn hư không cuối lối đi chính là một đâm!

	"Các ngươi đã nghĩ muốn đi qua giải quyết phiền phức, cái kia đơn giản Thương mỗ trợ ngươi nhiều một chút sức lực!"

	Thương Hạ cái này một côn chọc ra lại là một trước một sau hai thức tuyệt nhiên không giống thủ đoạn đi theo.

	Trước một thức cũng không phải là Lục Hợp côn pháp, mà là Thương Hạ gần đây vẫn tinh tu "Tịch Không Lập Giới bí thuật" .

	Này thuật một khi triển khai, nguyên bản nửa đoạn không gian cuối lối đi lập tức hướng ra phía ngoài mở rộng kéo dài, mà kéo dài phương hướng chính là đối diện vị diện thế giới muốn một lần nữa tiếp tục phương hướng.

	Thương Hạ đúng là đang trợ giúp đối phương một lần nữa đem tan vỡ đường hầm hư không mở ra!

	Mà Thương Hạ động tác hiển nhiên cũng hoàn toàn ra khỏi đối phương vị diện thế giới những kia cấp cao tồn tại dự liệu, cho tới ở đối phương hoàn toàn không có phòng bị tình huống xuống , bởi vì Thương Hạ một phương diện hành động mà làm cho song phương hành động hình thành rồi hợp lực.

	Đổ nát đường hầm hư không trong nháy mắt đường dây được nối, Thương Pháp giới cùng đối diện xa lạ vị diện thế giới hư không một lần nữa nối liền với nhau.

	Xa lạ vị diện khí tức chen lẫn nhàn nhạt ý chí đất trời, cùng với hỗn hợp xa lạ cao giai tồn tại khí cơ, cùng nhau hướng về Thương Hạ bên này vọt tới.

	Nhưng mà Thương Hạ từng dùng tới "Tịch Không Lập Giới bí thuật" côn thế không kiệt, nhất thời hóa thành Lục Hợp côn pháp thức thứ ba Động Hư!

	Cao vút tiếng hí chen lẫn phẫn nộ cùng sợ hãi, có thể đảo mắt liền hóa thành thê thảm kêu gào.

	Thương Hạ trong tay côn thế tựa hồ hơi dừng lại một chút, tựa hồ chịu đến nhất định cản trở, có thể theo hắn súc lực côn thế nhất thời phá tan rồi trước mặt trở ngại tiếp tục hướng phía trước.

	Đường hầm hư không một phía khác, nguyên bản thê thảm kêu gào dĩ nhiên biến thành thống khổ nghẹn ngào.

	Mà nương theo một tiếng sắt thép va chạm giống như nổ vang , liên đới cái này điều liên tiếp hai toà vị diện hư không đường hầm không gian đều đi theo phảng phất sau một khắc liền muốn lần nữa sụp xuống.

	Một tiếng chen lẫn đau đớn khó chịu hống lại lần nữa từ đường hầm hư không một phía khác truyền đến, nhưng Thương Hạ côn thế lúc này lại cũng đến cung giương hết đà, rốt cục bị chặn lại rồi!

	Không chỉ có như vậy, cái kia chặn lại rồi côn thế cao giai tồn tại còn gắt gao nắm lấy thạch côn một phía khác, nỗ lực đem cái này Thánh khí từ trong tay của hắn cướp đoạt tới.

	Nhưng mà Thương Hạ chỉ là mặt không hề cảm xúc đưa tay vừa kéo, liền lại đem thạch côn dễ như trở bàn tay một lần nữa đoạt lại.

	Cái này điều liên tiếp hai toà vị diện hư không đường hầm không gian ở trong, Thương Hạ đứng thẳng ở Thương Pháp giới một mặt không gian môn hộ bên trong, rất nhiều một người giữ quan vạn người phá tư thế, thế nhưng lúc này Thương Hạ biểu hiện nhìn qua lại nghiêm nghị rất nhiều.

	Mà ở đường hầm không gian một phía khác, mới bắt đầu phụ trách khai thác đường hầm hư không lục giai tồn tại bị một trong số đó thức Động Hư trọng thương sau khi, tiếng nghẹn ngào chính đang chầm chậm đi xa, tựa hồ tại từ trong thông đạo lui ra.

	Mà cuối cùng chặn lại rồi Thương Hạ côn thế vị kia tồn tại tựa hồ cũng đang chầm chậm lùi về sau, nhưng cũng chưa đi xa, cũng như là ở đem chính mình chiếm cứ đường hầm tránh ra đến!
Kết chương.