Chương 2024: Linh Sơn
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu tại Táng Phật cao nguyên, nhập đông đảo phật tự, từng cái cùng cao tăng biện kinh. Mặc dù Táng Phật cao nguyên phật tự vô số, nhưng là, Lý Thất Dạ nhưng không có gặp được bất kẻ đối thủ nào, mặc kệ là thế nào cao tăng, hắn đều một hai câu phật ngữ hoặc là một hai cái Phật ấn, chính là làm khó đối phương.
 
 	Những ngày này đến, Lý Thất Dạ hành tẩu tại các đại phật tự, khiến cho Lý Thất Dạ có đông đảo tín đồ, hắn đi tới chỗ nào, sau lưng đều sẽ đi theo một đoàn tín đồ, tại đây tín đồ bên trong, có tu sĩ, cũng có phàm nhân.
 
 	Cho nên, đương Lý Thất Dạ hành tẩu tại các đại phật tự giảng kinh thời điểm, có không ít người xa xa nhìn thấy Lý Thất Dạ đi theo phía sau một đám tín đồ, liền không nhịn được chỉ điểm lấy nói ra: "Đây là nơi nào lấy được cao tăng, vậy mà có thể được nhiều như vậy tín đồ đi theo."
 
 	"Trẻ tuổi như vậy, liền có thâm hậu như thế phật đạo tạo nghệ, cái này thật sự là quá ghê gớm, chỉ sợ hắn là có thể bái nhập Lạn Đà tự." Cũng có một chút cường giả quan sát từ đằng xa, không khỏi cảm thán nói.
 
 	Lý Thất Dạ đi rất nhiều phật tự về sau, chỗ qua đều không đối thủ, cái này khiến hắn Phật tính càng là đạt đến trạng thái đỉnh phong, lúc này, Lý Thất Dạ coi như là không có bất kỳ cái gì phật quang, không có bất kỳ cái gì phật ngữ, nhưng là, nhất cử nhất động của hắn ở giữa, uyển kéo theo lấy toàn bộ Táng Phật cao nguyên rung động, chính như chính hắn nói như vậy, hắn liền là phật.
 
 	"Chúng ta đi Linh Sơn." Cuối cùng, Lý Thất Dạ đối một mực theo bên người Ngọa Long Tuyền nói ra.
 
 	Ngọa Long Tuyền vẫn là áo đen bao phủ, ngoại nhân nhìn không ra nàng hình dáng. Lúc này, nàng không khỏi nhìn phía sau đi theo lấy một đoàn tín đồ, nói ra: "Bọn hắn đâu? Cũng cùng nhau đi sao?"
 
 	Tại đây mấy ngày này đến, Ngọa Long Tuyền có thể nói là kiến thức phật đạo uy lực, một khi để cho người ta nhập phật. Liền sẽ khiến ngươi như túy như mê. Cả người giống như là đổi đầu đổi mặt!
 
 	Theo sau lưng những này tín đồ liền là tốt nhất nói rõ. Bọn hắn hoặc là căn bản cũng không biết trước mắt Sở Vân Thiên là ai, nhưng là, nghe Lý Thất Dạ biện kinh, nghe Lý Thất Dạ phật ngôn, bọn hắn liền lập tức bước vào Lý Thất Dạ cánh cửa, thành Lý Thất Dạ tín đồ, một đường đi theo Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn phía sau bọn này tín đồ, bọn hắn đều có các thần thái. Có là thần thái yên tĩnh, có là như si như say, có là châm ngôn không nói. . . Mặc kệ bọn hắn là thế nào thần thái, đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là —— chắc chắn!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ hai tay hợp thành chữ thập, một tiếng quát khẽ: "Phật pháp vô biên, quay đầu là bờ!" Một tiếng quát khẽ, thanh âm như kinh lôi.
 
 	Nhưng là, chính là như vậy một tiếng quát khẽ. Liền tựa như cảnh tỉnh, tựa như là một chậu nước đá từ trên đầu giội xuống. Càng là dường như sấm sét ở trong lòng nổ tung.
 
 	Trong nháy mắt này, công án uy lực tại tất cả tín đồ trong lòng nhấc lên gợn sóng, rung động dạng, kích đi lại tâm linh của bọn hắn.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả tín đồ đồng loạt đánh một cái giật mình, lập tức tỉnh táo lại, bọn hắn một tỉnh táo lại, đều là tương hỗ nhìn quanh, thậm chí có người không khỏi hỏi: "Đây là nơi nào?"
 
 	Cái này rất giống là say sưa người, đương tỉnh rượu tới về sau, lại phát hiện chính mình không biết chỗ người ở phương nào, trong lúc nhất thời, bọn hắn là một mảnh mờ mịt.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, Ngọa Long Tuyền không khỏi hít một hơi lãnh khí, thậm chí là lưng phát lạnh. Tại tu sĩ trong miệng, dùng "Mê muội" dạng này thuyết pháp.
 
 	Nhưng mà, tại Táng Phật cao nguyên, nhập phật, sao lại không phải một loại khác hình thức mê muội đây, một khi là vào ngưỡng cửa này, giống như si như túy, quên đi hết thảy, say đắm ở phật vận mang tới an bình cùng tín ngưỡng.
 
 	Vừa quát tỉnh vạn chúng, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, quay người rời đi, lưu lại một đám thần thái mê mang trong lúc nhất thời lại không biết đi con đường nào tín đồ.
 
 	Ngọa Long Tuyền lấy lại tinh thần, vội vàng bước nhanh đuổi theo Lý Thất Dạ, cùng Lý Thất Dạ sóng vai mà đi, nàng nhịn không được nhìn Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Cái này, đây là Phật pháp sao?"
 
 	"Làm sao không phải Phật pháp?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhạt nói ra: "Phật gia mới nói, Phật pháp vô biên, quay đầu là bờ! Một khi ngươi bước vào cái này vô biên vô tận phật đạo, nếu là không có thượng phật cho ngươi một cái công án, ngươi chỉ sợ là vĩnh viễn hành tẩu tại đây vô biên Phật pháp bên trong."
 
 	"Đây là yêu thuật!" Ngọa Long Tuyền không khỏi nói ra. Nàng thực sự không phải là nông cạn người, trước đó, nàng đối với Phật gia có rất tốt cái nhìn, an bình, nhân từ, bình thường chúng sinh, nhưng là, hôm nay tới Táng Phật cao nguyên, gặp Lý Thất Dạ vô song phật đạo, cái này khiến nàng có chút rùng mình.
 
 	Chính là bởi vì như thế, mỗi lần Lý Thất Dạ cùng cao tăng biện kinh, nàng không dám lưu tại bên cạnh, bởi vì nàng là sợ chính mình thủ không được đạo tâm, giống những cái kia tín đồ lâm vào cái này mênh mông vô tận Phật pháp bên trong.
 
 	"Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma, không nên quên, nơi này là Táng Phật cao nguyên." Lý Thất Dạ nhàn nhã cười một tiếng, nói ra: "Coi như trong lòng ngươi không phật, nhưng là, khi ngươi tại đây Táng Phật cao nguyên ở lâu, đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít chịu ảnh hưởng."
 
 	"Vậy còn ngươi?" Ngọa Long Tuyền nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi thụ ảnh hưởng sao?" Nàng đương nhiên biết tại Táng Phật cao nguyên ở lại lâu, lại nhận Táng Phật cao nguyên ảnh hưởng, cho nên, có rất nhiều người sẽ không ở Táng Phật cao nguyên ở quá lâu, một hai năm liền rời đi.
 
 	Trên thực tế, cho tới nay, đều có rất nhiều người nhận Táng Phật cao nguyên ảnh hưởng, thậm chí là có không tầm thường Thần Hoàng tại Táng Phật cao nguyên ở lại lâu về sau, sinh lòng quy y, trốn vào phật môn.
 
 	"Ta?" Lý Thất Dạ nhàn nhã cười một tiếng, phật ý ung dung, nói ra: "Ta, chính là phật, là ta ảnh hưởng Táng Phật cao nguyên, không phải Táng Phật cao nguyên ảnh hưởng ta."
 
 	Ngọa Long Tuyền bắt đầu trầm mặc, lời này thực sự không phải là một câu nói suông, nàng thậm chí đều có chút dao động, hoài nghi trước mắt cái này gọi Sở Vân Thiên người là không phải từ nhỏ đã quy y phật môn, từ nhỏ liền là mang phát tu hành.
 
 	"Vì cái gì Táng Phật cao nguyên phật môn không giống bình thường, tựa hồ, ở chỗ này Phật pháp so những địa phương khác mạnh rất nhiều rất nhiều , đồng dạng là cao tăng, ở chỗ này tựa hồ là lực ảnh hưởng sẽ bị mở rộng đến gấp bội, nơi này, có cái gì bí mật chứ, chỉ là bởi vì Lạn Đà tự sao?" Ngọa Long Tuyền không khỏi hỏi Lý Thất Dạ.
 
 	Trên thực tế, Ngọa Long Tuyền vấn đề này, chỉ sợ không chỉ nàng một người hỏi qua, đã từng có rất nhiều người nghĩ tới vấn đề này, tại Táng Phật cao nguyên, phật đạo uy lực là bị vô hạn phóng đại.
 
 	Trên thế gian, tại Cửu Giới, đã từng có không ít phật tự, nhưng là, chưa từng có địa phương nào có thể giống như Táng Phật cao nguyên, đương bước vào Táng Phật cao nguyên, liền sinh lòng phật ý, liền có quy y chi tâm.
 
 	"Bí mật, vĩnh viễn là bí mật, nếu như bí mật đều tùy tiện có thể bị người ta biết, cũng không phải là bí mật." Lý Thất Dạ cười cười, tiếp tục tiến lên.
 
 	"Không nói liền là xong." Ngọa Long Tuyền hừ lạnh một tiếng, vẫn là đuổi theo Lý Thất Dạ. Đối với nàng tới nói, không chỉ là Táng Phật cao nguyên cất giấu không có ai biết bí mật, trước mắt cái này gọi Sở Vân Thiên người, cũng giống vậy là có bí mật không muốn người biết.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ cùng Ngọa Long Tuyền đi tới Táng Phật cao nguyên trọng yếu nhất khu vực, cũng là Táng Phật cao nguyên thần thánh nhất khu vực, thậm chí đối với Cửu Giới phật môn tới nói, cũng là thần thánh nhất địa phương —— Linh Sơn.
 
 	Núi không tại cao, có phật thì linh, một câu nói kia dùng tại Linh Sơn, cái kia lại thích hợp cực kỳ.
 
 	Tại Táng Phật cao nguyên, cao lớn sơn phong vô số, thậm chí có cao phong cắm thẳng vào thiên vũ, tinh hà vờn quanh. Mặc dù nói, Linh Sơn cao lớn, nhưng là, tại Táng Phật cao nguyên, giống Linh Sơn dạng này sơn phong, tuyệt đối là vóc dáng thấp.
 
 	Nhưng mà, liền là toà này không phải cao lớn nhất sơn phong, nó lại tiếng tăm lừng lẫy, tại đây Linh Sơn phía dưới, có thể nói là ngàn vạn tín đồ phục bái, có thể nói là vô số cao tăng tụng kinh.
 
 	Linh Sơn, đây là Táng Phật cao nguyên thần thánh nhất địa phương, cũng là Lạn Đà tự nơi ở!
 
 	Phóng nhãn Linh Sơn, chỉ gặp cả tòa Linh Sơn là phật quang lấp lóe, coi như ngươi cách Linh Sơn rất xa, đều có thể xa xa nhìn thấy nó, mặc kệ là lúc nào, mặc kệ là ban ngày hay là trời tối, nó đều như cũ là phật quang lấp lóe, chiếu sáng lấy thiên địa.
 
 	Tựa hồ, Linh Sơn vì Táng Phật cao nguyên chống lên một phiến thiên địa, mặc kệ là lúc nào, mặc kệ là lúc nào, nó phật quang đều là vĩnh tồn, tựa hồ, coi như là tại hắc ám nhất thời đại, nó đều như cũ là phật quang lấp lóe.
 
 	Nhìn Linh Sơn, từng tòa phật tự xây dựa lưng vào núi, trang nghiêm thần thánh, tại Linh Sơn phía trên, có thánh tăng tụng kinh, có Bát Bộ Thiên Long che chở, có Kim Cương Bồ tát giảng kinh, cả tòa Linh Sơn, thoạt nhìn giống như là thiên ngoại chi quốc, rời xa trải qua bụi, rời xa huyên náo.
 
 	Bất kể là ai, đi đến Linh Sơn phía dưới, đều sẽ làm cho lòng người sinh cúng bái, để cho người ta nhịn không được là ba bước một dập đầu, để cho người ta nhịn không được vĩnh viễn nằm phục tại đây Linh Sơn phía dưới!
 
 	Cho nên, tại Linh Sơn bên ngoài, có vô số tín đồ tại phục bái, có vô số người tại tụng kinh, trong này, có phàm nhân, có tu sĩ, thậm chí là có chúa tể một phương, thậm chí là tiếng tăm lừng lẫy Đại Hiền!
 
 	Tại Linh Sơn phía dưới, mặc kệ ngươi là phàm nhân, hay là tiếng tăm lừng lẫy Đại Hiền, đều tựa hồ trở nên không trọng yếu, phảng phất ở giữa, tại phật tiền, chúng sinh ngang hàng!
 
 	Linh Sơn phía trên, ngoại trừ người người chỗ nói Lạn Đà tự bên ngoài, Linh Sơn phía trên còn có mười tám tòa chùa, cái này mười tám tòa chùa chính là mọi người chỗ nói tứ đại kiếp không.
 
 	Tứ đại kiếp không, cái này mười tám tòa phật tự cùng Táng Phật cao nguyên cái khác phật tự không đồng dạng, cái này mười tám tòa phật tự thuộc về Lạn Đà tự, mà cái mênh mông Táng Phật cao nguyên, cũng chỉ có cái này mười tám tòa phật tự là đạt được Lạn Đà tự quản hạt cùng nhận đồng.
 
 	Tứ đại kiếp không, cái này mười tám tòa chùa theo thứ tự là: Tứ Phật tự, Tam Đại tự, Lục Kiếp tự, Bát Không tự.
 
 	Tứ Phật tự, liền là Tứ Phật tự, nó chùa miếu gọi Tứ Phật tự, mà lại, Tứ Phật tự là trừ Lạn Đà tự bên ngoài địa vị cao nhất cũng là cường đại nhất thần bí nhất phật tự.
 
 	Tam Đại tự, là tại Tứ Phật tự phía dưới ba tòa đại tự, phân biệt gọi: Đại Thiên tự, Đại Địa tự, Đại Nhân tự. Cái này Tam Đại tự tại Linh Sơn địa vị gần với Lạn Đà tự cùng Tứ Phật tự.
 
 	Lục Kiếp tự, thì là tại Tam Đại tự phía dưới, Lục Kiếp tự có sáu tòa phật tự, theo thứ tự là: Thần Kiếp tự, Thánh Kiếp tự, Hiền Kiếp tự, Phàm Kiếp tự. . .
 
 	Bát Không tự, thì là tại Lục Kiếp tự phía dưới, Bát Không tự có tám tòa phật tự, theo thứ tự là: Tịnh Không tự, Ngộ Không tự, Năng Không tự, Tâm Không tự. . .
 
 	Lạn Đà tự dưới, có mười tám chùa, chỉ gặp mười tám chùa chính là kim quang lấp lóe, phật quang trùng thiên, phật tự bên trong, có phật âm vang lên, có Bồ Tát kim cương dị tượng, giật mình ở giữa, tựa như để cho người ta cảm thấy đi tới Phật quốc.
 
 	Về phần người người chỗ nói Lạn Đà tự, nó xây dựng vào Linh Sơn đỉnh núi, ở nơi đó, chỉ gặp nó là phật quang lấp lóe, nhưng là, phật môn đóng chặt, không người có thể thấy được trong đó một hai.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.