Chương 85:: Mây mù dần tán
 
 	Máu tươi theo thân đao lướt xuống, Đường Hồng lưỡi dao lóe qua một đạo ánh đỏ, đây là một cái đã từng nhuốm máu lưỡi dao sắc, bây giờ lại lần nữa uống máu sau, cây đao này phảng phất bị tỉnh lại.
 
 	"Này. . ."
 
 	Statham khẽ nhếch miệng, giữa ngón mang theo xì gà rơi xuống, hắn hiện tại chỉ có một ý nghĩ, đó chính là đối phương là làm sao giết tiến vào, tại sao không có âm thanh.
 
 	Tô Hiểu nhìn quanh trong phòng hai người, một tên người da đen một tên người da trắng, tên người da đen kia chính là Samuel, hắn gặp qua đối phương bức ảnh, cho tới tên kia người da trắng, hẳn là lúc Samuel người hợp tác.
 
 	"Ngươi biết mình đang làm gì sao, ta nhưng là. . ."
 
 	Người da trắng lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu rút súng lục ra, nhắm ngay người da trắng đầu chính là một thương.
 
 	Ầm, óc tung toé, người da trắng ngã xuống đất.
 
 	Samuel nhìn ngã xuống người da trắng, thở dài.
 
 	"Nếu như ta không đoán sai, ngươi họ Tô đi."
 
 	Samuel tiếng Hán rất tiêu chuẩn, bên trong pháo đài có hai người hiểu được tiếng Hán, hắn chính là một người trong đó.
 
 	"Đúng, xem ra ngươi xác thực cùng chuyện năm đó quan."
 
 	Tô Hiểu ném mất thương trong tay, cầm đao hướng đi Samuel, đối phương chỉ là người bình thường, bởi vì tình huống quá mức phức tạp, Tô Hiểu từng thiết tưởng quá Samuel là Khế ước giả tình huống, bây giờ nhìn lại cũng không phải.
 
 	"Có quan hệ, có thể chỉ là tiểu nhân vật."
 
 	Samuel ngồi ở tại chỗ không động.
 
 	"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi gọi Tô Hiểu."
 
 	"Đúng."
 
 	Kẻ thù đang ở trước mắt, Tô Hiểu tay cầm đao càng thêm dùng sức.
 
 	"Nếu như ta cùng ngươi nói, giết cha mẹ ngươi không phải ngươi gặp qua những người kia, ngươi tin sao."
 
 	"Có ý gì."
 
 	Tô Hiểu bước chân đình chỉ.
 
 	Samuel gỡ bỏ áo, thân trên xuất hiện nhằng nhịt khắp nơi vết tích.
 
 	"Đây là phụ thân ngươi lưu lại, ở nửa km ở ngoài khoảng cách, nếu như hắn muốn giết ta, ta tuyệt đối không sống nổi."
 
 	Tô Hiểu sửng sốt, Samuel trên người vết tích lít nha lít nhít, loại này thương nhất định là vũ khí lạnh tạo thành.
 
 	"Không thể, phụ thân ta chỉ là người bình thường."
 
 	Samuel nở nụ cười, đó là một loại trào phúng nụ cười.
 
 	"Người bình thường? Hắn chỉ là trong mắt ngươi người bình thường, thiện phụ thân, sát Huyết Ưng là người bình thường, đây là ta nghe qua buồn cười nhất sự.
 
 	Huyết Ưng cùng con trai của Độc Lan, chúng ta năm đó hẳn là giết chết ngươi, đáng tiếc cuối cùng bị trục xuất khỏi đến, cùng hai người bọn họ so với, hiện tại ngươi quá yếu, nhỏ yếu đến không có tư cách nghe được tên của bọn họ."
 
 	Samuel khóe miệng chảy ra máu đen, trên mặt lại tràn đầy nụ cười.
 
 	"Ta ở trong địa ngục chờ ngươi, ta chỉ là cái đưa tin người mà thôi, là rất nhỏ một khâu, đi điều tra đi, theo ngươi điều tra, chờ đợi ngươi là tuyệt vọng, lại dám xuất ngoại, ngươi là đang tìm cái chết."
 
 	Samuel ngẹo đầu mất đi tiếng động, từ đầu tới cuối hắn đều không trốn, Tô Hiểu có thể tìm tới nơi này, nói rõ những người kia đã đem hắn từ bỏ.
 
 	Tô Hiểu xác nhận Samuel đã tử vong, nhưng hắn vẫn như cũ bù đắp một đao.
 
 	Nhanh nhanh rời đi pháo đài, Tô Hiểu cưỡi Bubtney hướng sân bay chạy đi.
 
 	Hắn xác định một chuyện, cha mẹ hắn khả năng không phải người bình thường, không phải người bình thường lời nói, kết quả kia không cần nói cũng biết.
 
 	Hắn ở thế giới hiện thực điều tra rất nhiều năm, có thể manh mối đến này đoạn tuyệt, nhưng hắn cũng không nhụt chí, mây mù đã tản ra một ít, bất quá tiếp tục ở thế giới hiện thực điều tra đã không có ý nghĩa, có thể tìm tới manh mối địa phương, rất khả năng là Luân Hồi Nhạc Viên!
 
 	Huyết Ưng, Độc Lan, xa lạ mà lại tên quen thuộc, này không phải là Luân Hồi Nhạc Viên giả danh sao, thế giới hiện thực không ai sẽ dùng loại này giả danh.
 
 	Trở nên mạnh mẽ, hắn còn chưa đủ mạnh.
 
 	Bubtney nhanh chóng cấp tốc chạy, Tô Hiểu từ từ tỉnh táo lại, Samuel là thôn độc chết, điều này nói rõ Samuel cũng không sợ chết.
 
 	Nghĩ như vậy đến, Samuel nói rất khả năng là thật, Tô Hiểu chuyện cần làm chính là ở trong Luân Hồi Nhạc Viên tăng lên cấp độ, không ngừng trở nên mạnh mẽ, đến lúc đó sát hại cha mẹ hắn kẻ thù sẽ khoảng cách hắn càng ngày càng gần.
 
 	Không thể sốt ruột, không thể lại tiếp tục bại lộ, muốn trầm ổn ứng đối tất cả tình huống.
 
 	Bubtney tốc độ rất nhanh, cũng không lâu lắm liền sân bay, tưởng tượng tập kích cũng không xuất hiện, xem ra Samuel lời nói cũng có chỗ vô ích.
 
 	Bất quá Samuel lại để lộ ra một tin tức, quốc nội là an toàn, xuất ngoại rất nguy hiểm.
 
 	Mặc kệ lời của đối phương là thật hay giả, Tô Hiểu cũng không thể lơ là.
 
 	Thừa lên phi cơ, sau một ngày Tô Hiểu về nước.
 
 	. . .
 
 	Cạnh biển biệt thự bên trong, Tô Hiểu tựa ở trên ghế salông.
 
 	"Sự tình biến nguyên lai càng phức tạp, bất quá phương hướng đã sáng tỏ."
 
 	Nếu như là trong Luân Hồi Nhạc Viên kẻ địch, Tô Hiểu tuyệt đối không hư, mặc kệ đối phương cường đại cỡ nào, hắn cũng có gắng sức đuổi theo, người khác trả giá gấp mười lần nỗ lực, hắn liền trả giá gấp trăm lần.
 
 	So với ở thế giới hiện thực tìm cái hiền lành nữ nhân, cuối cùng sinh lão bệnh tử, hắn càng muốn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên chém giết, không biết là tiên thiên vẫn là hậu thiên nguyên nhân.
 
 	Hắn bị tuyển chọn là săn giết nguyên nhân hắn đã rõ ràng, là bởi vì năng lực thiên phú của hắn 'Phệ Linh giả.'
 
 	Cho tới Phệ Linh giả nguyên do, Tô Hiểu ở chiến tranh thế giới sau khi kết thúc liền thu được cố vấn quyền lực, năng lực thiên phú không phải di truyền, mà là bởi vì nhiều loại nhân tố.
 
 	Năng lực thiên phú không chỉ có sẽ không di truyền, nếu như cha mẹ hắn ôm có năng lực thiên phú, vậy hắn được năng lực thiên phú cơ hội thì càng tiểu.
 
 	Tô Hiểu trở thành Liệp sát giả cùng cha mẹ hắn tuyệt đối không quan hệ, Tô Hiểu tin tưởng, cha mẹ hắn sẽ không đồng ý nhìn thấy hắn trở thành Khế ước giả, thậm chí sẽ cực lực tránh khỏi chuyện như vậy, Luân Hồi Nhạc Viên là cái cá lớn nuốt cá bé địa phương.
 
 	. . .
 
 	Mấy ngày sau, Tô Hiểu đem tâm thái điều chỉnh bình thường, hắn đã chuẩn bị kỹ càng nghênh tiếp cái kế tiếp diễn sinh thế giới.
 
 	Cái kế tiếp diễn sinh thế giới rất trọng yếu, là phổ thăng thế giới, ở đây cái trong diễn sinh thế giới, Luân Hồi Nhạc Viên đem đối với hắn tiến hành khảo hạch.
 
 	Nếu như thông qua khảo hạch, Tô Hiểu đem phổ thăng là hai giá Liệp sát giả, đẳng cấp liền có thể đột phá cấp 10.
 
 	Cùng đẳng cấp đối lập là diễn sinh thế giới độ khó, nếu như đẳng cấp không đủ cao, liền vô pháp tiến vào càng cấp cao vị diễn sinh thế giới, trở nên mạnh mẽ tốc độ sẽ càng ngày càng chậm.
 
 	Ba lần chưa thông qua phổ thăng thế giới khảo hạch, Tô Hiểu sẽ bị đưa về Công chức giả, từ đây mạnh mẽ không có duyên với hắn.
 
 	( mới diễn sinh thế giới tức sắp mở ra, Liệp sát giả đem Luân Hồi Nhạc Viên, xin bảo đảm bên người không có người chứng kiến. )
 
 	( truyền tống bên trong. . . , truyền tống hoàn thành. )
 
 	Tô Hiểu trở lại trong gian phòng chuyên môn, hắn lập tức mở ra luyện kim học, chuẩn bị chế tạo ( cấp thấp luyện kim bí dược ).
 
 	Thanh toán 800 Nhạc Viên tệ sau, Tô Hiểu trong tay tia sáng lấp lóe, hai phút sau một bình dược tề xuất hiện tại trong tay.
 
 	( cấp thấp luyện kim bí dược )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau có thể khôi phục 19% sinh mệnh giá trị.
 
 	Cho điểm: 9
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Luyện kim học kết quả, Luân Hồi Nhạc Viên đã công chứng, phẩm chất hài lòng.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy ( cấp thấp luyện kim bí dược ) thuộc tính sau, Tô Hiểu gật gật đầu, luyện kim dược tề học rốt cuộc chỉ có 1 cấp, có thể chế ra ( cấp thấp luyện kim bí dược ) đã không sai.
 
 	Muốn tăng lên luyện kim dược tề học không thể chỉ bằng vào chính hắn chế tạo dược tề, tốt nhất có thể mượn trong diễn sinh thế giới thế lực lớn chống đỡ, luyện kim bom học chính là ví dụ tốt nhất.
 
 	Tô Hiểu chế tạo một ít luyện kim bom, đem pháp lực trị duy trì ở 60% trở lên, như vậy đầy đủ ứng đối đột phát tình huống.
 
 	Còn thừa hơn 4000 Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu đi tới thị trường giao dịch bắt đầu mua khôi phục phẩm, hắn mới vừa mua xong khôi phục phẩm, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Liệp sát giả sẽ ở sau mười phút tiến vào diễn sinh thế giới: Fullmetal Alchemist. )
Kết chương.