Chương 5 : Trận doanh danh vọng(2).
Lần này ban đầu thân phận ngụy trang, là Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng, cái này khiến Tô Hiểu không khỏi hoài nghi, lần này thu hoạch được này loại thân phận ngụy trang, cùng hắn -? ? ? Hư Không Chi Thụ độ tín dự phải chăng có chỗ liên quan.

	【  nhắc nhở: Ngươi sắp thu hoạch được hiện có thân phận "Danh vọng đẳng cấp" cùng "Danh vọng giá trị số lượng" . 】

	【  hiện danh vọng đẳng cấp: Lãnh Chúa cấp (trừ bằng vào thân phận ngụy trang bên ngoài, Nhạc Viên trận doanh Khế Ước giả, gần như không có khả năng tại Thú tộc trận doanh đạt tới như thế danh vọng đẳng cấp). 】

	【  hiện có danh vọng giá trị: - 38950 điểm. 】

	【  trận doanh danh vọng cửa hàng đã kích hoạt, ngươi có thể bằng hiện có trận doanh danh vọng, hối đoái trở xuống vật tư. 】

	1. Linh Hồn Tinh hạch.

	Tồn kho số lượng: 2190 khỏa (không định kỳ bổ sung).

	Hối đoái đưa trước: Danh vọng đẳng cấp · Thủ Lĩnh cấp (đã vượt mức đạt thành).

	Đơn khỏa hồi đoái giá cả: 120 điểm danh vọng giá trị.

	. . .

	2. Bá Chủ Tinh Phách.

	Tồn kho số lượng: 32 khỏa (không định kỳ bổ sung).

	Hối đoái đưa trước: Danh vọng đẳng cấp · Thủ Lĩnh cấp (đã đạt thành).

	Đơn khỏa hồi đoái giá cả: 120~ 400 điểm danh vọng giá trị (căn cứ chỗ hối đoái Bá Chủ Tinh Phách phẩm chất mà định ra).

	. . .

	3. Dị thú Nguyên Huyết.

	Tồn kho số lượng: 78 phần (không định kỳ bổ sung).

	Hối đoái đưa trước: Danh vọng đẳng cấp · đại Thủ Lĩnh cấp (đã vượt mức đạt thành).

	Đơn phần hồi đoái giá cả: 850~ 1300 điểm danh vọng giá trị (căn cứ chỗ hối đoái Dị thú Nguyên Huyết phẩm chất mà định ra).

	. . .

	4. Thú tộc chiến sĩ sáo trang.

	Tồn kho số lượng: --

	Hối đoái đưa trước: Danh vọng đẳng cấp · Thủ Lĩnh cấp (đã vượt mức đạt thành).

	Hồi đoái giá cả: 500~ 3000 điểm danh vọng giá trị (này sáo trang vì đo thân mà làm, hối đoái phía sau, cần chờ đợi 10~ 12 ngày tự nhiên, mới có thể hoàn thành chế tạo, này vì 8/8 sáo trang).

	. . .

	5. Cổ Lão Huyết Ma (Khởi Nguyên cấp · đại kiếm).

	Tồn kho số lượng: 1.

	Hối đoái đưa trước: Không.

	Hồi đoái giá cả: 4800 điểm danh vọng giá trị.

	. . .

	6. Truyền Thừa kết tinh.

	Tồn kho chủng loại: Truyền Thừa kết tinh · lực lượng, Truyền Thừa kết tinh · thú huyết, Truyền Thừa kết tinh · Bất diệt thân thể. . .

	Hối đoái đưa trước: Vẻn vẹn Thú tộc có thể sử dụng này vật tư.

	Đơn khỏa hồi đoái giá cả: 150~ 16000 điểm danh vọng giá trị.

	. . .

	7. Linh Hồn tinh phách.

	Tồn kho số lượng: 22 khỏa (không định kỳ bổ sung).

	Hối đoái đưa trước: Danh vọng đẳng cấp · Lãnh Chúa cấp (đã đạt thành).

	Đơn khỏa hồi đoái giá cả: 1300 điểm danh vọng giá trị.

	. . .

	8. Ngân. Nguyệt Quang sáo trang (3/ 3 kiện sáo trang).

	Tồn kho số lượng: 1 bộ (duy nhất).

	Chủng loại: Kỹ Pháp loại sáo trang.

	Hối đoái đưa trước: Không (này sáo trang không phải Thú tộc chế tạo, đồng thời dựa vào cổ lão thệ ước, tất cả Thú tộc trận doanh người, cũng có đạt được này sáo trang cơ hội).

	Hồi đoái giá cả: 78000 điểm danh vọng giá trị.

	. . .

	Danh vọng danh sách chừng mười mấy trang, mỗi trang đều có một dãy lớn vật phẩm danh xưng, khi nhìn đến trước mấy loại vật phẩm phía sau, Tô Hiểu đã hạ quyết tâm, lần này khẳng định là tại Thú tộc trận doanh.

	Tồn kho hơn 2000 khỏa Linh Hồn Tinh hạch, mấy chục khỏa Bá Chủ Tinh Phách, hơn 20 khỏa Linh Hồn tinh phách, cùng với những này tồn kho đằng sau, đều ghi chú "Không định kỳ bổ sung", Thú tộc còn kém đem tài đại khí thô bốn chữ này, tràn ngập Trận doanh cửa hàng.

	Ngoại trừ Linh Hồn Tinh hạch các loại vật tư, Tô Hiểu đối 【  Ngân. Nguyệt Quang 】 sáo trang cũng cảm thấy rất hứng thú, đây chính là Kỹ Pháp loại sáo trang, hắn trước kia có một lần cơ hội thu hoạch được Kỹ Pháp loại sáo trang, tiếc rằng Diệt Pháp khí vận gia thân, không có có thể rút đến, lần này thì không cần bằng vận khí, đều xem năng lực cá nhân.

	Tuy nói dựa vào ban đầu thân phận nguyên nhân, Tô Hiểu danh vọng giá trị - 30000 nhiều một chút, nhưng so sánh thu hoạch đường đi minh xác danh vọng giá trị, "Danh vọng đẳng cấp" mới càng khó tăng lên.

	Nhìn đến Lãnh Chúa cấp "Danh vọng đẳng cấp", Tô Hiểu tính là biết rõ, vì sao lần này lấy được ban đầu thân phận như thế hố người, nguyên lai thân phận này giá trị, hoàn toàn tập trung ở cái này "Lãnh Chúa cấp · danh vọng đẳng cấp", dù là mất đi tất cả thực quyền, nhưng đối với Nhạc Viên trận doanh Khế Ước giả mà nói, có cái này "Danh vọng đẳng cấp" liền so cái gì đều tốt.

	Huống hồ, lần này thân phận xem giống như thế yếu, nhưng có thể làm cái ván cầu dùng, nếu như thao tác thoả đáng, Tô Hiểu có mấy phần chắc chắn tại Cocolin · Byakuya xưng hô thế này đằng sau, tăng thêm Lãnh chúa hậu tố, - 30000 nhiều danh vọng phương diện, cái này có thể cân nhắc cho Caesar cùng hưởng tọa độ, để tránh đối phương bỏ lỡ vòng thứ hai không gian phi thuyền.

	Liên quan tới như thế nào thu hoạch được đại lượng danh vọng, đến Thú tộc cùng Hải tộc song phương chiến trường chính chém giết, xem tựa như phương pháp nhanh nhất, kì thực không phải, tại Tô Hiểu xem tới, giữ được Lãnh chúa địa vị, đồng thời mau chóng khôi phục thực quyền, cùng với một lần nữa đạt được đất phong, mới là nhanh nhất vớt trận doanh danh vọng phương thức.

	Chiến trường chính Thú tộc phương quân đoàn, đều là ở đâu ra? Đáp án là, đều đến từ từng vị Lãnh chúa đất phong, mỗi tên Lãnh chúa, tối đa có thể sắc phong năm tên Thú tộc thủ lĩnh, mà mỗi tên Thú tộc thủ lĩnh, thì có thể chưởng khống một chi 60~ 70 vạn người Thú tộc quân đoàn, cũng chính là mỗi tên Lãnh chúa dưới trướng, đều có năm cái Thú tộc quân đoàn.

	Đây chính là trở thành Lãnh chúa, cộng thêm có đất phong chỗ tốt, căn cứ Tô Hiểu dĩ vãng phát triển quân đoàn lưu kinh nghiệm, quân đoàn lưu giết địch bảo rương rơi xuống tỉ lệ thấp đến kinh người, có thể trận doanh danh vọng thu hoạch phương diện, thật là không đâu địch nổi, đến mức, Tô Hiểu đều có thể không đích thân tới chiến trường chính, chỉ bằng đất phong chỗ phái ra vài cái quân đoàn, mỗi ngày thu hoạch được lượng lớn trận doanh danh vọng.

	Lần này tới Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, thế giới tiến độ thời hạn tối dài có thể đạt tới 50 ngày, có như thế đầy đủ thời gian, lại thêm đạt được đất phong, cái kia có thể tiến hành chút cái khác thao tác, ví dụ như đem Trùng Tộc gọi đến.

	Tô Hiểu có thể xác định một chút, chỉ cần hắn gọi đến Trùng Tộc, bắt đầu bạo binh, Thú tộc cùng Hải tộc, khẳng định biết tạm thời ngưng chiến, cùng nhau bắt hắn cho đập chết, lấy hai phe này trận doanh kiến thức, khẳng định biết rõ Trùng Tộc phát triển phía sau, có nhiều khó giải.

	Cộng thêm hiện tại không chỉ có là Hư Không Chi Thụ công chứng Bản thế giới, còn có nhiều mặt Nhạc Viên trận doanh, cũng công chứng Bản thế giới, bằng vào Trùng Tộc bạo binh, nói không chừng xảy ra vấn đề gì, đã như vậy, Tô Hiểu ý nghĩ là, vậy liền chỉ đem Trùng Tộc gọi đến, không bạo binh, chỉ phát dục.

	Tại Ratchet tấn thăng đến Nữ Hoàng cấp phía sau, khuẩn thảm thêm ra loại cường hãn đến để người líu lưỡi năng lực, khuẩn thảm tại hấp thu sinh vật có thể đồng thời, còn có thể thu lấy địch nhân chết phía sau chỗ phiêu tán ra chút ít Linh hồn năng lượng.

	Hấp thu hiệu suất hơi thấp, nhưng tụ ít thành nhiều, những này Linh hồn năng lượng cực kỳ lốm đốm tạp, lốm đốm tạp đến sinh linh không cách nào hấp thu trình độ.

	Mẫu sào có thể chiều sâu loại bỏ loại này Linh hồn năng lượng, về sau thông qua Mẫu sào ở trung tâm "Hồn Hạch" chuyển hóa, hóa thành một loại Trùng Tộc đặc tính, có thể để Trùng Tộc đơn vị tiến hóa đặc thù năng lượng.

	Đơn giản tới nói, Ratchet đây là mô hình mô phỏng Tô Hiểu "Thiên phú năng lực · Liệp Ảnh", chẳng qua là thông qua nhiều loại phương thức, mới thành công mô hình mô phỏng, cuối cùng đặc tính có chỗ khác biệt.

	Ratchet này năng lực xem giống như phức tạp, hướng đơn giản nói, chính là nàng giao phó khuẩn thảm có thể yếu ớt hấp thu Linh hồn năng lượng năng lực, về sau thông qua Mẫu sào đem những này Linh hồn năng lượng chuyển hóa thành 'Tiến hóa điểm' .

	Lúc mới đầu, 'Tiến hóa điểm' là loại ví dụ, có thể càng về sau bị Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, thành chân chính "Tiến hóa điểm", Ratchet có thể thông qua cái này "Tiến hóa điểm", cho Trùng Tộc đơn vị, Mẫu sào, bao quát chính nàng, tiến hành thêm điểm.

	Loại này thêm điểm không phải lâm thời, là vĩnh cửu tính tăng lên, ví dụ như cho Ác Ma thú phân phối tiến hóa điểm, không phải tăng lên một cái Ác Ma thú, là theo trên căn bản tăng lên Ác Ma thú cái quần thể này.

	Ratchet cho mình thêm điểm mà nói, có lưỡng chủng lựa chọn, một là tăng lên nàng tinh thần lực, hai là tăng lên Trùng Tộc cấp bậc, cái trước hiệu quả rõ ràng, mỗi thêm một chút, đều có hiệu quả rõ ràng, cái sau thì cần đại lượng tiến hóa điểm, mới có tạo thành hiệu, cộng thêm còn cần thành lập tốt Bát Giai Trùng Tổ, để Ratchet thân ở trạng thái ngủ đông bịt kín Trùng Tổ bên trong cho mình thêm điểm, có thể tăng lên Trùng Tộc cấp bậc.

	Nếu như Tô Hiểu có thuộc về mình đất phong, hắn hoàn toàn có thể đem Ratchet gọi đến, để Ratchet tại đất phong chỗ bí ẩn, thành lập Trùng Tổ, toàn bộ thế giới tiến độ, Trùng Tổ đều không cần bồi dưỡng dù là một cái chiến đấu Trùng Tộc.

	Lấy Thú tộc cùng Hải tộc chiến trường chính tình huống, chỉ cần khuẩn thảm ngụy trang tốt, nhất định có thể hấp thu đến hải lượng Linh hồn năng lượng, từ đó ngưng tụ ra đại lượng tiến hóa điểm, dùng cái này phương thức để Ratchet Trùng Tộc vụng trộm phát dục, Ratchet Trùng Tộc phát dục thật tốt, sau này đi Vĩnh Quang thế giới liền ổn thỏa mấy phần.

	Tô Hiểu ý nghĩ dần dần rõ ràng, bất quá dưới mắt có cái thiết yếu nhất vấn đề, chính là như thế nào ly khai cái này nhà lao.

	Cùng lúc đó, Đại Tụ Địa · phi thuyền Bỏ neo khu.

	Không gian phi thuyền an tĩnh bỏ neo ở đây, trong phi thuyền, đã có không ít Khế Ước giả ngồi xuống, nhưng vào lúc này, ba đạo thân ảnh theo thứ tự trèo lên bên trên phi thuyền.

	Ba người là tiếp vào Thiên Khải Nhạc Viên nhiệm vụ đặc thù, mới ngồi không gian phi thuyền tiến về Phong Hải đại lục, theo lý thuyết, ba người nhận được nội dung nhiệm vụ không tính nguy hiểm, nhưng này ba người lại đều đặc biệt cảnh giác, nguyên nhân là tại Bát Giai Họa Chi Thế Giới, ba người các nàng tiếp vào qua tương tự nhiệm vụ, lần kia nhiệm vụ quá trình bên trong, ba người các nàng bị thương nặng, chuẩn xác hơn nói, là túi tiền bị trọng thương.

	"Tạm thời không có phát hiện tên kia."

	"Ngẫm lại liền biết không có khả năng gặp được, tên kia hẳn là vừa tấn thăng Cửu Giai không bao lâu, Liệp Sát giả nhận được đều là chiến đấu nhiệm vụ, liền càng không khả năng hiện giai đoạn đi Phong Hải đại lục."

	Hào Muội đang khi nói chuyện, đã là trên mặt ý cười một tay chống nạnh.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lần lượt có người trèo lên bên trên phi thuyền, Morley, Hào Muội, Nguyệt Sứ Đồ ba người thì một mực tại quan sát, có thể càng là quan sát, ba người thần sắc liền càng ngày càng quái dị, dự đoán trung thần tiên trận cho không có xuất hiện, sau này trèo lên bên trên phi thuyền, một cái không bằng một cái, ở đây tối cường mấy người, cũng chính là Cửu Giai trung thượng du thê đội.

	Theo lý thuyết, hai nhóm tiến vào Phong Hải đại lục Khế Ước giả, là ngẫu nhiên an bài thứ tự, tiếc rằng, ngẫu nhiên nhóm đầu tiên lúc, Tô Hiểu, Ngoan Nhân huynh, Cha xứ, Ma Liêm · Talid, Hắc Ma, đều theo đến cái này một nhóm, mấy người kia Hư Không Chi Thụ độ tín dự, một cái so một cái kinh người.

	Ma Liêm · Talid: - 390 điểm.

	Hắc Ma: - 658 điểm.

	Cha xứ: - 1901 điểm.

	Ngoan Nhân huynh: - 3820 điểm.

	Tô Hiểu: -? ? ? Điểm. (vl :v)

	Chiến lực là có thể ngẫu nhiên, nhưng mấy người kia rút đến cùng một chỗ phía sau, dẫn đến nhóm đầu tiên Khế Ước giả độ tín dự giá trị trung bình, bão tố đến giá trị trung bình trở xuống, phát động đối ứng điều lệ, mà đến tiếp sau lại ngẫu nhiên đến, đều là Hư Không Chi Thụ tín dự giá trị tại giá trị trung bình trở xuống người, ví dụ như Vong Linh hệ ba người, Ngạc Quỷ · Khải Nhân, Thủy Ca, du hiệp bốn người tiểu đội chờ.

	Cái này cũng tạo thành lưỡng chủng cực đoan, nhóm đầu tiên thần tiên đại loạn đấu, như thế đội hình bên dưới, Cửu Giai thượng du thê đội liền thở mạnh cũng không dám, có thể đến nhóm thứ hai, Cửu Giai thượng du thực lực chính là hàng đầu trình độ.

	"Không phải nói muốn cướp "Sơ Thủy ấn ký" sao? Tuy nói cái này sự tình cùng ba người chúng ta không quan hệ, nhưng lần này đi Phong Hải đại lục đội hình, phải hay là không không đúng lắm a?"

	Hào Muội mắt lộ hồ nghi mở miệng, nghe nói như thế, xuyên lấy phấn bạch sắc tai thỏ áo ngủ, ăn khoai tây chiên Nguyệt Sứ Đồ nói: "Nghe nói lần này là có hai nhóm, chúng ta là nhóm thứ hai?"

	"Ai nói? Nhắc nhở vẫn là thông cáo?"

	"Đều không phải, tại Đại Tụ Địa nghe nói."

	"Kia có thể là tin đồn."

	Nghe Hào Muội này lời, Nguyệt Sứ Đồ từ chối cho ý kiến đứng thẳng bên dưới vai.

	"Tạm thời tính chỉ có chúng ta cái này một nhóm, tuy nói nhiệm vụ của chúng ta không phải đi đoạt "Sơ Thủy ấn ký", nhưng ta cảm giác, ba người chúng ta liên thủ phía dưới, lần này Khế Ước giả bên trong, thực lực tựa hồ vẫn được?"

	Nói ra này lời phía sau, Morley ánh mắt bắt đầu dần dần tự tin, nàng đã thật lâu không có loại cảm giác này, từng có lúc, nàng cũng là Morley đại lão, thẳng đến tại Sa Hoàng Đế thế giới, gặp được Liệp Sát giả · Byakuya, từ đó về sau, Chiến Đấu Thiên Sứ đại lão khí chất, liền cách Morley mà đi, da chân gãy chạm mặt tới.

	"Không được, ta không thể như thế cát điêu xuống dưới."

	Morley đang khi nói chuyện, thần sắc càng ngày càng nghiêm túc, bắt đầu thỉnh thoảng tính hùng tâm tráng chí.

	"A?"

	Một bên Hào Muội cùng Nguyệt Sứ Đồ đều ngây ngốc, nghi hoặc nhìn Morley, Morley nhìn đã đóng lại cửa khoang, nói:

	"Lần này tiến vào đội hình, quả thực là cơ hội trời cho, loại này Khế Ước giả đội hình, ba người chúng ta không cầm cấp S thế giới kết toán đánh giá, đều thật xin lỗi cái này đội hình."

	Morley đang khi nói chuyện, trong lòng rất cảm thấy hài lòng, nàng dù không quá lý giải, vì sao lần này đội hình như thế chi hữu thiện, nhưng cái này không trở ngại nàng tâm tình mỹ hảo, Hào Muội cùng Nguyệt Sứ Đồ cũng cảm thấy lần này Khế Ước giả đội hình mê chi hữu thiện, đương nhiên, loại này hài lòng tâm tình, chỉ có thể bảo trì đến ba người tiến vào Phong Hải đại lục phía sau, kích hoạt Thế giới liên lạc bình đài, đồng thời nhìn đến liên lạc trong bình đài nhân viên danh sách mới thôi.

	(tấu chương xong)

	AS: Trò chuyện chút, do tiếp tục làm nên phần tên nhân vật nó hơi loạn(hơi thôi vì ta đang đọc lại từ đầu nên sẽ ko loạn lắm). Điển hình ở quyển 27, Đế Thiên(Đệ nhất cvt) làm Trùng Tộc nữ vương tên Cức Lạp, cái này thì ko ổn lắm vì đáng phải đổi thành tiếng anh. Qua Kim Bưu(Đệ nhị cvt) ở quyển 37 thì thành Ratchet_riêng cái này ta(Đệ tam cvt) qua mấy trang dịch rồi mà nó ko thể ra cái tên này mà ra Spi hoặc Spine. Ta sẽ phục Đệ nhị nếu ổng thực sự lấy tên này qua web dịch nào đó chứ không phải tự chế. Đáng ta sẽ tự lấy cái name mình dịch nhưng để liên kết thì ta sẽ theo Đệ nhị, Đệ nhất nhiều cái ta thấy không hợp lí lắm. Nói mới nhớ quyển 49 tên của Trùng Tộc Nữ Hoàng bị sai rồi(Spine) nhưng thôi khi nào rảnh ta sẽ sửa hoặc sau này ai đó báo lỗi chương chứ ta thật sự rất mệt rồi. Kịp tác rồi ta nghỉ thôi chứ kiệt mịa nó sức rồi. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.