Chương 122: Xông sơn 

        Người áo đen tự nhiên chính là hơn mười ngày trước, rừng cây bên trong, chặn giết Quý Phi Dương người áo đen kia.

	Bị đuổi giết, lại lại một lần được người cứu xuống tới, dĩ nhiên chính là Quý Phi Dương.

	Tô Mạch ngược lại là có chút cảm khái, đám người này giết một người, hoặc là tránh né một trận truy sát, quả nhiên là dùng hết toàn lực, mà lại vô cùng chấp nhất a.

	Đang nghĩ ngợi đâu, liền nghe tới Phong Bách Xuyên lạnh lùng nói ra:

	"Vừa vặn mang theo hắn, cùng một chỗ về Thiên Đao Môn."

	"Vâng."

	Mấy cái sư đệ đáp ứng , nhưng vẫn là từ trong ngực xuất ra thuốc trị thương muốn cho Quý Phi Dương đắp lên.

	Đã thấy đến Quý Phi Dương bỗng nhiên một cái động thân, phi thân lên, mũi chân tại cây trên khuôn mặt một điểm, liền muốn ly khai.

	"Lưu lại!"

	Ông một tiếng, có đao quang phá không mà ra, Quý Phi Dương như là tiếp tục hướng phía trước, khó tránh khỏi bị đao này khí gia thân, lúc này chỉ có thể tại giữa không trung bỗng nhiên xoay xoay người.

	Có lời nói, lực từ lên, người tại giữa không trung muốn chuyển hướng, không có đại địa làm ỷ vào, liền rất khó làm được.

	Nhưng mà Quý Phi Dương sở học Phi Lưu Tam Thiên Nhận, lại chính là một môn hoành hành giữa không trung đao pháp.

	Bỗng nhiên nhất chuyển, có đao quang tiết ra, xoay tròn thành vòng, liền nghe tới hoa lạp lạp lạp nha. . .

	Từng tầng từng tầng lưỡi đao, lít nha lít nhít, liên tiếp không nghỉ xuất hiện ở giữa không trung bên trong, bay chảy xuống, không thể nói có ba ngàn lưỡi đao, nhưng cũng tối thiểu có mấy chục đạo ánh đao.

	Đao quang trùng điệp bất tận, chém thẳng vào Phong Bách Xuyên.

	Dương Tiểu Vân thờ ơ lạnh nhạt đến tận đây, ngược lại là nhẹ 'A' một tiếng.

	Bất quá không đợi Tô Mạch mở miệng hỏi thăm, Phong Bách Xuyên đao cũng đã nghênh tiếp cái này bay chảy xuống mấy chục phong mang.

	Một sát na, tiếng sắt thép va chạm không dứt bên tai.

	Hư giữa không trung, tia lửa tung tóe.

	Đến lúc này, Tô Mạch mới nhìn về phía Dương Tiểu Vân: "Làm sao rồi?"

	Dương Tiểu Vân sắc mặt cổ quái nói ra: "Cái này Quý Phi Dương đao pháp, vậy mà không tầm thường. Thiên Môn Phi Đao Quý Vạn Lý tên tuổi không nhỏ, nhưng là con của hắn lại ẩn ẩn có Lạc Phượng thành thứ hai Tô Mạch danh xưng. . ."

	"Ngươi chớ nói lung tung, ta cùng cái này Quý Phi Dương chưa từng gặp mặt."

	"Cái này liền đúng rồi."

	Dương Tiểu Vân cười lấy nói ra: "Ta quá khứ lại là không ngờ tới cái này một tiết. . ."

	"Cái kia một tiết?"

	"Ngươi không bao lâu hoang đường, lưu luyến bụi hoa, cái này Quý Phi Dương như coi là thật như ngươi, các ngươi tự nhiên hẳn là đã sớm gặp qua, làm sao đến mức từ không thấy mặt?

	"Bởi vậy có thể thấy được, ngươi lưu luyến bụi hoa là thật, Quý Phi Dương lại là giả.

	"Hắn là cố ý giấu tài, âm thầm ma luyện võ công, bằng không mà nói, làm sao đến mức có như thế một thân kinh người công phu."

	Tô Mạch nhẹ nhàng gật đầu: "Bất quá, hắn công phu này cùng tiểu Vân tỷ so sánh, như cũ kém nhiều vậy. . ."

	Dương Tiểu Vân hừ một tiếng, vẫn chưa nhiều lời, bất quá có chút nhếch lên khóe miệng, nhưng nói rõ Tô Mạch hiển nhiên cực kì hưởng thụ.

	Hai người chuyện phiếm ở giữa, trước mặt hai người đã phân ra được thắng bại.

	Phong Bách Xuyên là Thiên Đao Môn đương đại đại sư huynh, một thân võ công viễn siêu cùng tế, Quý Phi Dương mặc dù đem cái này Phi Lưu Tam Thiên Nhận luyện ra dáng, nhưng mà lúc đầu chấm dứt chiêu cầm tới tiên cơ, lại kế tục không còn chút sức lực nào.

	Lúc đầu chưa từng đem Phong Bách Xuyên đè xuống, liền dần dần lâm vào hạ trong gió.

	Lại thêm, hắn vốn là có thương tích trong người, từ hai người này chia tách hơn hai mươi chiêu về sau, Phong Bách Xuyên bỗng nhiên một sợi đao cương hoành không mà tới, đem Quý Phi Dương ép tới không thể động đậy.

	Trong tay đơn đao dần dần vặn vẹo, thua trận.

	Nếu không phải là Phong Bách Xuyên thủ hạ lưu tình, tại chỗ đem nó chém thành hai khúc, cũng là có khả năng.

	Nhưng mà Phong Bách Xuyên chỉ là chọn đi trong tay hắn đơn đao, theo sát lấy tiến bộ tiến lên, ở trên người hắn liên tiếp điểm mấy cái, chế trụ người này huyệt đạo.

	Quý Phi Dương được người chế trụ, lại như cũ gầm thét:

	"Thiên Đao Môn cẩu tặc, có bản lĩnh đem lão tử giết!"

	Phong Bách Xuyên sắc mặt lạnh lùng: "Tôn giá sở dụng đao pháp này, tựa hồ là Lạc Hà Thành Thiên Môn tiêu cục Phi Lưu Tam Thiên Nhận? Ngươi là Thiên Môn tiêu cục Tổng tiêu đầu Quý Vạn Lý người nào?"

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái, trong lúc nhất thời đều có chút không nói gì.

	Làm nửa ngày, Phong Bách Xuyên đánh một trận, lại còn không biết mình đến cùng cùng người nào tại giao thủ.

	"Ha ha ha ha, cẩu tặc,

	Làm gì giả vờ giả vịt? Lão tử chính là Quý Phi Dương, Quý Vạn Lý chính là cha ta! Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

	Sau khi nói xong, ngước cổ một bộ đến chết bất khuất bộ dáng.

	Phong Bách Xuyên trầm mặc một chút, đạm mạc nói ra: "Nguyên lai là Quý Tổng tiêu đầu nhi tử, chúng ta bên trong có sư thúc suất lĩnh sư đệ tiến về Lạc Phượng Minh tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà đến nơi đây. Chỉ là, Quý thiếu Tổng tiêu đầu đã đến Thiên Đao Môn, làm sao đến mức lén lén lút lút, đêm tối thăm dò Đồng sư tổ chỗ ở?"

	"Hừ! Ngươi cái này là muốn bộ ta sao? Không khỏi xem thường Quý mỗ!"

	Quý Phi Dương cười lạnh, dứt khoát ngậm miệng lại.

	Phong Bách Xuyên thần sắc như cũ lãnh đạm, trong con ngươi cũng không có chút nào biểu tình biến hóa, chỉ là hơi trầm mặc, nhưng sau nói ra: "Đã gặp, vậy liền thỉnh Quý thiếu Tổng tiêu đầu theo chúng ta đi Thiên Đao Môn ngồi một chút đi, chúng ta cũng đúng lúc có việc muốn thỉnh giáo Quý thiếu Tổng tiêu đầu."

	"Ha ha ha ha!"

	Quý Phi Dương nghe vậy lại là ngửa mặt lên trời cuồng tiếu: "Có việc thỉnh giáo? Tốt, tốt một cái Thiên Đao Môn, coi là Quý mỗ sẽ sợ các ngươi sao? Cứ việc phóng ngựa tới, Quý mỗ một chút nhíu mày, liền không tính là anh hùng hảo hán!"

	". . ."

	Phong Bách Xuyên suy nghĩ một chút: "Được."

	Sau đó để sư đệ của mình nhìn xem hắn, ngược lại hỏi Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân: "Hai vị nhưng nghỉ ngơi không sai biệt lắm rồi?"

	"Ừm, tùy thời có thể lên đường."

	Tô Mạch cười gật đầu.

	Quý Phi Dương nghe vậy, lúc này mới chú ý tới Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân, lập tức sững sờ: "Tô Tổng tiêu đầu, Dương thiếu gia Tổng tiêu đầu, tại sao là các ngươi? Các ngươi chẳng lẽ bị cái này Thiên Đao Môn ác tặc cho lừa gạt rồi? Thiên Đao Môn tuyệt không phải đất lành, hai vị tốt nhất mau chóng thoát thân."

	Lời vừa nói ra, đám người không khỏi đều nhìn về Quý Phi Dương.

	Phong Bách Xuyên lãnh lãnh đạm đạm: "Quý thiếu Tổng tiêu đầu, cớ gì nói ra lời ấy?"

	"Hừ, chính các ngươi làm cái gì, tự mình biết! Tô Tổng tiêu đầu, tuyệt đối không được tin tưởng cái này Thiên Đao Môn người lời nói, bọn hắn lời nói đi, vô cùng có khả năng đều là giả."

	Quý Phi Dương tựa hồ là đọc lấy đạo trái ở giữa, Tô Mạch cho hắn một bình chữa thương đan dược ân tình, này sẽ lại là có chút lo lắng muốn để Tô Mạch mau chóng rời đi.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái, cảm giác cái này Thiên Đao Môn cùng Quý Phi Dương ở giữa, tất nhiên là có một phương diện có chuyện không có nói rõ ràng.

	Bọn hắn trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân lại là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê.

	Quý Phi Dương cừu hận này là chân tình thực lòng, nhưng mà Thiên Đao Môn bên này đối với hắn lại không có chút nào sát tâm.

	Có chút trầm ngâm về sau, Tô Mạch bỗng nhiên nhìn về phía Phong Bách Xuyên: "Phong huynh, Tô mỗ có một chuyện không rõ, không biết có thể hay không cùng Phong huynh thỉnh giáo?"

	"Có thể."

	Phong Bách Xuyên lẳng lặng mở miệng, phong khinh vân đạm ở giữa, tự có một cỗ di thế mà độc lập phong độ.

	Đương nhiên, Tô Mạch này sẽ đúng người này đã ít nhiều có chút hiểu rõ, cũng không có để ý, chỉ là hỏi: "Quý môn phái người đi Lạc Hà Thành tìm Quý thiếu Tổng tiêu đầu là vì cái gì?"

	". . ."

	Phong Bách Xuyên trầm mặc một chút, cái này mới nói ra: "Thực không dám giấu giếm, bản môn Đồng sư tổ mất tích, mà tại hắn mất tích trước đó, đã từng có người đi Thiên Đao Môn đưa một đơn tiêu, chỉ tên tiếp tiêu người, chính là Đồng sư tổ.

	"Mà tiếp cái này một đơn tiêu về sau, Đồng sư tổ phảng phất như là biến thành người khác, vậy mà bắt đầu nôn nóng. . . Dễ giận. . ."

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đều là sững sờ.

	Thiên Đao Môn võ công, bởi vì nó bản thân đặc biệt tâm pháp quan hệ, dẫn đến mỗi người đều là lạnh như băng.

	Tựa như cùng hiện nay Phong Bách Xuyên, cùng hắn những sư đệ này nhóm.

	Nghe nói, môn võ công này tu hành càng là cao thâm, nhân tính cảm xúc phương diện thì càng mờ nhạt, liền như là đem một người, luyện thành một cây đao.

	Mà nó chân ý, lấy lại là Đạo gia thiên nhân hợp nhất lý niệm, chỉ là đem nó đổi thành nhân đao hợp nhất.

	Chỉ bất quá cảnh giới này, trừ nó khai phái tổ sư bên ngoài, cũng không ai có thể đạt tới.

	Nhưng là không hề nghi ngờ, càng là tu hành bọn hắn trong môn võ công, tình cảm thì càng đạm mạc.

	Vô Chỉ Đao Đồng Vân làm Thiên Đao Môn bên trong bối phận cực cao một vị, một thân võ công từ nhưng đã đạt đến hóa cảnh, cảm xúc càng là đều san bằng.

	Làm sao lại xuất hiện, nôn nóng, dễ giận loại này tình huống?

	"Mà tại cái này về sau, Đồng sư tổ mất tích. . . Việc này tự nhiên là kinh động Thiên Đao Môn trên dưới, phân biệt phái người tìm kiếm, lại cuối cùng không thu hoạch được gì.

	"Châm chước liên tục, sư phó sư thúc sư bá bọn hắn cảm thấy, vấn đề vẫn như cũ là xuất hiện ở kia một đơn tiêu bên trên.

	"Về phần đưa cái này một đơn tiêu người. . . Chính là Thiên Môn tiêu cục Tổng tiêu đầu, Quý Vạn Lý."

	Phong Bách Xuyên nói đến đây, ánh mắt không có cái gì tình cảm nhìn lướt qua Quý Phi Dương.

	Quý Phi Dương lập tức trợn mắt nhìn: "Ngươi đây là ánh mắt gì?"

	Phong Bách Xuyên bờ môi lúng túng, nhưng là cuối cùng vẫn không trả lời hắn, mà là tiếp tục nói ra: "Vì vậy, trong môn trưởng bối bắt đầu do dự, phải chăng muốn đi Thiên Đao Môn tìm kiếm Quý Vạn Lý tìm đến tột cùng. . . Chỉ là, chúng ta cũng biết, tiêu cục mua bán kiếm sống, có quy củ của mình. Nhất là Quý Tổng tiêu đầu cái này một đơn tiêu kì thực là một chuyến ám tiêu.

	"Chỗ hộ tống chi vật đến tột cùng là cái gì, trừ hắn cùng Đồng sư tổ bên ngoài, liền chỉ có nhờ tiêu chi người biết.

	"Nếu là chúng ta tiến về tìm kiếm đến tột cùng, không thể nghi ngờ là để Quý Tổng tiêu đầu đánh vỡ quy củ của mình, đến tận đây, trong môn trưởng bối, có nhiều do dự."

	Quý Phi Dương nghe liên tục dậm chân: "Lẽ nào lại như vậy, lẽ nào lại như vậy, hoang đường tuyệt luân! Hoang đường tuyệt luân! Thiên Đao Môn người lạnh lẽo vô tình, lấy tự thân làm đao, xem thiên địa vạn vật là lợn chó, làm việc thời điểm, lúc nào cân nhắc qua người bên ngoài đăm chiêu suy nghĩ?"

	Phong Bách Xuyên lạnh lùng nhìn Quý Phi Dương một chút: "Quý thiếu Tổng tiêu đầu sai, chúng ta lấy tự thân làm đao, nhưng lại chưa bao giờ đem thiên địa vạn vật coi là heo chó."

	Quý Phi Dương còn muốn nói nữa, Tô Mạch lại khoát tay áo: "Về sau đâu?"

	"Về sau. . ."

	Phong Bách Xuyên nói ra: "Chúng ta đạt được một tin tức, Thiên Môn tiêu cục Tổng tiêu đầu Quý Vạn Lý, đột tử trong nhà. Đồng thời tựa hồ cùng cái này một đơn tiêu có quan hệ. .. Trong môn phái trưởng bối lúc này mới định ra quyết sách, như coi là thật cùng việc này có quan hệ, vậy cái này một đơn tiêu ban sơ liền là hướng về phía Thiên Đao Môn mà đến, mệt mỏi Quý Tổng tiêu đầu đã là không nên, cũng không thể Quý thiếu Tổng tiêu đầu cũng xảy ra bất trắc. Vì vậy, phái người tiến về Lạc Hà Thành tìm Quý thiếu Tổng tiêu đầu.

	"Cử động lần này trừ ôm quyền Quý thiếu Tổng tiêu đầu bên ngoài, cũng muốn hỏi thăm Quý thiếu Tổng tiêu đầu đối với chuyện này biết bao nhiêu, nói không chừng có thể nhờ vào đó tìm được đầu mối gì, tìm tới Đồng sư tổ.

	"Lại không nghĩ rằng, Quý thiếu Tổng tiêu đầu vậy mà đến Thiên Đao Môn, ngày hôm trước trong đêm âm thầm điều tra Đồng sư tổ trụ sở, bị trong môn đệ tử phát giác được về sau, lại là trốn xa ngàn dặm.

	"Cũng là chúng ta mắt vụng về, vậy mà không thể nhận ra Quý thiếu Tổng tiêu đầu thân phận."

	Một phen nói tới chỗ này, Phong Bách Xuyên vẫn như cũ là rét căm căm, phảng phất tiện tay đều sẽ rút đao giết người.

	Tô Mạch thì nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua Quý Phi Dương: "Thiếu Tổng tiêu đầu, Phong huynh lời nói, ngươi như cái nhìn thế nào?"

	"Nói bậy nói bạ!"

	Quý Phi Dương như có lẽ đã khí sắp không kịp thở khí, hắn hung tợn nhìn xem Phong Bách Xuyên chờ Thiên Đao Môn đệ tử: "Cha ta. . . Cha ta chính là chết tại các ngươi những này Thiên Đao Môn ác tặc trong tay!"

	"Cớ gì nói ra lời ấy?"

	Phong Bách Xuyên ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Quý Phi Dương.

	"Cha ta. . . Mặc dù đối ngoại tuyên bố, là bị người dùng chưởng lực đánh chết, kì thực, là chết tại các ngươi Thiên Đao Môn tuyệt học 【  Thất Tình Bất Tử Đao 】 phía dưới!"

	"Thất Tình Bất Tử Đao. . . Cái kia một tình?"

	"Kinh!"

	Quý Phi Dương cả giận nói: "Vô tư thì không buồn, không sợ gì thì không kinh, tiên phụ bị trúng, chính là Thất Tình Bất Tử Đao bên trong một kích Thần Bất Kinh!"

	【  Thất Tình Bất Tử Đao 】, kỳ thật cùng 'Bất tử' hai chữ hoàn toàn không có quan hệ, kì thực là 'Bất Tư' .

	Vô tư vô lượng, xuất đao tự nhiên không hối hận.

	Trong đó liền có bảy chữ yếu quyết, theo thứ tự là vui, giận, lo, nghĩ, buồn, sợ, kinh, đối ứng bảy thức đao quyết, bảy loại cảm xúc, ảo diệu ngàn vạn, trực chỉ lòng người.

	Đúng là Thiên Đao Môn bên trong không truyền tuyệt học.

	Mà sở dĩ đem 'Bất Tư' đổi thành 'Bất tử', chủ nếu là bởi vì, thất tình Bất Tư đao, nghe vào có chút không muốn phát triển.

	Cùng đao pháp bên trong kiên quyết cương mãnh, tiến bộ dũng mãnh, hiển nhiên đi ngược lại.

	Vì vậy, đem Bất Tư cải thành bất tử, quả nhiên lập ý biến đổi, tận quét suy sụp tinh thần.

	"Thần Bất Kinh? Quả nhiên là Thần Bất Kinh?"

	Phong Bách Xuyên cùng nó cố nhiên là mang theo nghi vấn, nhưng mà trên mặt vẫn như cũ là bộ kia băng lãnh, tựa hồ vạn vật đều không bị hắn để vào mắt đồng dạng.

	"Thần Bất Kinh dạng này đao pháp, chẳng lẽ trên trời dưới đất, sẽ còn có người có thể giả mạo sao?"

	Quý Phi Dương giận tím mặt.

	Phong Bách Xuyên lại rơi vào trong trầm mặc.

	Quý Phi Dương lại cười lạnh một tiếng: "Ngươi bây giờ tội gì làm bộ làm tịch? Phái người đi Lạc Hà Thành tìm ta, chỉ sợ cũng là các ngươi Thiên Đao Môn tuyệt hậu kế sách a? Ta âm thầm tiến về Thiên Đao Môn điều tra tường tình, các ngươi nhưng lại không biết là từ chỗ nào đạt được tin tức, vậy mà âm thầm phái người chặn giết ta. . ."

	"Ngươi nói là người áo đen kia là Thiên Đao Môn người?"

	Quý Phi Dương lại nhướng nhướng mày.

	"Đúng vậy!"

	Quý Phi Dương từng chữ nói ra: "Hắn sở dụng võ công, chính là các ngươi Thiên Đao Môn tuyệt học! !"

	Phong Bách Xuyên một hơi nghe đến đó, cuối cùng là nhịn không được nôn thở một hơi, nói với Tô Mạch: "Tô Tổng tiêu đầu, chúng ta đi nhanh một chút đi. Thiên Đao Môn chỉ sợ muốn ra biến cố, ngươi đem bằng hữu của ngươi lĩnh đi về sau, tận lực rời xa không phải là."

	". . . Tốt."

	Tô Mạch khẽ gật đầu một cái, chuyến này không phải là hắn đúng là không có ý định cuốn vào.

	Mà Thiên Đao Môn sừng sững giang hồ mấy trăm năm, tự nhiên cũng không cần hắn một ngoại nhân tại công phu này bên trong như thế nào hỗ trợ.

	Tả hữu chuyến này bất quá là tới đón đi Lưu Mặc cái kia ngốc hàng, những chuyện khác, cũng làm như thành náo nhiệt nghe một chút chính là.

	Chỉ là liên quan tới hai người kia thuyết pháp, nhưng trong lòng cũng khó tránh khỏi phỏng đoán.

	Đại khái cả sửa lại một chút, chuyện này từ đầu đến cuối.

	Liền là có người lấy ngôn ngữ tướng kích, để Thiên Môn tiêu cục Quý Vạn Lý tiếp một chuyến ám tiêu.

	Cái này tiêu là cái gì, lại là thần bí đến cực điểm.

	Trừ Quý Vạn Lý bên ngoài, chỉ sợ chỉ có thất tung Đồng Vân mới hiểu trong đó nội tình.

	Quý Vạn Lý đem cái này tiêu đưa đến về sau, về nhà liền bị người giết diệt khẩu.

	Đồng Vân tiếp cái này tiêu về sau, liền nỗi lòng đại loạn, cuối cùng càng là không biết tung tích.

	Sau đó, lại phát sinh Thiên Đao Môn bên trong, Vạn Phong Trì đêm khuya ở giữa bị người xâm nhập, cướp đi Huyền Nguyệt Đao sự tình.

	Vì thế Thiên Đao Môn không tiếc phong cấm Ngũ Phương Tập cùng Thiên Đao Môn phương viên địa giới, tìm kiếm manh mối.

	Mà Quý Phi Dương hiển nhiên cũng biết một chút nội tình, cho nên mới sẽ tìm tới Thiên Đao Môn, tìm kiếm phụ thân hắn chết đi chân tướng.

	Nhưng là trên đường nhưng lại bị một người áo đen lại nhiều lần chặn giết.

	Người áo đen này sở dụng, nhưng vẫn là Thiên Đao Môn võ công.

	Tô Mạch ở trong lòng xoay quanh một chút suy nghĩ, cảm thấy, hoặc là cái này Đồng Vân có vấn đề.

	Hoặc là chính là Thiên Đao Môn bên trong có nội ứng.

	Chỉ bất quá, mục đích làm như vậy là cái gì. . . Hắn lại không rõ lắm.

	Hắn bên này suy nghĩ ở giữa, Phong Bách Xuyên thì là nhẹ nhàng gật đầu, cũng không nói thêm lời, để các sư đệ mang theo Quý Phi Dương, đám người triển khai thân pháp, lại một lần nữa hướng phía Thiên Đao Môn lao tới.

	Nơi này khoảng cách Thiên Đao Môn nhìn như không xa, nhưng mà nhìn núi làm ngựa chết, cuối cùng đến Thiên Môn Sơn, vẫn như cũ là dùng hơn một canh giờ.

	Thuận đường núi uốn lượn mà lên, trước mắt cái này Thiên Môn Sơn, liền làm thật như là một cái Thiên môn cất cao đứng vững.

	Chỉ là vừa đi đến giữa sườn núi, bỗng nhiên có mấy cái Thiên Đao Môn đệ tử từ đâm nghiêng bên trong đoạt ra, ngăn ở đám người trước mặt.

	Nhưng thấy rõ ràng Phong Bách Xuyên về sau, lập tức chắp tay ôm quyền: "Đại sư huynh."

	"Các ngươi đây là có chuyện gì?"

	Phong Bách Xuyên sắc mặt lạnh lùng: "Có bằng hữu lên núi, không hảo hảo nghênh đón, cớ gì vô lễ như thế?"

	"Đại sư huynh, phía trước có cường nhân lên núi khiêu chiến, sư phó sư thúc để chúng ta cẩn thận đề phòng."

	Hắn nói đến đây, cẩn thận từng li từng tí nhìn Tô Mạch một chút, hiển nhiên mới là đem Tô Mạch bọn người xem như xông sơn đồng bọn.

	Phong Bách Xuyên ngược lại là sững sờ: "Có người xông sơn? Bây giờ ở đâu?"

	"Vô Phong Điện!"

	Người kia sau khi nói xong, Phong Bách Xuyên cùng Tô Mạch xin lỗi một tiếng: "Tô Tổng tiêu đầu chậm rãi lên núi chính là, trong môn có biến thành cho nên, ta đi đầu một bước."

	Sau lưng mấy người kia thì mang theo Quý Phi Dương đi theo sau lưng.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân nhìn nhau không nói gì.

	Thiên Đao Môn cái này không có chuyện thì thôi, làm sao mới ra sự tình là một kiện đi theo một kiện?

	Hai người cùng mấy cái kia Thiên Đao Môn đệ tử thấy lễ, lúc này vượt qua bọn hắn tiếp tục hướng Thiên Đao Môn đi đến.

	Một đường mười bậc mà lên, vượt qua Thiên Đao Môn đại môn, bất quá một lát, liền đã tiến vào cái này chiếm cứ Đông Hoang phía bắc bàng đại môn phái.

	Giương mắt nhìn thấy, rõ ràng là một mảnh rộng lớn diễn võ trường, lại hướng phía trước, thì tọa lạc lấy một tòa rộng lớn kiến trúc.

	Treo tấm biển, thượng thư ba chữ to: Vô Phong Điện!

	Nói là Vô Phong Điện, ba chữ này nhìn qua cũng đúng là không quá mức phong mang, nhưng cẩn thận nhìn, lại sẽ phát hiện, cũng không phải là không có phong mang, mà là phong mang giấu giếm, không hiện ra bên ngoài.

	"Có ý tứ, cùng nó nói là Vô Phong Điện, không bằng nói là giấu đi mũi nhọn điện!"

	Tô Mạch tán thưởng một tiếng, vẻn vẹn chỉ là ba chữ này, liền có thể hơi mặc sức tưởng tượng một phen, năm đó viết chữ này người, một thân đao pháp đến cỡ nào hoàn cảnh.

	Thuận thế lại nhìn về phía trước, liền gặp được trong điện đang có người giao thủ.

	Nó bên trong một cái chính là sớm bọn hắn một bước tiến vào Vô Phong Điện Phong Bách Xuyên.

	Mà đối diện với hắn, lại là một cái cường tráng hán tử.

	Người này nhìn qua thường thường không có gì lạ, khuôn mặt thân hình đều không có chỗ đặc biệt, nhìn qua còn mang theo ba phần chất phác trung thực.

	Nhưng hết lần này tới lần khác một người như vậy, lúc này thi triển võ công, phi thân xê dịch ở giữa, hiển thị rõ phong mang.

	Càng có tia hơn tia hàn ý từ đây người quanh thân phát tán mà ra, lăng lệ phi thường.

	"Đây chính là xâm nhập Thiên Đao Môn bên trong người?"

	Tô Mạch nhìn người này một chút, lông mày có chút giơ lên: "Võ công của người này con đường quả nhiên cực khác bình thường, không phải Tây Nam một chỗ phong cách."

	Dương Tiểu Vân nhẹ gật đầu: "Một chiêu một thức tàn nhẫn ác độc, có thể nói dùng bất cứ thủ đoạn nào. Có thể nói. . . Nửa điểm phong độ cũng không."

	Tô Mạch ánh mắt quét qua ở giữa, chợt nở nụ cười: "Nhìn bên kia. . ."

	Hắn ra hiệu Dương Tiểu Vân đi nhìn, liền gặp được Vô Phong Điện một bên, đa số đều là lạnh như băng Thiên Đao Môn đệ tử.

	Hoặc là Thiên Đao Môn bên trong càng thêm lạnh như băng trưởng bối.

	Ở trong đó duy chỉ có hai người đặc lập độc hành, một cái là xem ai đều không phục, xem ai cũng giống như ác nhân Quý Phi Dương.

	Một cái khác, chính là trầm mặc ít nói, mặt mũi tràn đầy bình tĩnh Lưu Mặc.
Kết chương.