Chương 396 : Con Mồi.
Một lần nữa nhìn thấy ngày xưa bộ hạ, Aaron vô cùng cảm khái.

	"Gem, Olivia. . ."

	Hắn nhớ lại trước rất nhiều 'Cứu thục chi quang' giáo đoàn bên trong chuyện đã xảy ra, ánh mắt dần dần trở nên nhu hòa.

	"Bây giờ các nàng, cũng coi như là trở thành thế giới thần bí bên trong đại nhân vật a."

	"Tình huống xấu nhất là. . . Hai người bọn họ cũng đã điên rồi, hoặc là phản bội. . ."

	"Nếu như không có phản bội, vậy thì tồn tại cứu rỗi khả năng."

	Aaron nhớ lại đối phương trước điên cuồng trạng thái, biểu hiện biến đến cực kỳ nghiêm nghị.

	"Muốn cứu rỗi một cái bí ẩn tồn tại, đối với 'Bí nguyên lực lượng' tiêu hao tất nhiên cực kỳ đáng sợ. . ."

	"Có lẽ. . . Cần lấy năm làm đơn vị tích lũy."

	Hắn ở Thượng cổ thời kỳ, từng làm lớn nhất chuyện bất quá là lấy mấy năm 'Bí nguyên' tích góp tuyên bố vận mệnh, dụ giết Tinh hồng thái dương.

	Thủ đoạn này bắt đến hiện tại, có lý trí suy nghĩ năng lực các Ti Tuế có nhận biết hay không vẫn là chưa biết.

	Mà thái dương sinh ra, khả năng là 'Bí nguyên' bên trong vốn là tích trữ không biết lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm lực lượng tổng bạo phát, chính mình mười mấy năm tích lũy chỉ là một chiếc chìa khóa.

	Cái này liền để Aaron không cách nào tính toán cứu rỗi hoặc là giết chết một cái bí ẩn tồn tại, đến tột cùng cần bao nhiêu 'Lượng' !

	"Nhưng nhất định rất nhiều. . . Trước mắt ta, vẫn là cần tiếp tục ngủ đông a."

	Hắn thở dài một tiếng, tách ra cùng Bruce liên hệ.

	Bruce ánh mắt trở nên hoang mang, bỗng nhiên lại mang theo cực hạn sợ hãi: "Ta. . . Ta mới vừa rồi bị vĩ đại tồn tại bám thân?"

	Tình huống như thế ở thần bí học bên trong tương đương nguy hiểm, như vậy nhân vật vĩ đại, chỉ là ý thức hàng lâm, đều sẽ đối với lọ chứa tạo thành không thể nghịch chuyển tổn hại!

	Nhưng khi Bruce thấp thỏm làm một phen kiểm tra sau khi, vẻ mặt của hắn lại trở nên hoang mang.

	Bởi vì hắn phát hiện —— chính mình cái gì sự tình đều không có, trạng thái trái lại trước nay chưa từng có như vậy tốt.

	. . .

	Thánh Margare hào.

	Khoang hạng nhất bên trong.

	Aaron lấy xuống 'Vương miện Ngu nhân', cho mình làm một lần tịnh hóa.

	"Tiếp tục ngủ đông, tích trữ 'Bí nguyên lực lượng', loại này tụ hội cần giảm thiểu số lần, dù sao mỗi lần nữa sử dụng Ngu nhân quan, đều phải tiêu hao 'Bí nguyên lực lượng' đối kháng mặt trái hiệu quả. . ."

	"Ngoài ra, nhưng là tiếp tục tìm tòi 'Bất ngờ luật' cực hạn."

	"Căn cứ trước mắt đã biết tình báo, 'Bất ngờ luật' có hai loại hình thức, một loại là chủ động đưa cho chính mình hoặc là kẻ địch 'Bất ngờ', loại mô thức này phía dưới vận mệnh can thiệp cường độ khá nhỏ, cũng không nhất định có thể đạt thành lý tưởng mục tiêu."

	Nếu không thì, lần trước ở Pulmaus, Flanders cùng Huyết Bôi Đại giáo chủ mấy người sẽ không rời đi đến nhẹ nhõm như vậy.

	"Loại tình huống thứ hai, nhưng là chứng kiến khế ước, sau đó để 'Bất ngờ' hàng lâm, trừng phạt vi ước người. . . Chỉ cần khế ước ký kết, vận mệnh can thiệp cường độ đem sẽ vô cùng mạnh mẽ, ít nhất người bình thường vi phạm ước định sẽ lấy tử vong làm vì kết cục, nhưng đối với phi phàm giả chính là địa vị cao tồn tại can thiệp như trước còn nghi vấn, cần tiếp tục thí nghiệm. . . Duy nhất có thể khẳng định chính là, dưới tình huống này vận mệnh can thiệp lực, tất nhiên so với ta chủ động dành cho muốn cường đại!"

	"Sau đó. . . Đợi đến mở ra thứ sáu nguyên chất, 'Bất ngờ luật' đại khái liền có thể biến được hoàn chỉnh, chủ động dành cho 'Bất ngờ' can thiệp cường độ đều sẽ tương đương cường đại, làm ta có thể so với bình thường 'Trường sinh giả' ? Tuy rằng không có Trường sinh giả Bất hủ chi tính, cũng không có lâu đời mà khá dài tuổi thọ, nhưng lực lượng tuyệt đối xê xích không nhiều. . . Ở trong trần thế, miễn cưỡng có thể tự vệ."

	. . .

	Một tuần lễ sau.

	Quán bar.

	Aaron đang theo Paul mấy người uống rượu tán gẫu.

	Bọn họ vừa bình luận South Innis nữ nhân cùng Invensys nữ nhân không giống, vừa nhiệt tình thảo luận lên thuộc địa trên các loại liệp diễm tin đồn thú vị.

	Có người nói chỉ cần tướng mạo tràn ngập Invensys phong cách, cất bước tại trên đường phố, bất kỳ một cái thổ nữ hài đều sẽ cùng nhìn thấy hoa tươi ong mật như thế bay nhào lên.

	Paul nói những chuyện này thời điểm, càng là con ngươi đỏ chót, huyết quản bạo đột, một mặt ngóng trông vẻ mặt kích động, để Aaron nhìn ra thấy tương đương không nói gì.

	Hắn cảm giác cái này bác sĩ dù là không tại chữa bệnh sự cố bên trong phá sản, sớm muộn cũng sẽ cắm ở trên người cô gái.

	Aaron vừa uống rượu, ánh mắt vừa loạn phiêu, tựa hồ tại chờ đợi con mồi xuất hiện.

	Hơn nửa giờ sau, một mặt mệt mỏi Kent rốt cục xuất hiện, đi tới quầy bar trên: "Xin mời cho ta một chén có thể làm cho ta buổi tối ngủ đến an ổn một điểm rượu."

	"Buổi tối uống quá liệt rượu có thể không tốt."

	Kent nghe được một cái thoáng quen thuộc tiếng nói truyền đến, chợt liền nhìn thấy cái kia anh tuấn quá mức Jack bưng một chén rượu đi tới bên cạnh hắn ngồi xuống, trên mặt chỉ có thể đẩy ra lễ phép mỉm cười: "Chào buổi tối, Koseni tiên sinh."

	Đối với cái này vẫn dây dưa Helen, hoặc là nói Helen vẫn dây dưa người trẻ tuổi, Kent muốn nói trong lòng không hề có một chút đố kị, đó là không thể.

	"Gọi ta Jack là có thể."

	Aaron rất tựa như quen mỉm cười: "Cái này một chén ta xin mời."

	"Cảm tạ!"

	Kent lễ phép nói cám ơn, nhưng vẫn chưa nói quá nhiều, trái lại kéo kéo cổ áo, hơi không kiên nhẫn.

	Bởi vì ngày hôm nay Helen tiểu thư lại ở nổi nóng, mà hắn trốn đi ra giải sầu uống cái rượu, kết quả lại gặp phải nhìn khó chịu người, đây cũng không phải là cái gì vui vẻ trải nghiệm.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện cái này Jack xác thực là cái người tốt, mỗi một câu nói đều phảng phất nói đến trong lòng hắn, phảng phất hai người là tương giao nhiều năm bạn tốt.

	Trong lòng hắn đề phòng dần dần tản đi, nhìn thấy Aaron nắm lấy ra một bộ bài túlơkhơ, không khỏi vung vung tay: "Ta không đánh bài!"

	"Vậy ngươi thực sự là mất đi rất nhiều lạc thú. . ." Aaron phản đối mỉm cười: "Ngày hôm nay không đánh bài. . . Tới chơi một thoáng bói toán đi! Ngươi nghĩ bói toán cái gì? Sự nghiệp? Ái tình?"

	Ào ào ào!

	Aaron thuần thục xáo bài, hai tay giống như biến ảo thuật giống như hóa thành vô số tàn ảnh, loại kia rực rỡ hoa thức kỹ xảo, khiến Kent không khỏi có một chút hứng thú.

	'Ta mới là Phi phàm giả, bài bói toán. . . Ha ha. . .'

	Kent nhấp một miếng rượu, thở dài trả lời: "Ái tình đi!"

	"Lựa chọn không tồi."

	Aaron thổi tiếng huýt sáo, đem một chuỗi dài bài ở trên bàn lần lượt gạt ra: "Rút một tấm đi."

	"Không cần trong lòng đọc thầm bói toán chuyện hạng, hoặc là để chính ta xáo bài cái gì?" Kent dựa theo chính mình thần bí học kiến thức, cuối cùng xác nhận nói.

	"Không cần." Aaron mỉm cười lắc đầu.

	Thấy vậy, Kent xác định, đối phương liền một điểm thần bí học kiến thức cũng không hiểu.

	'Ít nhất. . . Bói toán tương lai của ta, cũng đến để chính ta xáo bài a. . .'

	Trong lòng hắn nhổ nước bọt, tiện tay rút một tấm, lật lại đến đặt ở trên bàn.

	Bài mặt trong, rõ ràng là một bộ tái nhợt khô lâu, chính lọm khọm eo, gánh cực lớn đen nhánh liêm đao.

	"Tử thần bài!"

	Aaron thở dài một tiếng: "Nó đại diện cho chuyển biến cùng tân sinh. . . Vận may của ngươi không tốt lắm a. . . Hoặc là nói. . . Ngươi ái tình đang đứng ở thung lũng."

	Kent trừng mắt Aaron, cảm giác đối phương là ở trêu đùa hắn, trong lòng có chút tức rồi.

	Dù sao, hắn cảm giác tình tại sao thất thủ thung lũng?

	Không cũng là bởi vì đối diện cái này anh tuấn nam nhân sao?

	Đương nhiên, Kent trong lòng cũng rõ ràng, vị kia chưa từng gặp gỡ vị hôn phu quan quân mới là nguyên nhân chủ yếu.

	"Thung lũng cũng không đáng sợ, ngược lại là một loại chuyển biến thời cơ, nhìn thẳng vào nó, dũng cảm mặt đối với nội tâm của chính mình, ngươi sẽ giao lên vận may."

	Aaron từ Chiêm bặc sư thân phận, tiếp tục giải thích Tử thần bài nội dung, cuối cùng nhún nhún vai: "Nếu không. . . Chúng ta đánh cuộc chứ?"
Kết chương.