Chương 1388: Lục tử hóa nhất vật
 
 	Lý Thất Dạ sau khi bò ra, tiếp tục tiến lên, hắn đi rất chậm, tựa như là đi bộ nhàn nhã, căn bản cũng không lo lắng cho mình chết sống.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tiếp tục thả ra chân mệnh của mình, lúc này hắn hoàn toàn là tự tìm đường chết.
 
 	Lý Thất Dạ tu chính là « Tử Thư », lấy trạng thái của hắn bây giờ tới nói, hắn chân chính tử vong số lần đã là có bốn lần, đến hắn dạng này cảnh giới, đến hắn tử khí trình độ như vậy, đừng bảo là muốn chết, liền xem như muốn tự sát đều là rất khó khăn.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ có được như thế bàng bạc vô song tử khí, nói thí dụ như, hắn bây giờ muốn tự sát, cái kia sợ hắn là tan hết công lực toàn thân, quản chi hắn là tay trói gà không chặt, tại dạng này trạng thái, Lý Thất Dạ chính hắn treo cổ tự sát, đây tuyệt đối là tự sát không thành công.
 
 	Quản chi Lý Thất Dạ yếu đến không chịu nổi một kích, không có tuyệt đối lực lượng cường đại, không cách nào đem hắn giết chết, bởi vì « Tử Thư » Tử Ấn tuyệt đối sẽ không để Lý Thất Dạ chết đi dễ dàng như thế.
 
 	Bất quá, trước mắt cái này nhìn mỹ lệ vô cùng địa phương lại không giống, nơi này là có tuyệt đối cường đại lực lượng, liền xem như Thần Hoàng ở đây, cũng rất dễ dàng chết thảm, chớ nói chi là những người khác.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười, nhìn trước mắt trong này hết thảy cảnh đẹp, một chỗ như vậy, thật sự là quá thần kỳ, quá đẹp.
 
 	Đặc biệt là nơi này khí tức, cái kia tựa như huyết khí tràn ngập khí tức, tắm rửa ở chỗ này, để cho người ta có một loại Niết Bàn trùng sinh cảm giác, để cho người ta có một loại bồng bềnh muốn sống cảm giác.
 
 	Tại một chỗ này, liền xem như hấp hối kẻ sắp chết, đều sẽ lập tức long tinh hổ mãnh. Đặc biệt là loại kia thọ nguyên giả tận tu sĩ, tại hắn dầu hết đèn tắt thời điểm, có thể tới đến một chỗ như vậy, chỉ sợ có thể trong nháy mắt cảm giác tuổi trẻ mấy ngàn tuổi.
 
 	Trên thực tế, Cốt Hải có trường sinh chi vật, câu nói này cũng không phải một câu nói suông, đương nhiên, đồ vật trong này, hoàn toàn chính xác không phải trường sinh chi vật, nhưng là tuyệt đối so với trường sinh chi vật còn muốn mê người.
 
 	"đông" Lý Thất Dạ không biết đi lại bao lâu, đột nhiên, lại một lần nữa vang lên như sấm rền thanh âm, thanh âm này tựa như tiếng tim đập.
 
 	Cứ như vậy cũng không phải là mười phần vang dội "đông" một thanh âm vang lên, liền xem như Thần Hoàng cũng sẽ trong nháy mắt hôi phi yên diệt, đều sẽ lập tức tử vong.
 
 	Lý Thất Dạ loại này không đề phòng chuẩn bị vậy thì càng thêm không cần nói, "đông" một tiếng vang lên. Cả người hắn ngã trên mặt đất, lập tức tử vong, tử vong chân chính.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ tử vong về sau, Tử Ký mười tám cánh hoa lại một lần nữa phát sáng lên, mảnh thứ năm cánh hoa lập tức giống đốt sáng lên.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ lại còn sống tới, hắn đứng lên về sau, tựa như không có bất kỳ cái gì sự tình người. Cười cười, tiếp tục tiến lên.
 
 	Đem tử vong coi như không có chuyện gì, cũng chỉ có Lý Thất Dạ có thể làm được đến. Đối với người khác mà nói. Tử vong là thập phần khủng bố. Nhưng là, đối với Lý Thất Dạ mà nói, đó là chuyện thường ngày.
 
 	Hiện tại, Lý Thất Dạ hoàn toàn là không quan trọng trạng thái hành tẩu tại mảnh này mỹ lệ vô cùng địa phương, hắn trấn áp đạo cơ, khóa lại hết thảy, coi như hắn chết, đối với hắn mà nói, cũng không có tổn thất gì, trừ phi là vô thượng chí tôn tự mình xuất thủ trấn sát. Nếu không, Lý Thất Dạ là không có cái gì tổn thất.
 
 	Ở chỗ này, đối với Lý Thất Dạ mà nói, tử vong không chỉ là không có cái gì tổn thất! Thậm chí là có khó lường thu hoạch.
 
 	"đông" một tiếng, tựa như nhịp tim thanh âm lại một lần nữa vang lên, Lý Thất Dạ không chút nào đề phòng, lập tức ngã trên mặt đất, lại một lần nữa tử vong.
 
 	Tiếp theo, Tử Ký lại một lần nữa phát sáng lên, mảnh thứ sáu cánh hoa được thắp sáng, nhưng là, lần này mảnh thứ sáu cánh hoa được thắp sáng về sau, vậy liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Ông" một tiếng, ở thời điểm này, như là hoa sen ấn ký vậy mà nở rộ, tựa như là một đóa hoa tươi nộ phóng, mười phần mỹ lệ, mười phần sáng chói.
 
 	Khi Tử Ký nộ phóng thời điểm, cho người ta một loại ảo giác, cái này tựa hồ là một cái đại thiên thế giới tản ra lộng lẫy hào quang sáng chói, trong ấn ký này, có được làm cho không người nào có thể tưởng tượng lực lượng.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Chỉ trong nháy mắt, Tử Ký bắn ra từng đầu thô to vô cùng pháp tắc,từng đầu pháp tắc rủ xuống lấy như như thác trời Hỗn Độn khí tức, dạng này pháp tắc cổ lão vô cùng, tựa hồ so thiên địa còn cổ lão hơn, tựa hồ, thiên địa còn không tồn tại thời điểm, dạng này pháp tắc liền đã tồn tại, nó tuyên cổ đến không cách nào ngược dòng tìm hiểu.
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." Ngay tại cái này từng đầu thô to vô cùng pháp tắc bắn đi ra về sau, tiếp lấy vang lên từng đợt tiếng kim loại, tựa như là cái này từng đầu pháp tắc giống như là khóa lại cái gì.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, cái này từng đầu cổ lão pháp tắc khóa lại thứ gì về sau, tất cả pháp tắc xiết chặt, tựa hồ muốn đem thứ gì kéo qua đến, nhưng là, món đồ kia giống như bị cái gì cường đại vô cùng lực lượng trấn áp lại, không cách nào bị kéo qua.
 
 	Nhìn xem kéo căng từng đầu pháp tắc, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Nên cho ta, vẫn là phải cho ta, nếu không, mọi người liền nhất phách lưỡng tán!"
 
 	Đây chính là Tử Ký huyền diệu! Tam tử tích nhất duyên, lục tử hóa nhất vật, cửu tử hoán nhất sinh, thập bát đỉnh thương sinh!
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ chân chính chết sáu lần, cái này nên hắn hóa một vật thời điểm, đây cũng là Lý Thất Dạ chết ở chỗ này mục đích.
 
 	Đổi lại địa phương khác, Lý Thất Dạ cũng không nguyện ý chết, bởi vì địa phương khác biến thành một vật, đối với Lý Thất Dạ tới nói không đáng giá được nhắc tới, ở cái địa phương này, vậy liền không đồng dạng, nơi này nếu là hóa một vật, cái kia chính là quá nghịch thiên, quá kinh khủng.
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." Ngay một khắc này, từng đầu kéo căng pháp tắc trong nháy mắt tản ra sáng chói vô cùng quang mang, tại dạng này quang mang bên trong vậy mà nhảy nhót lấy một cỗ ý chí, một cỗ không thể kháng cự ý chí, khi dạng này một cỗ ý chí tại quang mang bên trong nhảy lên thời điểm, tựa hồ ngay cả thương thiên cũng không thể kháng cự, nó là đản sinh tại thái sơ thời đại.
 
 	"Rầm rầm rầm" từng đợt tiếng oanh minh vang lên, ngay một khắc này, cái này từng đầu kéo căng pháp tắc rốt cục túm động cái này đồ vật! Tựa hồ, vô thượng chí tôn lực lượng vẫn là không nguyện ý từ bỏ, dùng tuyệt đối lực lượng vô địch trấn áp nó.
 
 	Nhưng là, tại từng đầu cổ lão pháp tắc lôi kéo phía dưới, bất luận như thế nào trấn áp cũng vô dụng, y nguyên bị chậm rãi kéo tới.
 
 	"Rầm rầm rầm" ở thời điểm này, trong cốt hải vang lên từng đợt tiếng oanh minh, toàn bộ Cốt Hải lay động, nước biển ngập trời, toàn bộ Cốt Hải tựa như muốn hủy diệt.
 
 	Tựa như vô cùng vô tận nước biển chụp về phía thiên khung, toàn bộ Cốt Hải tựa như thế gian tận thế hàng lâm, lập tức đem trong cốt hải vô số tu sĩ dọa cho tê liệt!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, chỗ Lý Thất Dạ thế giới, đột nhiên tản ra Cửu Thiên Thập Địa đứng đầu vô địch nhất chí tôn lực lượng, lực lượng như vậy muốn trấn áp lấy bị túm động lên đồ vật.
 
 	"Tranh, tranh, tranh" từng đợt tiếng kim loại âm vang lên, nhưng là, tại từng đầu pháp tắc túm động phía dưới, hết thảy đều không làm nên chuyện gì, cái này đồ vật y nguyên bị chậm rãi túm tới.
 
 	"Không có ích lợi gì, bất kể như thế nào kháng chống đỡ, có thể chịu bù đắp được thái sơ thời đại  lực lượng sao? Đây là hết thảy khởi nguyên, đây là vạn cổ khởi nguyên, đây là vô số kỷ nguyên khởi nguyên, lực lượng như vậy, ai có thể kháng cự?" Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Nhìn xem căng đến thật chặt pháp tắc, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Thái Sơ diễn Cửu Tự, Cửu Tự sinh Cửu Bảo, Cửu Bảo minh Cửu Thư! Lực lượng như vậy, lại có ai có thể rung chuyển?"
 
 	"Đương nhiên, cũng không phải không có cách nào, giết ta, liền là một cái phương pháp tốt." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Tại chỗ này, ta còn thực sự muốn lại chết mấy lần, ta chờ cửu tử hoán nhất sinh! Chỗ như vậy có thể đổi nhất sinh, vậy ta liền thật là đã kiếm được."
 
 	"Oanh" tại Lý Thất Dạ vừa nói xong thời điểm, phiến thiên địa này chỗ sâu nhất, tại thiên khung kia nhất xa không địa phương, tựa hồ bạo phát đứng đầu vô địch ý chí, dạng này ý chí có thể phá hủy thiên địa vạn vật, tại dạng này ý chí phía dưới, liền xem như Thần Hoàng đều chỉ sợ là phải quỳ.
 
 	Nhất chí tôn đứng đầu vô địch ý chí tựa như là thương thiên tồn tại, tại dạng này ý chí phía dưới, Thần Hoàng ở đây đều sẽ cảm giác được mình nhỏ bé, dạng này ý chí, cũng chỉ có Tiên Đế mới có thể cùng chi chống lại.
 
 	Nhưng là, đối mặt dạng này ý chí, Lý Thất Dạ cũng chỉ bất quá là nở nụ cười mà thôi, giang hai cánh tay, cười nói ra: "Tới đi, giết ta đi, nếu như không cách nào hoàn toàn đem ta hủy diệt, ta ngay ở chỗ này đổi nhất sinh! Ta cũng không tin, tại thế gian này ngoại trừ lão tặc thiên, còn có cái gì tồn tại có thể giết chết được ta!"
 
 	Tại thời khắc này, toàn bộ Cốt Hải gầm hét lên, ức vạn trượng nước biển chụp về phía bầu trời, Cốt Hải tất cả tu sĩ cũng không khỏi nơm nớp lo sợ, liền xem như Thần Hoàng, đều bị dọa đến hồn cũng phi lên, cảm giác tận thế muốn tới , bất kỳ người nào cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.
 
 	Tại một thế giới khác, Lý Thất Dạ giang hai cánh tay, cười đón hết thảy, hắn căn bản cũng không sợ tử vong, giống như hắn nói như vậy, tại dạng này trạng thái phía dưới, hắn chờ đợi lần thứ chín chết đi, cửu tử hoán nhất sinh!
 
 	Nếu như hắn có thể ở chỗ này đổi nhất sinh, như vậy, hắn liền thật là kiếm lợi lớn.
 
 	Cuối cùng, cái kia thiên khung chỗ sâu nhất vô thượng ý chí còn không có giết xuống tới, dạng này chỉ có Tiên Đế mới có thể chống lại lực lượng chậm rãi tiêu tán.
 
 	"Tranh" một tiếng vang lên, rốt cục, từng đầu kéo căng pháp tắc cuối cùng đem một kiện đồ vật túm đến đây.
 
 	Khi cái này đồ vật bị kéo qua đến, thiên địa thất sắc, nhật nguyệt vô quang, vạn vật ảm đạm, đây là một kiện binh khí, kiện binh khí này bạo phát trấn áp Cửu Thiên Thập Địa lực lượng, tại dạng này binh khí phía dưới, chư thiên thần ma đều sẽ vì đó run rẩy!
 
 	Lúc này, kiện binh khí này rơi vào Lý Thất Dạ trong tay! "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cả kiện binh khí dâng trào ra vô tận thần quang, từng cái phù văn cổ xưa phóng lên tận trời, phù văn có được vô thượng ý chí, tựa hồ nó có thể nghiền ép trong thiên địa tất cả.
 
 	Dạng này một kiện binh khí nơi tay, tựa hồ đánh đâu thắng đó, tựa hồ không đâu địch nổi, Cửu Thiên Thập Địa, duy ngã độc tôn!
 
 	"Tam Xoa Kích" Lý Thất Dạ chấp chưởng lấy kiện binh khí này, chậm rãi cười một tiếng, cảm thụ được binh khí này lực lượng, là như vậy quen thuộc, là như vậy để cho người ta vì đó hưng phấn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.