Chương 183 : Linh thể chi tuyến.
Không trung dương quang mãnh liệt, đại hải phản chiếu màu vàng kim, Klein trong mắt trừ này mấy, còn có đếm không hết hư ảo hắc tuyến.

	Bọn nó từ nơi không xa mỹ nhân ngư trên thân, từ chính hắn trên thân, từ phụ cận hải vực địa phương khác nhau, thò ra, mảnh mà phong phú, rậm rạp chằng chịt, đối ứng khác biệt bộ vị, cũng lan tràn đến vô cùng nơi xa, tới hư không cuối cùng.

	Này vô cùng có dày đặc mỹ cảm kỳ quỷ một màn đối Klein mà nói, cũng không lạ lẫm, hắn mấy lần mượn dùng "Con mắt đen kịt" lực lượng cũng trường kỳ dựa vào đối phương đắp nặn "Thế giới" này người giả lúc, đều có thể trông thấy tương tự hình ảnh.

	Đây chính là "Bí Ngẫu đại sư" phi phàm năng lực nguồn suối!

	Từ ma dược bên trong được đến tri thức nói cho Klein, này mấy hư ảo màu đen dây mảnh gọi "Linh thể chi tuyến", có thể thông qua thao túng bọn nó trực tiếp ảnh hưởng mục tiêu tinh thần thể, tinh linh thể, tâm trí thể cùng aether thể, sau đó mượn nhờ "Aether thể" cây cầu này, khống chế đối phương thân thể.

	Cho nên, "Bí Ngẫu đại sư" tất cả phi phàm năng lực đều là tại "Linh thể chi tuyến" bên trên làm văn chương.

	Này một là mượn nhờ mỗi sinh vật đều tồn tại "Linh thể chi tuyến", tìm ra ẩn tàng mục tiêu, là "Ma nữ" ẩn thân thuật cùng "Ẩn tu sĩ" âm ảnh trốn tránh năng lực khắc tinh, đương nhiên, Klein không rõ ràng có hay không có thể đem "Linh thể chi tuyến" cũng che lấp biện pháp.

	Hai là giống thao túng con rối như vậy chưởng khống mục tiêu, khiến hắn tư duy trì hoãn thân thể cứng ngắc động tác đình trệ, này thuộc về cường hành khống chế, rất khó có năng lực đối kháng, cơ bản chỉ có thể dựa vào tự thân linh thể cường độ đến thoát khỏi, đối đã ở vào danh sách 5 cấp độ này "Bí Ngẫu đại sư" tới nói, Bán Thần bên dưới hầu như không cần lo lắng cái gì.

	Ba là trải qua thời gian dời đổi, chưởng khống sâu thêm, "Bí Ngẫu đại sư" có thể đem mục tiêu triệt để biến thành khôi lỗi của mình, tại khoảng cách nhất định bên trong, trốn tại phía sau màn, thao túng đối phương đi chiến đấu, dưới loại phương thức này, khôi lỗi có thể sử dụng nguyên bản phi phàm năng lực!

	"Này thật kỳ dị, quỷ bí, đáng sợ a, quả thực là phía sau màn hắc thủ chuyên chúc, khó trách Rosago xưng 'Linh thể chi tuyến' bên trên thao túng là cao danh sách trở xuống khó đối phó nhất năng lực một trong. . .

	"Bất quá cái này cần thời gian, chưởng khống không phải một chút liền có thể triệt để đạt thành, nhất định phải từng bước một sâu thêm đến cuối cùng hoàn thành, muốn sơ bộ khống chế, trước mắt trạng thái ta đại khái cần 20 giây, nhưng theo ma dược dần dần tiêu hóa, tốn thời gian sẽ rõ ràng rút ngắn , chờ đến 'Bí Ngẫu đại sư' triệt để tiêu hóa, cũng có thể đến 5 giây bên trong, ân, tại sản sinh hiệu quả trước, mục tiêu cơ hồ không cách nào phát giác, có nhất định năng lực tiên đoán có lẽ có thể. . .

	"Một khi sơ bộ chưởng khống mục tiêu 'Linh thể chi tuyến', hắn liền sẽ lập tức xuất hiện tư duy trì hoãn, động tác đình trệ cùng thân thể cứng ngắc, sau đó từng bước một hướng con rối, khôi lỗi phương hướng phát triển, nếu như 'Bí Ngẫu đại sư' có đồng bạn, tại trong quá trình này, liền có thể thoải mái giải quyết bị cường hành khống chế mục tiêu, ân, nếu như địch nhân linh thể cường độ không tính quá cao, 'Bí Ngẫu đại sư' có nhất định dư lực, thậm chí có thể phân tâm móc súng hoặc sử dụng thần kỳ vật phẩm, chính mình phối hợp chính mình.

	"Như khống chế quá trình không bị lực lượng ngoại lai đánh gãy, năm phút sau, mục tiêu là sẽ trở thành ta khôi lỗi, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, hắn đã chân chính tử vong, sự tình cũng không còn cách nào nghịch chuyển. Đẳng ma dược triệt để tiêu hóa xong, chuyển hóa khôi lỗi cần thời gian khẳng định sẽ trên phạm vi lớn rút ngắn.

	"Ta trước mắt có thể thao túng khôi lỗi thượng hạn là 1, sau đó tạm thời không cách nào phán đoán, nhưng khẳng định sẽ có tăng trưởng, thượng hạn xem lên sẽ không vượt qua 3.

	"Này trừ cần thời gian, còn có khoảng cách hạn chế, ta trước mắt chỉ có thể trông thấy 100 mét phạm vi bên trong 'Linh thể chi tuyến', mà muốn thao túng bọn nó, nhất định phải tiến vào đối ứng mục tiêu 5 mét bên trong. . .

	"Thao túng khôi lỗi lúc, bản thể cùng nó khoảng cách tạm thời không thể vượt qua 100 mét, sau đó nhất định có thể tăng trưởng.

	"Ha ha, khôi lỗi trừ có thể giữ lại tự thân phi phàm năng lực, còn có thể bình thường sử dụng thần kỳ vật phẩm cùng vật phong ấn các thứ, hơn nữa tiêu hao chính là linh tính của nó, mà không phải ta, đương nhiên, ta thao túng nó hành động này bản thân liền rất hao phí linh tính.

	"Năng lực này rất thích hợp ta a, gặp được phi thường nguy hiểm lại không thể không đi dò xét tình huống, có thể khiến khôi lỗi lên, mặc dù tổn thất mất nó sẽ rất đau lòng, nhưng cũng tốt hơn chính ta đương trường bỏ mình, a a, kia 'Bí Ngẫu đại sư' Rosago tới đối phó ta trước, khẳng định có qua hành động khác, đến mức không có khôi lỗi, ân, hắn khẳng định cũng không triệt để tiêu hóa 'Bí Ngẫu đại sư' ma dược, cho nên, không cách nào trong thời gian chờ mở cửa, sơ bộ khống chế ta, chỉ có thể tiến vào khâu trò chuyện mặt đối mặt.

	"Nói tóm lại, không hổ là danh sách 5 phi phàm năng lực! Hơn nữa, phía trước mấy danh sách năng lực cũng tăng cường 50%, thậm chí nhiều hơn. . .

	"Thật sự là càng ngày càng mong đợi, không biết hỗn hợp nhiều như vậy kỳ quỷ năng lực danh sách 4 sẽ có dạng gì chất biến, ai, ta đều không rõ ràng tên gọi của nó là cái gì. . ." Klein kết thúc đối tự thân tình huống kiểm tra, cảm khái một phen.

	Hắn ngay sau đó dựa vào lúc trước cho "Linh thị" thiết trí mở ra cùng đóng lại phương pháp kinh nghiệm, vì trông thấy "Linh thể chi tuyến" năng lực làm ước thúc, miễn cho trông thấy không nên nhìn thấy sự vật.

	Tay trái ngón cái bóp ngón trỏ thứ nhất khớp nối hai lần mở ra, lặp lại một lần đóng lại, tay phải cũng có thể. . . Hắn thu hồi suy nghĩ, nhìn hướng phía trước, trông thấy còn lại mấy điều mỹ nhân ngư đã quay lại, đang tò mò dùng ngập nước con mắt xanh thẳm dò xét hắn.

	Cân nhắc đến nếu như không có các nàng tiếng ca, không có kia đơn giản nghi thức, chính mình vừa rồi đã mất khống chế, trở thành cùng loại "2 ----049" vật phong ấn, Klein thân mật xung các nàng cười cười.

	Những cái kia mỹ nhân ngư thụ phù chú lực lượng ảnh hưởng, cũng khẽ mở bờ môi, triển lộ có chút ngượng ngùng nụ cười.

	Theo các nàng hoặc tím nhạt hoặc đỏ thẫm bờ môi mở ra, Klein nhìn thấy hàm răng của các nàng : Bén nhọn giống như răng sói, một căn tiếp một căn, trắng hếu, sáng ngời, nhỏ xuống chất lỏng đặc dính.

	Klein ngẩn ra, phát hiện này so chân chính quái vật còn khiến hắn khó mà tiếp nhận.

	Hắn nguyên bản đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, xem mỹ nhân ngư là trong đường cống ngầm loại kia, cho nên, mặc kệ đối phương hình thái như thế nào điên cuồng như thế nào khủng bố, hắn cho rằng mình đều có thể chịu được, nhưng là, tình huống có chút ra ngoài hắn đoán trước, đám mỹ nhân ngư bề ngoài rõ ràng là mỹ lệ mê người nữ tính, cái đuôi cũng có loài khác mỹ cảm, răng lại như thế dữ tợn như thế ghê tởm, này đối lập thực sự quá mức rõ ràng, khiến Klein không đành nhìn thẳng, kém chút dời mắt ra.

	Phất phất tay, hắn nhanh chóng móc ra "Hải Thần" lĩnh vực phù chú, lần nữa chế tạo gió lớn, đẩy thuyền nhỏ hướng "Tàu Tương Lai" trở về.

	Trên đường, Klein không tự chủ được hồi vị vừa rồi cảm giác:

	"Nguyên lai mỹ nhân ngư tiếng ca là một loại trung hoà, một loại cân bằng, bằng không tuyệt đại đa số 'Người không mặt' không cách nào kháng cự 'Bí Ngẫu đại sư' ma dược đối tự thân 'Linh thể chi tuyến' hủ hóa, trực tiếp liền sẽ mất khống chế, a, rắn biển Kvitova loại này may mắn không ở trong phạm vi thảo luận, có lẽ, chính là bởi vì không có nghi thức phụ trợ, nó mới sẽ tương đối nhỏ yếu.

	"Trên lý luận tới nói, chỉ cần có cùng loại hiệu quả thanh âm hoặc phi phàm năng lực, đều có thể thay thế mỹ nhân ngư tiếng ca, nhưng không phải người tự mình trải qua, căn bản không cách nào phân biệt chỗ rất nhỏ khác biệt, cho nên, không phải 'Chiêm bặc gia' đường tắt cao danh sách cường giả, rất khó cung cấp hữu hiệu đề nghị."

	Trong lúc ý tưởng xuất hiện, thuyền nhỏ về tới "Tàu Tương Lai" phụ cận, Klein mượn nhờ dây thừng, thoải mái lên tới boong tàu.

	Anderson. Hood đứng ở mép thuyền, ha ha cười nói:

	"Nguyên lai ngươi tìm mỹ nhân ngư là nghi thức cần, cũng không phải là tưởng thu hoạch tương ứng vật liệu."

	"Này rất rõ ràng." Klein ngắn gọn đáp lại.

	Anderson nhún vai nói:

	"Không, cũng không rõ ràng, người bình thường đều sẽ đoán mỹ nhân ngư là ngươi cần vật liệu, bởi vì này không xứng với danh sách 4 nghi thức, nhưng mà ai biết, hải tặc tướng quân cấp nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow chỉ có danh sách 6."

	Cái gì gọi là "Chỉ" có? Klein nhịn được thao túng Anderson "Linh thể chi tuyến" xúc động.

	Không đi để ý tới kia tự mang khiêu khích aura mạnh nhất thợ săn, hắn tiến vào khoang thuyền, chuẩn bị trở về gian phòng của mình.

	Vừa đến gần phòng thuyền trưởng, kèn kẹt thanh âm truyền đến, cửa phòng tại trước mắt của hắn mở ra.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin chưa mang bộ kia nặng nề kính mắt, trong con ngươi tím đậm hơi có chảy xuôi xem Gehrman. Sparrow nói:

	"Chúc mừng ngươi thuận lợi tấn thăng.

	"Trước đó, trước đó trong mộng cảnh, ta có phải hay không nói cái gì?"

	"Chính ngươi rất rõ ràng." Klein mặt không biểu cảm đáp lại nói.

	Caitlin trầm mặc hai giây nói:

	"Ngươi hỏi thăm ta cùng 'Thần Bí nữ vương' quan hệ?"

	Nói chuyện đồng thời, nàng không nhịn được nhìn quanh lên bốn phía.

	Đây là thông qua ta tương đối đột ngột vấn đề, đoán được "Thần Bí nữ vương" khả năng đã lên "Tàu Tương Lai" ? Cùng người thông minh nói chuyện thật sự là cần cẩn thận a. . . Klein gật đầu, vượt qua đối phương, đi hướng gian phòng của mình, trong hành lang hoàn toàn yên tĩnh.

	Cho đến hắn mở cửa phòng, cất bước đi vào, Caitlin thanh âm mới từ phòng thuyền trưởng bên trong truyền ra, vang vọng tại toàn bộ thuyền:

	"Trở về địa điểm xuất phát."

	Gian phòng bên trong, Klein chờ đợi mấy phút mới một lần nữa tiến vào phòng vệ sinh, lần nữa bố trí nghi thức, đem bởi vì không có đồ ăn, càng ngày càng nóng vội "Đói khát ngọ nguậy" ném đến sương xám phía trên.

	Làm xong chuyện này, hắn không có vội vàng rời khỏi, vẫy tay một cái, khiến trên mặt đất vặn vẹo biến hình màu sắt đen "Mồi lửa" bao tay bay lên, rơi đến trước mặt.

	Nghiên cứu một lát, Klein đem "Mồi lửa" để vào hộp thuốc lá sắt bên trong, ném đến đống đồ linh tinh bên trong.

	Mặc dù này đắt đỏ bao tay đã phế bỏ, nhưng Klein thủy chung tin tưởng vững chắc phế vật cũng có thể lợi dụng địa phương.

	Ngay sau đó, hắn chậm rì rì cởi ra đã an tĩnh "Đói khát ngọ nguậy", đồng dạng đưa nó để vào đống đồ linh tinh.

	Hô. . . Klein bình tĩnh hai giây, rời khỏi cung điện như chỗ ở của Cự Nhân, hướng sương xám phía trên mảnh không gian thần bí này chỗ sâu bước đi.

	Lần trước thăm dò lúc, hắn có phát hiện một tòa như thông hướng Thiên quốc quang minh "Bậc thang", hoài nghi đối phương số tầng cùng tự thân danh sách có quan hệ, cho nên vừa mới tấn thăng liền đến làm xác nhận.

	Đi một trận, Klein trước mắt rốt cuộc xuất hiện kia thuần túy do quang mang tạo thành thần thánh bậc thang, cùng lúc trước so sánh, nó lăng không nhiều một tầng, tổng cộng có năm bậc.

	Quả nhiên. . . Klein không có ngoài ý muốn cảm khái một tiếng.

	Sau đó hắn leo lên này vì Cự Nhân chuẩn bị bậc thang, đi tới tầng cao nhất.

	Lúc này, hắn cách giữa không trung ngưng phù mảnh sương xám kia đã không có nhiều xa, tựa hồ lại đến một tầng bậc thang, liền có thể leo lên.

	Klein vô ý thức ngẩng đầu đưa mắt nhìn nơi đó, lờ mờ nhìn thấy một chút đồ vật.

	PS: Bôn ba bên trong bảo trì đổi mới cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.