Chương 100 : "Khiêu khích".
Tracy trông thấy "Elaine" xinh đẹp giống như ngọc lục bảo trong mắt, hai tia chớp chợt sáng, trắng bạc loá mắt, triệt để chiếm cứ đầy chính mình tầm nhìn.

	Nàng đường vòng cung duyên dáng cái cằm chợt giương lên, phảng phất muốn phát ra cực đoan đau đớn kêu thảm.

	Nhưng là, nàng lại cứng ngắc ngay tại chỗ, vỡ vụn giống như ảo giác, gian phòng bên trong trưng bày kia mặt gương chiếu toàn thân răng rắc nứt ra, cấp tốc vỡ vụn, vãi đầy mặt đất.

	"Gương thế thân pháp" !

	Tracy mặc thuần trắng sơ mi vàng nhạt quần dài đen kịt ủng da thân ảnh hiện lên ở gương chiếu toàn thân cùng bên trong góc, còn chưa kịp hồi sức, liền nghe thấy nặng nề đặng đặng đặng tiếng bước chân, trông thấy tóc đỏ Elaine váy dài bay về sau, như chiến xa nghiền ép đi qua, bàn tay trái mang bao tay tái nhợt bên trong lộ ra một chút âm lục.

	Klein đã hoán đổi đến xác sống trạng thái, cơ bắp ám gấp, lực lượng tăng vọt.

	Hắn ống tay áo viền lá sen tung bay, nắm đấm nắm chặt, như thiết chùy đập về phía "Tật Bệnh trung tướng" Tracy.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Hắn mặc dù như cũ duy trì Elaine bộ dáng, nhưng động tác lại giống như mãnh thú, hung ác cường ngạnh, một quyền tiếp một quyền, một cước tiếp một cước, đánh cho Tracy chỉ có thể kiệt lực chống đỡ, không tìm đến khe hở sử dụng khác phi phàm năng lực.

	Nếu không phải "Thống Khổ ma nữ" đối ứng danh sách 9 là "Thích khách", tại cách đấu cùng né tránh bên trên có vượt mức bình thường kỹ xảo, một vòng này như cuồng phong bạo vũ công kích đã có thể để cho Tracy thụ trọng thương.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Klein trên nắm tay tràn ngập ra sương bạch chi khí, cùng "Tật bệnh thiếu nữ" Tracy mỗi một cái tiếp xúc cũng có thể làm cho đối phương hơi run rẩy, bên ngoài thân dần dần ngưng ra băng trôi.

	Đây là "Xác sống" đối băng sương lực lượng nắm giữ!

	Mắt thấy huyết dịch dần dần biến cương, Tracy không lại do dự, ngạnh kháng một quyền.

	Nàng màu môi trở nên trắng miệng theo đó hơi mở ra, phát ra một tiếng vô hình thét lên.

	Kèm theo này thét lên, trong cơ thể nàng ra phía ngoài đã tuôn ra một đạo màu u lam hư ảo aura, những nơi đi qua, băng sương ngưng kết, tầng tầng lớp lớp.

	Cũng chính là một hai giây thời gian, nàng cùng Klein đã đưa thân ở đóng băng thế giới nội bộ, chung quanh là thật dày trong suốt khối băng, bên ngoài bao trùm lấy xốp mềm sương trắng, hai người nhìn như cách rất gần, lại cần đánh vỡ trùng điệp trở ngại mới có thể lại gặp.

	Tracy anh khí xinh đẹp trên mặt lộ ra mạt nụ cười, thân thể từ trong tới ngoài bốc cháy lên an tĩnh hắc diễm.

	Bọn nó nhanh chóng hòa tan chung quanh băng sương, vì "Tật bệnh thiếu nữ" phản công, vì nàng nắm giữ quyền chủ động mở con đường.

	Ngay lúc này, nàng trông thấy thường xuyên mềm yếu không đủ kiên nghị Elaine biểu cảm không thay đổi búng tay.

	Một căn không bị chú ý diêm dấy lên, đỏ thẫm sóng lửa nhảy lên, nháy mắt đem kia đạo tóc đỏ váy dài thân ảnh bao phủ vào trong.

	Tracy đồng tử co rụt, linh tính trực giác có dự cảm cực kì không tốt.

	Sau lưng nàng an tĩnh hắc diễm bên trong, như cũ là Elaine bộ dáng Klein nhảy ra, hai tay vươn về trước, vây quanh ở "Tật bệnh thiếu nữ" Tracy, đem nàng hai tay một mực giam cầm tại chỗ.

	Cùng lúc đó, hắn há miệng, phát ra âm thanh:

	"Phanh!"

	Vô hình không khí bắn ra, uy lực vượt qua súng lục, có thể so với model mới nhất súng trường.

	Nó vượt qua hư không, chuẩn xác trúng đích Tracy cái ót.

	Phốc!

	Đạn xốc lên xương đầu, chui vào, nhưng "Tật Bệnh trung tướng" thân ảnh lại bỗng nhiên co vào, biến thành một căn bị đánh gãy hắc trượng.

	"Ma trượng thế thân pháp" !

	Tracy cấp tốc hiện ra ở chếch đối diện, khuy áo sơ mi tróc ra, lộ ra tuyết trắng mê người phong cảnh.

	Nhưng mà, hấp dẫn Klein ánh mắt không phải này, mà là đối phương lòng bàn tay tiêm nhiễm kia mạt máu tươi!

	Klein cầm cố lại Tracy thời điểm, cũng bị đối phương bàn tay thành trảo, hướng về sau kéo một khối váy áo vải vóc, trảo thương đùi.

	Lúc này, Tracy miệng nhanh chóng đóng mở hai lần, lòng bàn tay đột nhiên toát ra hư ảo hắc diễm, thiêu đốt lên kia mạt huyết dịch.

	Đây là hắc ma pháp, đây là nữ vu nguyền rủa thuật!

	Klein thân ảnh không bị khống chế run rẩy, từ trong tới ngoài, từ lòng bàn chân đến đỉnh đầu, đồng thời dấy lên hắc diễm, cả người cấp tốc hóa thành giấy mảnh.

	Hắn vừa lộ ra tại khác một góc, cũng cảm giác bốn phía có đếm không hết vô hình tơ nhện quấn quanh mà đến, có cứng rắn, ý đồ buộc chặt, có mềm mại, châm ngòi thân thể khác biệt địa phương, khiến Klein này lúc chiến đấu cực kì lãnh tĩnh phi phàm giả đều tim đập nhanh hơn, lỗ tai phát nhiệt, thân thể hơi tê dại, vừa có cảm mạo khó chịu, cũng có huyết dịch tràn xuống xúc động.

	So với thành phố Tingen vị kia Sharon phu nhân, Tracy tại tơ nhện bên trên năng lực đáng sợ đâu chỉ một tầng!

	Klein không dám sơ suất, lập tức búng tay.

	Bộp một tiếng, phụ cận tơ nhện toàn bộ bị nhen lửa, đỏ thẫm ngọn lửa đảo ngược kéo dài, như thủy triều tuôn hướng "Tật Bệnh trung tướng" Tracy.

	Tại Tingen thời điểm, Klein liền biết "Hoan Du ma nữ" tơ nhện sợ lửa!

	Trong lúc nhất thời, trong phòng khu vực trung ương biến thành một bị nhen lửa cự đại mạng nhện, Tracy vội vàng không kịp chuẩn bị, đã bị nóng rực sóng lửa càn quét đến bên cạnh.

	"Hừ!" Nàng trong mũi bật hơi, thể nội lại có màu u lam hư ảo quang hoa trào ra ngoài, đem chính mình băng phong tại trong suốt mà cự đại thuỷ tinh thể bên trong.

	Đỏ thẫm hỏa diễm vọt tới, khiến khối băng ngoại tầng không ngừng hòa tan, tự thân cũng càng ngày càng suy yếu.

	Klein không đi nhặt kia khảm nạm kim cương vòng tay, bởi vì không rõ ràng đồ chơi kia rốt cuộc có cái gì mặt trái hiệu quả.

	Tại không đủ lý giải tình huống dưới vội vàng sử dụng thần kỳ vật phẩm, đối bản thân tới nói, đại khái tỷ lệ là nguy hại, mà không phải trợ lực!

	Hắn thân thể thẳng tắp, giang hai cánh tay, bàn tay trái bao tay nhiễm lên Thái Dương màu sắc.

	"Quang chi tế ti" !

	Giờ khắc này, ẩn thân khối băng bên trong Tracy chỉ cảm thấy quen thuộc tới cực điểm Elaine so thường ngày nhiều hơn mấy phần thần thánh hào quang, giữa lông mày tràn đầy trước nay chưa từng có kiên nghị, mỹ lệ không còn yếu đuối, càng giống một đóa nở rộ Thái Dương hoa, một đóa dính đầy máu tươi chiến trường chi hoa.

	Tracy giọng nói có chút trầm khàn hô:

	"Ngươi rốt cuộc là ai?

	"Vì sao không dám lộ ra chính mình chân chính bộ dáng!"

	Mặc váy tình huống dưới, dùng bộ dáng của mình nhiều không hài hòa a, vẫn là Elaine tương đối phù hợp. . . Klein tâm cảnh rút ra, ý niệm chợt lóe lên.

	Ngay sau đó, hắn ca ngợi Thái Dương.

	Một đạo to lớn khoáng đạt trong vắt cột sáng lăng không rơi xuống, lượn lờ ngọn lửa màu vàng, đem khối băng tính cả Tracy hoàn toàn bao phủ.

	Tầng băng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tan rã, biến mất không còn tăm hơi, xán lạn thần thánh ánh sáng theo đó ảm đạm, tan rã vỡ vụn.

	Tracy sắc mặt tái nhợt xuống, lăn mình một cái, động tác bén nhạy tránh đi Klein hoán đổi đến "Kẻ thẩm vấn" "Tinh thần đâm xuyên", nhìn không ra tại trong cột sáng cụ thể nhận lấy tổn thương gì.

	"Ánh sáng thần thánh" khắc chế tử linh cùng ô uế, đối ma nữ chỉ có thể coi là bình thường danh sách 5 một kích.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Tracy lăn lộn liên tục, tránh thoát Klein đánh ra không khí đạn, trên mặt thảm thì nhiều một lại một lỗ hổng.

	Trong lúc lăn lộn, Tracy thân ảnh bỗng nhiên không thấy, biến mất tại địch nhân trong tầm mắt.

	Ma nữ ẩn thân. . . Klein hơi cong lưng eo, độ cao cảnh giác, cũng lợi dụng tự thân linh cảm cùng "Tên hề" nguy hiểm dự cảm, tìm kiếm lên Tracy bóng dáng.

	Nhưng là, trong ngắn ngủi, hắn cái gì đều không thể phát hiện, mà trán của hắn càng ngày càng bỏng, phổi giống như hỏa thiêu, yết hầu vừa đau lại ngứa, sắp khống chế không nổi ho khan.

	Không, không thể trì hoãn được nữa! Klein suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, đột nhiên trầm thấp cười một tiếng, đổi dùng đông cứng giọng nam nói:

	"Elaine đem ngươi bí mật đều nói cho ta biết.

	"Cũng đem chính nàng bí mật toàn bộ nói cho ta biết. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, linh cảm chợt có phát động, bởi vì nào đó trong góc xuất hiện mãnh liệt tâm tình chập chờn, kia phẫn nộ thống hận chi ý khó mà che giấu.

	Klein lập tức nửa xoay người, nhìn qua.

	Hắn bàn tay trái bao tay nháy mắt hiện ra tầng tầng lớp lớp vảy màu vàng kim, đôi mắt của hắn cũng nhiễm lên vàng nhạt, phảng phất dựng lên.

	Trong vô thanh vô tức, Tracy thân ảnh một chút phác họa, biểu cảm đau đớn mà vặn vẹo.

	Nàng vô cùng có nữ nhân vị đen nhánh tóc xoăn điên cuồng phát sinh, hướng bốn phía lan tràn ra.

	"Bác sĩ tâm lý" chi "Cuồng loạn" !

	Cảm xúc vốn là bị điều động Tracy đối mặt công kích như vậy, lập tức gần như sụp đổ, ngắn ngủi mất đi lý trí.

	Klein nắm lấy cơ hội, đùng búng tay.

	Không khí đạn bay vọt giữa hai người khoảng cách, thẳng đến Tracy dù là vặn vẹo cũng như cũ xinh đẹp gương mặt.

	Bỗng nhiên, một luồng đen nhánh thô tráng sợi tóc đảo qua, không khí đạn cải biến phương hướng, phanh đánh vào Tracy vai trái, đánh cho nàng sơ mi vỡ tan, máu thịt vẩy ra, bạch cốt lộ ra.

	"A!"

	Tracy phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, thể nội hắc diễm vô cùng vô tận tuôn ra, đem nàng hoàn toàn bao phủ.

	Ngay sau đó, hắc diễm bên ngoài lại ngưng ra thật dày băng tinh.

	Ở đây bên ngoài, điên cuồng sinh trưởng tóc đen cuốn ngược, tầng tầng quấn quanh, đem Tracy, hắc diễm cùng băng tinh toàn bộ bao bọc vào trong, tựa hồ dệt ra một do nhân loại lông tóc tạo thành cự đại kén tằm.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Klein không khí đạn liên tiếp đánh ra, lại đều chỉ có thể xuyên thấu tóc đen, hãm tại băng tinh trung gian.

	Hắn dừng lại, khiến bàn tay trái bao tay toả ra Thái Dương ánh sáng.

	Ngay lúc này, hắn yết hầu ngứa lên, rốt cuộc khó mà khống chế, kịch liệt ho khan, dự bị công kích chưa thể toại nguyện triển khai.

	Tóc đen kén tằm bên trong Tracy lúc này đã khôi phục lý trí, cất cao thanh âm, sắc nhọn hô:

	"Địch tập!

	"Địch tập!"

	Giờ khắc này, Klein lại sửng sốt một giây, trong thoáng chốc phảng phất về tới Backlund, về tới lần thứ nhất gặp phải chó ác ma lúc, hắn biết không địch lại, chỉ có thể vừa kêu "Giết người rồi" "Cứu mạng lạp", vừa điên cuồng bỏ chạy, rốt cuộc thành công thoát khỏi nguy hiểm.

	Giờ này khắc này, Tracy "Địch tập" tiếng la có dị khúc đồng công chi diệu.

	Mà tàu Hắc Tử bên trên phi phàm giả liền tính không có đánh, cũng không thể so với này ít hơn nhiều, hơn nữa người danh sách tương đối cao chỗ nào cũng có.

	Quả nhiên, tốc sát một vị hải tặc tướng quân vẫn là quá khó khăn, cho dù là hành thích. . . Klein ho khan hai tiếng, đùng búng tay, không còn công kích, không lại do dự, quay người chạy về phía phòng thuyền trưởng cửa sổ vị trí.

	Hắn cuối cùng tầm mắt để lại cho kia khảm nạm đầy kim cương vòng tay, nhưng lại không dám nhặt.

	Này một là sợ hãi mãnh liệt mặt trái hiệu quả ảnh hưởng chính mình chạy trốn, hai là lo lắng Tracy hoãn qua đến sau, suất lĩnh một đám phi phàm giả, mượn nhờ vật này khóa chặt tự thân, tiến hành trên biển đại đào sát.

	Không thể tham lam! Klein xoay qua đầu, phanh đánh vỡ cửa sổ, rơi về phía boong tàu.

	Hai danh hải tặc vừa vặn qua đến, đồng thời đâm ra trường kiếm.

	Phốc! Phốc!

	Bọn họ trường kiếm đâm vào chính là một người giấy.

	Klein thân ảnh nháy mắt hiện ra ở trong đó một hải tặc sau lưng, tay trái dò xét đi ra, lòng bàn tay nứt ra một trương lại dữ tợn lại tà dị miệng.

	"Đói khát ngọ nguậy" cắn một cái vào chính mình "Đồ ăn", Klein thì thừa dịp phi phàm giả vây kín trước, xách kia danh hải tặc, bước nhanh chân, vọt tới mép thuyền, tại phanh phanh phanh tiếng xạ kích bên trong, phù phù nhảy vào dưới bóng đêm thâm đen đại hải.
Kết chương.