Chương 70: Trường đao ra khỏi vỏ

	Cái này ném bóng cũng làm cho ở đây fans hâm mộ có chút tức giận, mập trắng Hamit hiếm thấy giận phun cầu thủ nói: "Các ngươi đang làm gì ! Giết chết bọn chúng a!"

	Nils-Eric Johansson cắn chặt môi, hắn nghe được tên kia vừa mới rác rưởi lời nói, cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới mất đi tỉnh táo, bị đối thủ nhẹ nhõm lắc mở.

	"Không cần để ở trong lòng, chúng ta còn dẫn trước một bóng." Daniel Thioune an ủi, kết quả rất nhanh, hắn liền bị đánh mặt.

	Doto-Ledo đưa bóng phân cho Đường Biên, Rot Weiss Ahlen cầu thủ bời vì sốt ruột, tất cả mọi người chú ý lực đều bị cái này chuyền bóng hấp dẫn.

	Kết quả đối thủ lựa chọn ngược lại tam giác chuyền bóng, tiếp ứng chính là Doto-Ledo.

	Hắn đón tiếp bóng thuận thế Volley, Lenz đầu ngón tay tuy nhiên đụng phải bóng da, thế nhưng là trận banh này lực lượng cực lớn, cuối cùng vẫn bay vào võng ổ.

	"Bóng tốt!" Marco Kurz hưng phấn mà từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, chiến thuật của chính mình quả nhiên có hiệu quả!

	Doto-Ledo dẫn bóng về sau không có bất kỳ cái gì chúc mừng động tác, dù sao đối mặt là mình Lão Đông Gia. Tuy nhiên từ trước đến nay Stefan Emmerling lý niệm không hợp, nhưng hai người bọn họ cũng không có quá Đại Mâu Thuẫn, tự nhiên cũng sẽ không bời vì dẫn bóng mà điên cuồng chúc mừng.

	Nhưng là Rot Weiss Ahlen hiện trường fans hâm mộ không làm, bọn họ tức giận nhục mạ người Tây Ban Nha, càng là có người trực tiếp hô lên "Juđa" dạng này từ ngữ.

	Stefan Emmerling bất đắc dĩ xoa xoa tóc, đám này xú tiểu tử, đều nói để bọn hắn tỉnh táo lại, làm sao cả đám đều như thế lỗ mãng đây.

	Hắn không biết là, 18 60 cầu thủ đem Reus thụ thương khi thành vũ khí, đang lấy này tiến công Rot Weiss Ahlen cầu thủ tâm lý phòng tuyến.

	Mặc kệ là để ngươi lùi bước, vẫn là nổi giận, chỉ cần để ngươi mất đi tỉnh táo, chúng ta coi như thành công.

	Điểm này cũng xác thực có hiệu quả, Rot Weiss Ahlen cầu thủ động tác càng lúc càng lớn, trọng tài miệng đều nhanh thổi mệt mỏi.

	Trong lúc nhất thời thẻ vàng bay đầy trời, trong vòng 10 phút, Rot Weiss Ahlen vậy mà đạt được 4 tấm thẻ vàng. Nếu như không phải trọng tài thủ hạ lưu tình, Sven Schaffrah vừa mới kém chút liền dẫn tới tấm thứ hai thẻ vàng.

	"Không nên vọng động! Đều tỉnh táo lại!" Stefan Emmerling hướng về phía trong tràng lớn tiếng hét lên, kết quả lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Mập trắng Hamit trên khán đài nhìn lòng nóng như lửa đốt, tiếp tục như vậy, đội bóng đừng nói thắng trận, không thua bóng cũng không tệ.

	Hắn phảng phất nhìn thấy giải hạng hai Quán Quân cúp dần dần từng bước đi đến, đáng thương Rot Weiss Ahlen muốn bỏ lỡ đội banh của bọn họ trong lịch sử trọng yếu nhất giải thưởng.

	"Dạng này không được a, có thể là như thế nào mới có thể để đám cầu thủ tỉnh táo lại." Mập trắng Hamit không ngừng gãi tóc, một bên Jimmy Kohler trầm ngâm một lát, đột nhiên mở miệng nói: "Có! Ta có một cái biện pháp!"

	Caesar cái này một hồi không có tiếp vào cơ hội gì, đồng đội cả đám đều Denilson chiếm hữu, cầm banh về sau đều muốn làm một mình. Một mình hắn đỉnh ở phía trước cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể ở vô vị chạy bên trong lãng phí chính mình thể năng.

	Chính vội vã, hắn loáng thoáng nghe được nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá đang la hét cái gì.

	"Mainz 2:0 dẫn trước Freiburg!"

	"Mainz 2:0 dẫn trước Freiburg!"

	"Mainz 2:0 dẫn trước Freiburg!"

	Đây đương nhiên là Jimmy Kohler quỷ kế, hắn nơi nào sẽ biết trận đấu kia thi đấu huống đây. Nhưng là, hiện tại cũng chỉ có đối Quán Quân khát vọng tài năng tỉnh lại cầu thủ, hắn nhất định phải lấn lừa bọn họ.

	Dần dần, sân bóng bên trong hắn ăn dưa quần chúng cũng nghe đến tin tức này. Bọn họ ngạc nhiên lẫn nhau nhìn xem, cái này điểm số là thật sao

	Nhìn thấy nhiều người như vậy cùng kêu lên la hét, bọn họ cũng chầm chậm tin tưởng, bắt đầu đến la lên trong hàng ngũ tới.

	Sau cùng, toàn bộ vi tắc sân bóng đều là "Mainz 2:0 dẫn trước Freiburg" thanh âm, lần này liền xem như lỗ tai không dùng được cũng có thể nghe được.

	"Mainz 2:0 dẫn trước Freiburg thật giả" Heemsoth vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Stefan Emmerling nhìn lấy mập trắng bọn họ, đột nhiên ngộ.

	"Nếu như cái này điểm số bảo trì đến kết thúc, mà chúng ta lại chiến thắng đối thủ lời nói,

	Trèo lên đỉnh sẽ phải là chúng ta!" Heemsoth nhanh chóng tính toán ra tích phân, một mặt hưng phấn nói.

	Daniel Thioune cũng ôm lấy đồng dạng ý nghĩ, không riêng gì hắn, Sven Schaffrah, Lenz, Nils-Eric Johansson đều nghĩ tới chỗ này.

	Trong nháy mắt, bọn họ vừa mới cũng bởi vì đối thủ tiểu động tác mà tức giận đầu não liền tỉnh táo lại.

	Tiếp theo, 18 60 cầu thủ liền kinh ngạc nhìn thấy, vừa mới vẫn là hết sức lỗ mãng đối thủ, động tác đột nhiên trở nên nhẹ nhàng lưu loát đứng lên.

	Bender chuyền bóng bị Martin Stahlberg trực tiếp từ giữa đó đoạn dưới, người Ý Baldo Di Gregorio tốc độ cao chen vào, tiếp ứng đến Stahl Berg chuyền bóng, cực tốc nhanh dưới.

	Tựa như là bánh răng tăng thêm dầu bôi trơn, cường tráng nam nhìn thấy gợi cảm cô nàng, táo bón dùng tới mở nhét lộ.

	"Trở về! Ta cảm giác được hết thảy đều trở về!" Jimmy Kohler lớn tiếng ồn ào nói, " tiến công tiến công! Phá tan bọn họ!"

	Gregorio chen vào hấp dẫn đối thủ chú ý lực, bọn họ phòng thủ xác thực như là Stefan Emmerling suy nghĩ, chỉ cần vòng qua Bender này một điểm, người khác liền hoàn toàn không phải Rot Weiss Ahlen đối thủ.

	Caesar xông đi lên tiếp ứng đồng đội, tốc độ của hắn để đối thủ theo không kịp.

	Horst Hrubesch hai mắt tỏa sáng, cái này Caesar cũng không chỉ hiểu được chạy lung tung, hắn Chạy không bóng vẫn có chút đồ,vật. 

	Caesar tiếp ứng để đối thủ như lâm đại địch, như ong vỡ tổ toàn bộ xông lại, lại xem nhẹ sau lưng đứng không.

	Gregorio đưa bóng truyền cho Caesar, cái sau lại là nhận banh trong nháy mắt khẽ chụp, tiếp lấy nhìn thấy đám người phía sau Nils - Olli Brooks, đưa bóng đưa qua.

	Brooks có chút quá quá khích động, hắn gõ cửa đá vào thủ môn Michael Hofmann (Michael Hofmann) trên thân, bắn ngược ra ngoài.

	Hậu Vệ Trụ nắm vốn Torben Hoffmann (Torben Hoffmann) muốn giải vây, thế nhưng là động tác tốc độ quá chậm, bị Đường Biên xông lại Sven Schaffrah ra sức cắt bóng, mà cái sau cũng bị mang ngã xuống đất, Daniel Thioune bọn người vội vàng nhấc tay ra hiệu phạm quy.

	Sven Schaffrah ngã xuống đất địa điểm vừa lúc ở cấm khu biên giới, ai cũng không dám cam đoan trận banh này không phải cái Penalty.

	Torben Hoffmann chính mình cũng bị phạm quy bị dọa cho phát sợ, bận bịu giang hai cánh tay, biểu thị chính mình không phải cố ý.

	Trận đấu trong nháy mắt này đình trệ một cái chớp mắt, phảng phất Thời Gian Đình Chỉ.

	Thẳng đến một đường hồng sắc thiểm điện bổ ra đứng im thời không, trường đao ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ.

	Caesar chuyền bóng về sau cũng chuẩn bị sửa bắn, kết quả Sven Schaffrah vừa vặn đưa bóng vọt tới hắn phương hướng.

	Caesar bạo phát lực lần nữa trợ giúp hắn đuổi tại đối thủ trước người, hắn học hơn nửa hiệp Reus động tác, lên nhảy, quay thân, bày chân, trực tiếp lăng không Volley.

	Torben Hoffmann chỉ cảm thấy có một trận gió xẹt qua chính mình gương mặt, này Phong Nhận vô cùng sắc bén, để hắn lông mao dựng đứng.

	Vừa mới cứu vãn đội bóng thủ môn Michael Hofmann phảng phất nhìn thấy một cái áo đỏ Đao Khách, huy sái ra lưỡi dao sắc bén đánh úp về phía cầu môn.

	Bóng nhanh quá nhanh để hắn bất lực ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn bóng da bay vào võng ổ.

	Rot Weiss Ahlen.

	Lại lần nữa dẫn trước!
Kết chương.