Chương 459 : Mặt trăng chấn động.
" Ta......" 

Đối diện tình cảnh này, Thanh Sát Vương đại não một phiến chỗ trống, thế cho nên hắn căn bản không biết nên như thế nào trả lời. 

Liền tại lúc này, hắn tùy thân mang theo đưa tin lệnh bài hơi hơi lập loè nổi lên hào quang. 

Hơi chút cảm ứng, hắn rốt cục biết rõ cả kiện sự tình một cái đại khái. 

Theo sau hắn không nói hai lời, trực tiếp bay ngược mấy trăm mét. 

Lúc này hắn lại nhìn Kim Dương Thành xung quanh nùng vụ, như xem hồng thủy mãnh thú! 

Này còn chưa đủ, hắn lại cúi đầu bắt đầu kiểm tra thân thể. Nhìn xem thân thể có hay không nơi nào bị hao tổn. 

Xác định hết thảy vô ngại sau đó, hắn mới thở dài nhẹ nhõm. 

Còn hảo không có nhiễm lên cái kia kinh khủng đồ vật! 

" Hải! Thanh Sát Vương! Đừng hoảng hốt, này hôi vụ đều là huyết dịch phản ứng sau đó sản vật, cũng không phải ngươi nghĩ cái kia đồ vật! 

Không đến mức nhượng ngươi thụ thương! " 

Kim Dương Thành bên kia truyền tới Chu Úy Nhiên la lên thanh âm. 

Thanh Sát Vương gương mặt hơi hơi run rẩy, trong nội tâm mơ hồ còn có chút nghĩ mà sợ. 

Còn hảo vừa mới không có tùy tiện vào thành, bằng không thì hiện tại có trời mới biết sẽ phát sinh cái gì. 

" Đúng, Thanh Sát Vương, ngươi còn chưa nói ngươi tới nơi này làm cái gì đâu? " 

Chu Úy Nhiên lại hỏi. 

Thanh Sát Vương vội vàng nói: " Không có cái gì! Ta chỉ là đi ngang qua mà thôi! Nếu có quấy rầy đến Chu thành chủ địa phương, còn thỉnh rộng lòng tha thứ! 

Cáo từ! " 

Dứt lời Thanh Sát Vương quay người liền chạy, chớp mắt công phu liền biến mất ở chân trời. 

......

Nhìn xem cái kia đi xa thân ảnh, Chu Úy Nhiên cười cười. 

Hắn vừa mới cái kia một phen lời nói xem như cho Thanh Sát Vương hạ cái bộ, nhượng Thanh Sát Vương nghĩ lầm Hủy Diệt Chi Phong đối Thanh Nhãn tộc thậm chí mặt khác các tộc đều có hiệu quả. 

Không có biện pháp, nếu như mặt khác mấy tộc biết rõ Hủy Diệt Chi Phong đối với Kim Dương tộc có dùng, vậy bọn hắn khẳng định sẽ lập tức phái người qua tới diệt sở hữu nhân loại, đem nguy hiểm bóp chết tại cái nôi bên trong. 

Mà nếu như bọn hắn coi là Hủy Diệt Chi Phong đối mấy đại tộc đều hữu dụng, vậy bọn hắn liền sẽ kiêng kị, liền sẽ không dám qua tới. 

Này cũng có thể trá hình vì Chiến Thần Thành tranh thủ càng nhiều phát triển thời gian. 

Đương nhiên, này cũng ý vị nhân loại trực tiếp đi đến mấy đại tộc mặt đối lập, chờ mấy đại tộc phản ứng kịp sau đó, có thể sẽ càng thêm điên cuồng công kích nhân loại. 

Nhưng này đều là không có biện pháp sự tình, chỉ có thể đi trước một bước xem một bước. 

" Quét dọn chiến trường! Nhìn xem Kim Dương tộc cho chúng ta lưu lại cái gì hảo đồ vật! " 

Chu Úy Nhiên lấy lại tinh thần la lớn. 

Chiến đấu đến tận đây đã kết thúc, cũng nên đến thu hoạch thời điểm. 

Kim Dương tộc tại này phía trước tuy nhiên kinh lịch một lớp bồi thường, nhưng nội tình như cũ thâm hậu. 

Hơn nữa, chân chính hạch tâm mà lại vô cùng trân quý đồ vật, Kim Dương tộc khẳng định đều tàng hảo hảo, không có khả năng bồi đi ra. 

Bây giờ, những này đồ vật đều đem quy về nhân loại. 

......

Hơn nửa giờ sau đó. 

Xích Huyết tộc bên trong, Xích Nguyên đi tới Xích Huyết tộc tộc trưởng Xích Huyết Vương bế quan mật thất phía trước. 

" Tộc trưởng, ra đại sự, chúng ta kế hoạch khả năng cần gác lại một chút. " 

" Lại phát sinh cái gì đại sự? Nào nhất tộc bị diệt không thành? " 

Mật thất bên trong truyền ra một cái già nua mà lại trầm ổn thanh âm. 

Xích Nguyên hơi hơi sững sờ, không nghĩ tới tộc trưởng thuận miệng nói, còn thật là đoán được. 

" Tộc trưởng, xác thực như thế, Kim Dương tộc bị diệt. " 

" Kim Dương tộc bị diệt? Cái gì tình huống? Này mặt trăng phía trên trừ ta Xích Huyết tộc, còn có nào nhất tộc có thể diệt Kim Dương tộc? Thanh Nhãn tộc động thủ ư? " 

Cái kia già nua thanh âm bên trong rốt cục có chút tâm tình ba động. 

" Là Kim Dương tộc dưới trướng lệ thuộc chủng tộc...... Địa Cầu nhân loại. 

Cũng chính là Địa Cầu phía trên những cái kia thổ dân. 

Tộc trưởng, ngài còn nhớ rõ ta lần trước cùng ngươi nói cái kia sách lược ư? 

Tuyệt đối không nghĩ tới, ta có thể tùy tiện tìm một cái lấy cớ, kết quả dĩ nhiên là thật! 

Địa Cầu nhân loại xác thực chế tạo ra cái kia loại đại sát khí! Đồng thời dựa vào cái kia đại sát khí nhất cử diệt Kim Dương tộc! " 

Mật thất bên trong thật lâu trầm mặc. 

Rất hiển nhiên, chính là Xích Huyết tộc tộc trưởng Xích Huyết Vương loại này cấp bậc cường giả, trong lúc nhất thời đều vô pháp tiêu hóa loại này kinh thiên đại tin tức. 

" Tin tức xác định là thực sao? " 

Thật lâu sau đó, bên trong mới truyền ra Xích Huyết Vương tiếng hỏi. 

Bất tri bất giác, hắn ngữ khí đã trở nên vô cùng nghiêm túc. 

" Xích Tà tận mắt thấy đến...... Một cái Kim Dương tộc nhân nhục thân hòa tan mà chết......

Xích Tà hắn hiện tại còn tại phản hồi trong tộc trên đường, qua một lát ta sẽ nhượng hắn tự mình hướng ngài giới thiệu tình huống. 

Thanh Nhãn tộc bên kia đạt được tình báo so chúng ta nơi này càng thêm kỹ càng, Thanh Sát Vương giống như thấy đến Kim Dương Vương, Kim Hỏa Vương, Kim Mục Vương ba người đầu lâu......" 

Xích Nguyên ngữ khí trầm trọng mà giải thích. 

Tuy nói Xích Huyết tộc cũng tưởng diệt Kim Dương tộc, nhưng lại là không thể tiếp nhận Kim Dương tộc bị loại này phương thức hủy diệt. 

" Kim Dương tộc có người chạy ra tới sao? Có thể giới thiệu một chút cái kia đồ vật phá hư thân thể lúc cụ thể cảm thụ ư? " 

Mật thất bên trong Xích Huyết Vương lại hỏi. 

Xích Nguyên hơi hơi lắc đầu, ngữ khí phức tạp vô cùng. 

" Tộc trưởng, Kim Dương Thành bên trong không một người chạy ra......

Kim Dương tộc từ này rất khả năng...... Triệt để biến thành lịch sử! " 

" Tê......" 

Mật thất bên trong truyền ra một hồi hít vào khí lạnh thanh âm. 

Các tộc chi gian lẫn nhau chinh chiến, nhưng càng nhiều là vì tranh đoạt thánh thụ, chưa bao giờ có nào nhất tộc tưởng qua triệt để tuyệt diệt một cái khác tộc. 

Bởi vì không quá khả năng làm đến. 

Liền ví dụ như Kim Dương tộc cùng Già Ô tộc đại chiến, chiến trường kéo như vậy lớn, tổng hội có lọt lưới chi ngư chạy trốn tới nơi đó, không có khả năng hoàn toàn tuyệt diệt Già Ô tộc. 

Mà Kim Dương tộc bây giờ xác thực là triệt triệt để để mà bị diệt. 

Này chỉ có thể nói rõ hai chuyện. 

Một là sự tình phát sinh quá đột nhiên, Kim Dương tộc căn bản không có bất luận cái gì tâm lý chuẩn bị, cho nên cũng không có lưu lại bất luận cái gì hậu thủ. 

Đệ nhị, chính là Địa Cầu nhân loại cái kia đại sát khí thái quá lợi hại, thật to hạn chế trụ Kim Dương tộc hành động lực, chờ Kim Dương tộc tưởng chạy trốn lúc, đã mất đi chạy ra thành năng lực. 

Nếu như thực là dạng này, vậy quá kinh khủng! 

" Tộc trưởng, tiếp xuống tới chúng ta như thế nào xử lý? Muốn liên hợp các tộc đi diệt nhân loại ư? " 

Xích Nguyên thập phần khó xử nói. 

Gần nhất một năm, hắn mỗi ngày nghiên cứu mặt trăng thế cục, cơ bản đem mặt khác mấy tộc đều nghiên cứu thấu. 

Hắn tự nghĩ bất luận cái gì nhất tộc cầm ra cái gì át chủ bài, hắn đều có thể nhẹ nhõm ứng đối. 

Nhưng ai có thể tưởng đến, toát ra tới nhưng là Địa Cầu nhân loại. 

Hơn nữa vừa xuất thủ chính là vương tạc cấp bậc thủ bút, nổ hắn đều có chút bối rối. 

Thế cho nên hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào ứng đối. 

" Đừng...... Ngàn vạn đừng xằng bậy, việc này còn phải bàn bạc kỹ hơn. " 

Xích Huyết Vương vội vàng nói ra. 

" Dạng này a, ngươi đi nhiều hơn nghe ngóng tin tức...... Thuận tiện nhìn lại một chút mặt khác các tộc phản ứng, này sự tình sự quan trọng đại, tuyệt không thể lỗ mãng! " 

" Ta biết rõ. " 

......

Cùng lúc đó, mặt khác mấy tộc chi nhân cũng tại hướng riêng phần mình tộc trưởng báo cáo Kim Dương tộc bị nhân loại diệt tin tức. 

Bỗng nhiên nghe được loại này tin tức, các tộc tộc trưởng đều là vô cùng khiếp sợ thêm ngạc nhiên. 

Theo sau chính là thật sâu kiêng kị, thậm chí còn có như vậy một tia sợ hãi. 

Không có nào nhất tộc tộc trưởng trong đầu toát ra tới cái thứ nhất ý niệm là đi diệt nhân loại. 

Bởi vì này thế giới liền là như vậy thực tế, tựa như một đoạn lưu truyền rộng rãi cười lại nói dạng này. 

......

" Ta hoài nghi ngươi tại làm cái gì uy hiếp đến ta đồ vật, nhìn ta đánh không chết ngươi! " 

" Cái gì? Ngươi thật sự có! " 

......

" Thực xin lỗi, chúng ta còn là ngồi xuống hảo hảo nói chuyện a. "
Kết chương.