Chương 46 : Zis đòn sát thủ.
Trên tế đàn hỏa diễm dập tắt, Tô Hiểu không có đi nhìn đại chủ giáo thi thể, đã xuất hiện đánh chết nhắc nhở, đại chủ giáo không thể nào lại đứng lên.

	【 ngươi đã đánh chết đại chủ giáo. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương (35%). 】

	【 ngươi đạt được 327 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được 17. 25% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	. . .

	Đại chủ giáo ban thưởng đánh chết không tưởng tượng như vậy khoa trương, Tô Hiểu đã sớm dự liệu được điểm này, Zis cùng oán hận cô nhi hiệp trợ, khiến bảo rương phẩm chất, Thế Giới Chi Nguyên thu được số lượng, cùng với Linh hồn tiền đoạt được đều giảm xuống trên phạm vi lớn.

	Trước mắt mấu chốt nhất đấy, trước tiên là nhận được Thế Giới Chi Chủng, Tô Hiểu không rõ ràng lắm cái này liệu có phải nhiệm vụ cần thiết vật phẩm, nhưng có một điểm, liền là không thể khiến Zis hoặc oán hận cô nhi nhận được thứ này.

	Zis mục đích, xác suất lớn là lấy oán hận cô nhi trái tim làm môi giới, đem trong Vận Rủi trấn Cổ Thần chi lực tụ lại đến cùng một chỗ, tiếp đó đem Thế Giới Chi Chủng chế tác thành 'Thiết bị lọc' một loại đồ vật, hấp thu Cổ Thần chi lực ám đặc tính.

	Nếu như Zis thành công, vậy hắn chính là đại chủ giáo phiên bản, không, đến lúc đó Zis so với đại chủ giáo càng có uy hiếp, đại chủ giáo không được đến oán hận cô nhi trái tim, không cách nào tụ lại trong Vận Rủi trấn tất cả Cổ Thần chi lực, cái này dẫn đến hắn đối với Cổ Thần chi lực khống chế chưa đủ ổn định, không dám rời tế đàn quá xa.

	Zis thì lại bất đồng , nếu như hắn đạt được oán hận cô nhi trái tim, cùng với Thế Giới Chi Chủng, vậy hắn chính là trong Vận Rủi trấn mạnh nhất tồn tại, cái này không thể nghi ngờ.

	Đến lúc đó Zis sẽ làm cái gì? Cùng Tô Hiểu chung sống hoà bình? Đừng nói giỡn, Tô Hiểu cùng Zis lần đầu gặp mặt, hai người là dùng trường đao cùng hắc ám sinh vật lẫn nhau 'Chào hỏi' .

	Zis cùng Tô Hiểu hợp tác, không phải muốn cứu vãn Vận Rủi trấn một loại, hắn là muốn thoát khỏi bản thân quẫn cảnh, cũng trở thành mạnh nhất.

	Tô Hiểu không cho rằng khi đó Zis, sẽ cùng mình chung sống hoà bình, đại chủ giáo là chết như thế nào còn rõ mồn một trước mắt, Zis không lo lắng những cái này? Đáp án là, Zis hiện tại liền muốn diệt trừ Tô Hiểu.

	Oán hận cô nhi mà nói, cái này lại càng không cần phải nói, Tô Hiểu cũng hoài nghi, Cổ Thần kia còn chưa triệt để chết, có bộ phận ý thức còn sót lại tại oán hận cô nhi trong cơ thể.

	Lúc ban đầu Vận Rủi trấn từng phát sinh cái gì, Tô Hiểu không thể nào biết được, hàng lâm đến đây Cổ Thần gần như sắp gần chết, vì vậy Cổ Thần kia có chút vội vàng đào tạo ra cơ thể mẹ có thể dung nạp bản thân bổn nguyên, đem bộ phận bổn nguyên thu xếp tại trong cơ thể mẹ thai nghén.

	Thế nhưng, cơ thể mẹ không có thai nghén bao lâu, Cổ Thần bản thể liền chết rồi, cơ thể mẹ cũng bởi vì Thần Nguyên biến hóa mà tử vong, oán hận cô nhi vào lúc này sinh ra.

	Cha của nó là cao cao tại thượng Thần Linh, mẫu thân là một tên nhân loại nữ tính cường giả, dõi mắt toàn bộ Quang Ám thế giới, chiến lực có thể xếp đến ba thứ hạng đầu loại kia.

	Có như vậy cha cùng mẹ, nó giáng sinh sau không phải là Thần Linh, cũng không phải tiềm lực vô hạn nhân loại, mà là quái vật, vì vậy nó oán hận, nó ghen ghét hết thảy bình thường sinh ra đồ vật, có loại ý niệm nào đó tại xu thế nó trở nên càng mạnh, thôn phệ, phá hư, đem Vận Rủi trấn hết thảy đều nạp làm hữu dụng.

	Một khi oán hận cô nhi nhận được đại chủ giáo Thế Giới Chi Chủng + Tro tàn lò luyện + Thánh Nữ trong cơ thể Thánh Tâm năng lượng, trong cơ thể nó Cổ Thần ý chí liệu sẽ có hay không thức tỉnh ai cũng không rõ ràng lắm.

	Đừng bảo là Cổ Thần kia phục sinh, chỉ cần nó còn sót lại ý thức thức tỉnh, trong Vận Rủi trấn liền không có người là đối thủ của hắn, trạng thái toàn thịnh đại chủ giáo cũng không đủ nhìn, có trời mới biết đây là cấp mấy Thần Linh, suy đoán cẩn thận cùng Minh Thần cùng cấp.

	Chiến đấu hết sức căng thẳng, Zis trong bóng tối sau người đã thò ra từng bộ xương khô trắng bệch, những xương khô này trong tròng mắt đen kịt một mảnh.

	Oán hận cô nhi lúc này đã là hoàn toàn hình thái thú, bốn chân chạm đất, miệng đầy răng nanh, cặp ngươi dọc kia đang đánh giá Tô Hiểu cùng Zis.

	Zis HP còn thừa 13. 7%, oán hận cô nhi 10. 4%, Tô Hiểu là 11. 9%, Zis trạng thái tốt nhất.

	Đánh chết đại chủ giáo giai đoạn sau cùng, Tô Hiểu mạnh mẽ gánh đại chủ giáo toàn bộ hỏa lực, khi đó nếu như lui, đại chủ giáo triệt để khôi phục quang, ám năng lực về sau, toàn bộ đều phải chết.

	Tình huống trước mắt chính là, phương nào có sai lầm, phương nào liền chết, Tô Hiểu có lòng tin một đao chém Zis hoặc oán hận cô nhi.

	Két ~

	Dây cung bị kéo động, một cái mũi tên xương toàn thân đen kịt nhắm ngay Tô Hiểu, là Zis muốn xuất thủ.

	Thấy một màn này, oán hận cô nhi hướng Tô Hiểu bước nhanh xông tới, bởi vì thân bị trọng thương, tốc độ của nó chậm rất nhiều.

	Bành!

	Dây cung vang dội, mũi tên xương đen kịt thẳng đến oán hận cô nhi mà đi, không sai, chính là bắn về phía oán hận cô nhi, Zis biết rõ, Tô Hiểu có loại có thể ngắn ngủi xuyên thấu không gian năng lực, cái này một mũi tên tuyệt đối bắn không trúng, mục tiêu của hắn thật ra là oán hận cô nhi.

	Đang hướng Tô Hiểu xông tới oán hận cô nhi như là biết trước, toàn lực nhảy lên, bốn chân bắt lấy trần nhà, tại trên trần nhà chạy nhanh.

	Bành, bành.

	Dây cung rung liên tục, hai mũi tên hướng Tô Hiểu đánh úp lại, cái này hai cái mũi tên xương còn bay giữa không trung, đã nát vụn ra, hóa thành mảnh vụn , như là mảng lớn đạn ghém hướng Tô Hiểu đánh úp lại.

	Trường đao chém ra từng đạo tàn ảnh, tập kích đến trước người Tô Hiểu mảnh vụn mũi tên xương bị đều chém bay, Tô Hiểu tại vung đao đồng thời, đã cất bước vọt tới trước.

	Zis sau người hai cái cánh tay xương khô lần nữa giật lại Liệp Long Cung, hắn đột nhiên cảm giác được tóc gáy dựng đứng, lập tức nhảy lùi.

	Zis vừa nhảy ra, cùm cụp một tiếng, Tô Hiểu một đao nhảy về trước chém đâm vào không khí, trường đao nửa đoạn trước chui vào mặt đất, hắn lập tức rút đao lăn nghiêng, tổn thương tương đối nặng, hiện tại phương pháp có thể né tránh công kích, đều là phương pháp tốt.

	Oanh!

	Một đoàn tia lửa rơi vào Tô Hiểu bên cạnh, hắn liên tục nhảy nghiêng, đứng vững trong nháy mắt, trong mắt lam mang chớp động,

	Boong. Boong, boong. . .

	Mảng lớn đao mang màu lam nhạt chém ra, oán hận cô nhi tại trên trần nhà nửa lõm chạy như điên, từng đạo đao mang chém tại phía sau nó.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Một tiếng đùng vang lên, trùng kích khuếch tán, một cái tập kích đến trước người Tô Hiểu mũi tên xương chậm lại, hai đao chém vội, mũi tên xương bị chém thành ba đoạn, trường đao trong tay Tô Hiểu xoay tròn, mũi đao thành công kẹt lại chỗ góc cạnh sau đầu mũi tên.

	Một cỗ không khí nổ khuếch tán, Tô Hiểu đem đầu mũi tên trên đao quăng ra ngoài, ngoài mấy chục mét Zis lập tức nghiêng đầu, một đạo vết máu tại trên mặt hắn xuất hiện.

	"Xin lỗi, hai vị."

	Zis trên mặt hiện ra nét cười, hai tay của hắn nắm lại cùng một chỗ, trên mặt ám kim mặt nạ nghiền nát.

	"Hắc Ám, Mai Táng."

	Một tiếng ầm vang, xương khô cỡ lớn từ Zis trong bóng tối sau lưng lao ra, cái này không có nửa người dưới, có chừng cao hơn hai mươi mét quái vật khổng lồ, tại trong gian phòng trống trải lộ ra càng to lớn, Zis đây là lưu lại một tay.

	Xương khô cỡ lớn hai tay chống đỡ mặt đất, trong xương sườn hắc ám cầu co rút lại, biến thành chỉ có kích thước viên bi.

	Đùng! !

	Xương khô cỡ lớn nổ mạnh, mảnh xương nghiền nát, hắc ám hỗn hợp lực ăn mòn rất mạnh nổ tung, tràn ngập toàn bộ gian phòng trống trải.

	"Byakuya, ngươi loại kia có thể trốn đến dị không gian năng lực, sử dụng lúc đích thực rất nhanh, nhưng chỉ có thể duy trì 1. 2 giây khoảng chừng."

	Zis thì thào tự nói, trong bóng tối, hắn vỗ tay phát ra tiếng.

	Đùng!

	Lần thứ hai hắc ám nổ mạnh xuất hiện, trên trần nhà truyền đến oán hận cô nhi tiếng gào thét.

	Làm khi hắc ám dần dần tiêu tán lúc, Zis dùng hai tay chống đỡ đầu gối, há mồm thở dốc, hắn đòn sát thủ một mực lưu lại đến bây giờ, tuy nói có chút không trượng nghĩa, nhưng chỉ có người thắng, mới biết được nơi này phát sinh hết thảy.

	Phốc xuy.

	Một thanh trường đao xỏ xuyên qua Zis đầu lâu, Zis thuận theo đao này lực đâm lui ra phía sau hai bước, tay phải đã hóa thành xương trắng cầm chặt Trảm Long Thiểm.

	"Ngươi chết, mới đúng."

	Zis trong lúc nói chuyện, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

	Soạt một tiếng, Tô Hiểu rút ra trường đao, có chút lảo đảo lui nửa bước, năng lượng màu lam nhạt tại ngoài thân hắn dần dần phiêu tán.

	"Hô, hô, hô ~ "

	Tô Hiểu trong miệng thở dốc rất nặng nề, máu tươi thuận theo cái cằm của hắn nhỏ xuống, Zis đích thực xem thấu Long Ảnh Thiểm , nhưng đối phương không biết là, tại dưới trạng thái Liệp Ma Thời Khắc, Tô Hiểu tối đa có thể liên tục bốn lần sử dụng Long Ảnh Thiểm, cái này tránh thoát Zis 'Hắc ám mai táng' .
Kết chương.