Chương 680 : Là hương bột bột hay là thằng ngu?.
Phương Thần cười khẽ một tiếng, chợt đối Mikaz vậy bày tỏ tán thưởng.

	Nhưng trong lòng, Phương Thần đối Mikaz không thể nói lời một chữ cũng không tin đi, ngược lại hắn tuyệt đối không cho là Mikaz lần này tới là đặc biệt hướng hắn nói xin lỗi cùng trí tạ .

	Không quản lý trí hay là cái gọi là giác quan thứ sáu cũng nói cho hắn biết, Mikaz khẳng định tìm hắn có chuyện khác.

	Đều là hồ ly ngàn năm chơi cái gì Liêu Trai, Mikaz dù sao cũng là mười sáu tuổi liền bắt đầu người mẫu đời sống, hơn hai mươi tuổi khai sáng thuộc về mình độc lập thời thượng nhãn hiệu, ba mươi tuổi lớn tuổi sau, liền đảm nhiệm tập đoàn Hilton phó chủ tịch nhân vật.

	Thậm chí nàng tự nhận, nàng so với gia tộc nội định người nối nghiệp, Richard · Hilton, cũng chính là nàng Lục ca, duy nhất tình thế xấu chính là, nàng không có hậu duệ, bằng không tập đoàn Hilton người nối nghiệp là ai còn khó nói.

	Nhìn ra Phương Thần trên mặt phụ họa giả cười, Mikaz không khỏi mặt lộ lúng túng, tựa hồ không có cái gì so với mình mới vừa dõng dạc nói hồi lâu, nhưng những người nghe lại đối với lần này xì mũi khinh thường, càng thêm làm người ta lúng túng .

	Bất quá kỳ thực, nàng cảm thấy nàng lời nói mới rồi, là có một nửa thật lòng, nếu như không phải Phương Thần mãnh liệt yêu cầu cứu mèo vậy, chuyện này nếu như bị cái nào lắm mồm thọt đến động vật bảo vệ tổ chức cùng phóng viên nơi đó, đối Hilton danh tiếng tuyệt đối là một ảnh hưởng rất lớn.

	Vì thế, nàng trước khi tới đã xử phạt mới vừa rồi vị kia quản lý đại sảnh.

	Trong không khí không khí lần nữa rơi vào trầm mặc, Phương Thần thong dong thong dong uống nước trà trong chén, tựa hồ mới vừa rồi chuyện lúng túng căn bản không có phát sinh bình thường.

	Qua mấy tức, Mikaz hàm răng khẽ cắn, thẳng nói: "Ta lần này tới bái phỏng Phương tổng, kỳ thực còn có một chuyện."

	Nàng thực tại không muốn cùng Phương Thần tiếp tục nói chuyện.

	Phương Thần đơn giản cùng cái cá chạch vậy hoạt lưu, thủy chung để cho nàng không bắt được, vậy mà càng quan trọng hơn là, mỗi một câu nói, mỗi một cái động tác gần như cũng đánh vào trong tâm khảm của nàng, để cho nàng vô cùng khó chịu.

	Cùng Phương Thần nói chuyện, đơn giản chính là một trận hành hạ, nàng phải nhanh kết thúc tràng này thống khổ.

	Thấy vậy, Phương Thần khóe miệng nhẹ nhàng phẩy một cái, không khí hiện ở khó chịu như vậy, muốn trách chỉ có thể trách Mikaz chính mình.

	Có chuyện gì liền nói chuyện gì, nhất định phải kéo một đống lớn xin lỗi, cảm tạ làm gì, đơn giản chính là miệng nói một đường tâm nghĩ một nẻo.

	Hắn cảm giác Mikaz một người Mỹ nói chuyện so với hắn một người Hoa còn vòng vo, hay là nói nước Mỹ tinh anh giai tầng cũng cái này đức hạnh?

	Bất quá nói thật, hắn kiếp trước mặc dù đã tới nước Mỹ rất nhiều lần, nhưng cùng cái gọi là nước Mỹ tinh anh giai tầng thật không có gì quá nhiều thực tế tiếp xúc.

	Thấy Phương Thần tỏ ý bản thân cứ nói đừng ngại, Mikaz ho khan một tiếng, vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút nghiêm túc, nói: "Clinton, William · Jefferson · Clinton ngài biết không?"

	Mặc dù biết có thể làm phiền trước mắt vị này nhà Hilton đích nữ tự mình tới trước , khẳng định không là cái gì chuyện nhỏ, nhưng Phương Thần thật không nghĩ tới từ Mikaz trong miệng vậy mà tung ra Clinton ba chữ này.

	Clinton vị này nước Mỹ thứ bốn mươi hai mặc cho tổng thống hắn làm sao có thể không biết.

	Clinton là tự Franklin · Roosevelt tới nay, ghế đầu liên nhiệm thành công đảng Dân chủ tổng thống, hắn ngoài dự đoán đánh bại, bởi vì chiến tranh vùng Vịnh danh vọng như mặt trời ban trưa lão Bush.

	Tức liền bởi vì vụ bê bối Whitewater kiện cùng kéo khóa vụ án, Clinton trở thành nước Mỹ hơn hai trăm năm trong lịch sử, vị thứ ba tại nhiệm bên trong gặp quốc hội vạch tội tổng thống, nhưng vẫn có bảy mươi phần trăm nước Mỹ dân chúng lựa chọn chống đỡ Clinton.

	Tin tức xa lộ chiến lược, cũng chính là Internet sồ hình, cũng là từ Clinton cụ thể áp dụng thúc đẩy.

	Có thể nói, nếu như không có Clinton áp dụng thúc đẩy, Internet tuyệt đối không phải là đời sau dáng vẻ.

	Internet đối với xã hội hiện đại tầm quan trọng, gần như không thể nghi ngờ, không cần mệt mỏi thuật.

	Clinton tại nhiệm bên trong sáng tạo nước Mỹ tám năm lâu dài kinh tế phồn vinh, cùng làm nước Mỹ công nghệ cao ngành nghề nhanh chóng phát triển, đặt vững USA Today công nghệ cao nước lớn địa vị.

	Có người đánh giá Clinton là nước Mỹ thứ ba vĩ đại tổng thống, chỉ xếp hạng Lincoln, Washington phía sau.

	Thậm chí có không ít người ở năm 2018 còn hoài niệm Clinton chấp chính thời kỳ.

	Hơn nữa Hillary tranh cử thời điểm, có rất nhiều đầu cho nàng phiếu, trên thực tế là nhìn Clinton mặt mũi cho.

	Hơn nữa có ý tứ chính là, tranh cử lúc Hillary các loại công khai ám chỉ, nói nếu như nàng đảm nhiệm tổng thống, Clinton sắp xuất hiện tới nắm giữ kinh tế.

	Như vậy có thể thấy được, Clinton ở người Mỹ trong lòng địa vị.

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần trong lòng tràn đầy kinh ngạc, thậm chí dưới bàn tay ý thức vì một bên tiểu tiên nữ, cắt tỉa lông mèo.

	Tiểu tiên nữ một bức cực kỳ vừa lòng bộ dáng, hơn nữa trong bụng phát ra rầm rầm rầm rầm thanh âm.

	Qua mấy tức, Phương Thần hướng về phía Mikaz nói: "Clinton châu trưởng tiên sinh, ta thế nào lại không biết, nhưng?"

	Phương Thần khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, sau đó ánh mắt mắt không chớp nhìn chằm chằm Mikaz.

	"Tiên sinh Clinton nghe nói ngài đi tới nước Mỹ, hắn muốn mời ngài tham gia một trận dạ tiệc." Mikaz có chút khẩn trương nuốt xuống nước bọt.

	Lại là ăn cơm!

	Phương Thần trong lòng nhất thời có chút dở khóc dở cười, chính hắn cũng không phát hiện, hắn lúc nào biến thành thơm như vậy bo bo tồn tại, bất luận đi đến đâu, cũng có người muốn mời hắn ăn cơm.

	Hơn nữa mời khách quy cách, cũng càng ngày càng cao , thậm chí ngay cả Clinton cũng phải mời hắn ăn cơm.

	Bất quá, hắn đối với Clinton biết hắn chuyện, cũng không cảm thấy cái gì kỳ quái, biết hắn, đối với một cái liên tục đảm nhiệm vài chục năm châu trưởng, bây giờ còn là toàn Mỹ Châu dài hội nghị liên tịch chủ tịch người mà nói, quá hết sức bình thường .

	Nhưng hắn có chút không nắm chắc, Clinton tại sao phải mời hắn ăn cơm?

	Phương Thần nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, chậm rãi nói: "Cám ơn tiên sinh Clinton mời, nhưng ta cùng tiên sinh Clinton tựa hồ vốn không che mặt a?"

	Nghe lời này, Mikaz trong nháy mắt lĩnh ngộ được Phương Thần đây là hiểu nhầm rồi, vội vàng nói: "Đây là một trận tiên sinh Clinton tranh cử dạ tiệc."

	Nghe vậy, Phương Thần trên mặt nét mặt nhất thời có chút đọng lại.

	Lúng túng! Thật sự là quá lúng túng!

	Hắn mới vừa rồi còn cho là Clinton bữa cơm này, là theo ở Malaysia vậy, đặc biệt cho hắn triệu khai dạ tiệc, nhưng trên thực tế Clinton, cũng là nghĩ cắt thịt của hắn!

	Tranh cử dạ tiệc, danh như ý nghĩa chính là vì Clinton tranh cử tổng thống an bài dạ tiệc, mà mời hắn như vậy phú thương đi trước, tự nhiên chỉ có một mục đích, đó chính là để cho hắn ra máu móc tiền tới chống đỡ này tranh cử.

	Hắn bây giờ thật không biết mình là hương bột bột hay là thằng ngu?

	Thấy Phương Thần lần nữa yên lặng không nói, Mikaz trầm ngâm một chút, tiếp tục nói: "Tiên sinh Clinton tình huống cũng không tốt lắm, hắn cần toàn thế giới chỗ có yêu thích hòa bình, người tự do nhóm trợ giúp."

	Phương Thần nét mặt trong nháy mắt thay đổi có chút quái dị, Mikaz đây là đang nói một chuyện tiếu lâm sao?

	Làm một từ dựng nước bắt đầu, chín mươi phần trăm thời gian đều là đang đánh giặc, mà còn lại mười phần trăm thời gian đều là đang bày ra âm mưu, khơi mào chiến tranh quốc gia tổng thống, có yêu thích cùng bình thản tự do sao?

	Có thể nói, nước Mỹ không phải đang đánh giặc, chính là đang đánh giặc trên đường.

	Bất quá, Mikaz lời này đích xác là đưa tới hắn tò mò, làm nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống Mỹ, hơn nữa tại nhiệm bên trong thu được nhiều như vậy khen ngợi, dù là bùng nổ kéo khóa sự kiện cũng bình an vượt qua người, hắn thật không biết Clinton có tình huống gì không tốt lắm.

	"Bây giờ toàn bộ nước Mỹ, cũng không có người coi trọng đảng Dân chủ cùng Bush tổng thống giữa cạnh tranh." Mikaz có chút bất đắc dĩ nói.

	Bush sau cuộc chiến như mặt trời ban trưa danh vọng, để cho đông đảo bao gồm thống đốc bang New York Mario · quách mặc ở bên trong đảng Dân chủ hạng nặng chiến tướng đánh trống lui quân.

	Phương Thần gật đầu một cái, cái này hắn là biết .

	Ở lão Bush nhiệm kỳ bên trong, này chẳng những đánh thắng chiến tranh vùng Vịnh, hơn nữa tự mình chung kết nước Mỹ đối thủ lớn nhất, Xô Viết sinh mạng, khiến cho toàn bộ địa cầu từ hai siêu mạnh bao nhiêu cách cục, biến thành một siêu bao mạnh.

	Nước Mỹ từ đó leo lên đệ nhất thế giới, cũng là duy nhất siêu cường quốc ghế, vì đó sau hoành hành bá đạo, vênh vênh váo váo đánh hạ khởi đầu.

	Dưới tình huống này, làm sao có thể có người cảm thấy mình có thể thắng được lão Bush, như vậy minh triết bảo thân, quý mến lông chim cũng sẽ không kỳ quái.

	Bất quá, hắn vẫn không hiểu Clinton một tương lai người thắng, bây giờ có thể gặp phải vấn đề gì?

	"Mặc dù đông đảo đảng Dân chủ nhân vật lớn không tham tuyển, cho tiên sinh Clinton tham tuyển cơ hội, nhưng là hắn ở đảng Dân chủ cả nước trận đầu tiểu bang New Hampshire sơ tuyển bại bởi tiểu bang Massachusetts Thượng nghị sĩ tông Gus."

	Mikaz nói đến nửa câu đầu thời điểm, rõ ràng xé xuống khóe miệng, hiển nhiên là đối với đám kia ở thời khắc mấu chốt, làm con rùa đen rút đầu đảng Dân chủ đại lão ngửi chi lấy mũi, mà phần sau câu tắc tràn đầy bất đắc dĩ, thậm chí nhàn nhạt ưu thương.

	Phương Thần ngón tay nhẹ nhàng nắm tiểu tiên nữ bộ lông, cả người lâm vào suy tính chính giữa.

	Trải qua mới vừa rồi Mikaz vừa nói như vậy, nếu là hắn lại không hiểu những chuyện này trong mấu chốt, vậy hắn chính là cái kẻ ngu.

	Clinton là bởi vì bây giờ thua tranh cử , cần kim chủ đầu tư hồi máu tái chiến, cho nên lúc này mới mời hắn.

	Thậm chí hắn cảm thấy, Clinton bây giờ đã có chút bối rối đến bụng đói ăn quàng mức, bằng không làm sao sẽ liền hắn một người Hoa cũng có thể chằm chằm được với.

	Dĩ nhiên , Clinton lần này mời hắn, cũng không loại bỏ là bởi vì hắn ở Hoa Hạ cùng Nga địa vị đặc thù, Clinton nghĩ lôi kéo hắn một cái, vì sau này chấp chính đánh một chút cơ sở, dù sao năm đại lưu manh cứ như vậy năm cái, càng chưa nói Hoa Hạ cùng Nga nhìn thế nào cũng so còn lại kia hai hàng mạnh một chút.

	Làm một ở thế giới xếp hạng hai vị trí đầu, trước ba quốc gia đều có địa vị đặc thù tồn tại, Phương Thần tự nhiên có rất lớn lôi kéo giá trị.

	Như vậy vừa đến, chẳng những tiền tới tay, hơn nữa cùng Hoa Hạ cùng Nga bước đầu tư nhân liên hệ cũng thành lập , điều này thực là một một hòn đá hạ hai con chim kế giỏi.

	Có thể nghĩ ra an bài như vậy, Clinton thật không hổ là theo như đồn đãi, IQ một trăm tám mươi hai tồn tại.

	Nhưng không biết tại sao , Phương Thần hiện tại trong lòng chính là có chút buồn cười.

	Nói thật, nếu như Mikaz không nói, hắn thật không biết Clinton vị này được xưng nước Mỹ thứ ba vĩ đại tổng thống, lại đang trận đầu, hơn nữa còn là trong đảng tranh cử trận đầu, liền quỳ!

	Clinton tâm cao khí ngạo, khí thế như hồng, bản cho là mình có thể thay đổi quốc gia, thay đổi thế giới, kết quả mới ra cửa, liền bị thực tế vấp té lộn mèo một cái, té theo thế chó đớp cứt.
Kết chương.