Chương 251 : Rồng canh cửa..
Tô Bình nhíu mày.

	Hắn cửa hàng bên trong giá cả, cũng không phải lần đầu tiên nhận nghi ngờ.

	Lúc trước tại học viện Phượng Sơn đám kia học viên trước mặt, giá tiền này liền gây nên qua không nhỏ tranh luận, nhưng ở hắn mạnh mẽ đào tạo hiệu quả chứng minh dưới, giá tiền này đích thật là đáng giá, không có chút nào quý.

	Nhưng mà, những người trước mắt này, hiển nhiên không giống những học viên kia dễ nói chuyện, mỗi một cái đều là xã hội người, căn bản không có ý định cho hắn cơ hội chứng minh.

	"Yên tĩnh."

	Tô Bình mở miệng.

	Hắn tinh lực trong cơ thể không chút nào ẩn tàng, cấp sáu Chiến Sủng sư khí thế phóng thích mà ra, áp bách toàn trường, để không ít người đều lấy làm kinh hãi, hiển nhiên không ngờ tới cái này mặt non thiếu niên, lại có cường đại như vậy khí thế.

	Bất quá, ở đây cũng không hoàn toàn là cấp thấp Chiến Sủng sư, cũng có mấy cái chuẩn bị bắn vọt thi đấu vòng tròn xếp hạng cấp sáu Chiến Sủng sư, mà lại là cấp sáu Thượng vị.

	Đến cấp bảy, liền không được tham gia thi đấu tinh anh, cái có thể tham gia thi đấu dưới Vương.

	Cấp sáu Thượng vị, là thi đấu tinh anh cảnh giới tối cao hạn mức cao nhất.

	Nó bên trong một cái xếp tại đội ngũ tương đối gần phía trước thanh niên, lạnh hừ một tiếng, không sợ chút nào Tô Bình khí thế áp bách, khẽ ngẩng đầu bễ nghễ nhìn xem Tô Bình, nói: "Mở ra dạng này giá cao, làm sao cũng phải cho cái thuyết pháp, hẳn là các ngươi dự định ép mua ép bán hay sao?"

	"Chính là."

	"Còn nghĩ cửa hàng lớn lấn khách a?"

	Có người dẫn đầu, những người khác cũng từ Tô Bình uy hiếp bên trong lấy lại tinh thần, lập tức phụ họa nói.

	Tô Bình nhìn quanh bọn hắn một chút, nhìn thấy chính là từng trương tràn đầy tức giận cùng chất vấn mặt, hắn biết nhiều lời vô dụng, cũng lười giải thích, đưa tay vạch một cái, đem không gian triệu hoán vỡ ra tới.

	"Ra."

	Hô!

	Một luồng nồng đậm ngọn lửa nguyên tố, từ to lớn không gian triệu hoán bên trong càn quét mà ra.

	Toàn bộ trong cửa hàng nhiệt độ không khí đều tại kịch liệt lên cao, từng đoàn từng đoàn ngọn lửa từ hắc ám không gian triệu hoán bên trong bay ra, nương theo mà đến tựa hồ là một loại nào đó trầm thấp hô hấp, giống như tại người vang lên bên tai, để cho người ta lỗ chân lông co vào, nhịp tim cũng vì đó đứng im.

	Đứng tại đám người bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt Đường Như Yên, đột nhiên biến sắc, con ngươi có chút co vào, ánh mắt lộ ra vẻ mặt chấn kinh, cỗ khí thế này, loại cảm giác này, không phải là...

	Rống!

	Một đường trầm thấp gầm nhẹ, từ không gian triệu hoán bên trong truyền ra.

	Đây là long ngâm.

	Long thú đặc biệt gầm rú, mặc dù thanh âm rất thấp, lại làm cho toàn trường trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, không ít người nổi da gà đều nổi lên.

	Một viên khổng lồ dữ tợn đầu rồng, từ không gian triệu hoán bên trong chui ra, phía trên thiêu đốt lên màu đen đặc hỗn tạp ngọn lửa màu đỏ sậm, đây là Ngọn lửa luyện ngục, nghe đồn là đến từ địa ngục Tu la bên trong ma hỏa.

	Hùng vĩ thân thể khổng lồ, dữ tợn long lân, bá đạo khí thế kinh khủng, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể hoàn toàn triển lộ ra, một đôi rồng chân rơi xuống đất, giẫm trong cửa hàng trên sàn nhà, quan sát toàn trường.

	Trong tiệm cải tiến qua, độ cao có mười mấy mét, hoàn toàn có thể chứa đựng Luyện Ngục Chúc Long Thú cao hơn mười mét thân thể khổng lồ.

	Lặng ngắt như tờ đám người, nhất thời lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

	Tất cả mọi người miệng mở rộng, ngơ ngác nhìn đầu này Luyện Ngục Chúc Long Thú.

	Đây chính là... Luyện Ngục Chúc Long Thú a!

	Phóng nhãn toàn cầu, đều là sắp xếp phía trước ba dặm đứng đầu Long thú!

	Thế mà đang ở trước mắt? !

	Cảm nhận được Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân thâm trầm sát khí, cùng máu tanh mùi vị, tất cả mọi người cảm giác hô hấp đều dừng lại, rùng mình, khủng bố như vậy hung thú, vậy mà cách bọn họ gần như thế, cảm giác này tựa như tử vong đứng ở trước mắt.

	Quá kinh khủng.

	Đáng sợ nhất là, cái này thú cưng, lại là cái kia hư hư thực thực ông chủ thiếu niên triệu hoán đi ra, là hắn thú cưng! !

	Lúc trước bễ nghễ lấy Tô Bình thanh niên, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, cơ hồ không thể tin được đây là thật.

	Đây chính là trưởng thành Luyện Ngục Chúc Long Thú, cấp bảy thú cưng bên trong Vương giả, một bàn tay liền có thể chụp chết hắn.

	Lúc trước hắn còn nhìn xuống thiếu niên này, dù sao cái sau phóng xuất ra tinh lực chấn động, chỉ là cấp sáu Hạ vị, mà hắn lại là cấp sáu Thượng vị, nếu như hắn nguyện ý, thậm chí có thể xung kích đến cấp bảy.

	Chỉ là, như vậy liền không cách nào tham gia thi đấu vòng tròn, cho nên hắn ép một chút.

	Thế nhưng là, tại cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt, hắn cho dù đột phá đến cấp bảy, cũng giống vậy không có chút nào sức chống cự.

	Đáng sợ nhất là, loại này hi hữu bên trong hi hữu thú cưng, vậy mà xuất hiện ở đây, chủ nhân của nó thân phận gì? Bối cảnh gì? !

	Nhìn qua toàn trường không có tiếng, Tô Bình biết hiệu quả đạt đến, cân nhắc đến đằng sau khả năng còn sẽ xuất hiện chuyện như vậy, hắn suy nghĩ một chút, để Luyện Ngục Chúc Long Thú đem khí tức hơi thu liễm một chút, đến lối vào cửa hàng đi.

	Không vì cái gì khác, coi như canh cổng.

	Có Luyện Ngục Chúc Long Thú làm bảng hiệu canh cổng, cũng coi là một loại chấn nhiếp, đồng dạng cũng là một loại tuyên truyền.

	Tô Bình lúc trước không có nghĩ đến điểm này, chủ yếu là Luyện Ngục Chúc Long Thú ở trong mắt hắn, vẫn luôn là chuẩn bị tuyển thú cưng, hắn chân chính chủ lực là Tiểu Khô Lâu, cho nên không có đem tên khốn này coi ra gì.

	Nhưng là, không thể không nói, người ở bên ngoài xem ra, Luyện Ngục Chúc Long Thú xa so với Tiểu Khô Lâu có khí thế, dù sao cũng là đứng đầu cấp Long thú.

	Bành! Bành!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú long trảo, giẫm lên trong cửa hàng sàn nhà đi đến.

	Xếp hàng ngăn ở trước quầy đám người, dọa đến nhao nhao nhượng bộ ra, có trực tiếp ôm đầu chạy ra cửa hàng, coi là cái này Long thú muốn tập kích bọn họ.

	Thở hổn hển lấy hơi thở, Luyện Ngục Chúc Long Thú từ đám người tránh ra trong lối đi nhỏ đi đến, đi vào lối vào cửa hàng.

	Nó nhận Tô Bình chỉ lệnh, tại cửa ra vào nằm xuống, nhưng nó nằm sấp vị trí, lại thoáng cách cửa hai tôn tượng đá Thần Long xa mấy bước.

	Chờ Luyện Ngục Chúc Long Thú nằm sấp tới cửa, hồi lâu không có động tĩnh, trong tiệm mọi người mới dần dần lấy lại tinh thần, từng cái chậm rãi thở lên hô hấp, cảm giác giống nghẹn thêm vài phút đồng hồ đồng dạng, hô hấp đều có chút không khoái.

	"Bổn cửa hàng giá cả, đáng giá, đã coi như là phi thường rẻ tiền, lại có chất vấn người, có thể rời đi, nếu như ở đây tiếp tục ồn ào, đem trục xuất bổn cửa hàng, vĩnh viễn xếp vào sổ đen." Tô Bình lạnh nhạt nói.

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trên mặt rung động.

	Con rồng ở phía cổng kia, còn nằm sấp đâu.

	Thấy thế nào đều không phải là giả.

	Loại này đứng đầu Long sủng đều có, tiệm này quả thực quá ngưu bức.

	Phải biết, toàn bộ khu căn cứ Long Giang bên trong, đều chưa hẳn có thể tìm ra con thứ hai Luyện Ngục Chúc Long Thú.

	Đây cũng không phải là rau cải trắng, toàn bộ khu vực Á Lục đều không có mấy cái.

	Nghe được Tô Bình lời nói, trong mắt một số người toả ra tinh quang, đã có chút không kịp chờ đợi muốn mua nơi này phục vụ đào tạo.

	Có thể làm đến dạng này đứng đầu Long sủng, sẽ còn thiếu tiền sao?

	Về phần người ta vì cái gì đem cửa hàng mở tại cái này khu dân nghèo, mà không phải phồn hoa náo nhiệt khu Thượng thành, nói đùa, người ta đại lão chơi chính là cá tính, không được sao?

	Lúc trước giơ chân mập lùn nam tử, há miệng run rẩy, đã nói không ra lời, lúc trước Luyện Ngục Chúc Long Thú xuất hiện một khắc này, hắn đã trợn tròn mắt, thậm chí cho là mình sẽ bị ăn sạch.

	Nhưng không có, hắn sống tiếp được.

	Hắn có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

	Toàn thân mồ hôi lạnh đã đem quần áo thẩm thấu, hắn sát mồ hôi lạnh, thần sắc bối rối, cùng Tô Bình vội vàng chịu nhận lỗi, xoay người rời đi, không còn dám thêm một khắc.

	Về phần đào tạo?

	Hắn tự nhiên là tin Tô Bình lời nói, chỉ là, 10 vạn đào tạo phí, hắn không bỏ ra nổi a.

	Hắn phải có tiền này, còn không bằng lại mua một con tốt đi một chút thú cưng đâu.

	Đi ra khỏi cửa, nhìn thấy nàm ở bên ngoài Luyện Ngục Chúc Long Thú, mập lùn nam tử run rẩy cơ hồ trốn tựa như đi ra ngoài.

	Tô Bình không để ý, nói một tiếng Đường Như Yên, để nàng giữ gìn trật tự.

	Đường Như Yên tỉnh táo lại, sắc mặt phức tạp, mặc dù lúc trước tại bí cảnh bên trong liền kiến thức qua Tô Bình đáng sợ, nhưng lại một lần nữa nhìn thấy, y nguyên tâm tình có chút không dễ chịu, nàng tự hỏi người đồng lứa bên trong có thể vượt qua nàng, tuyệt không vượt qua một bàn tay.

	Nhưng trước mắt Tô Bình, tuyệt đối là nó bên trong một cái.

	"Cái quái vật này..." Trong lòng nàng lầm bầm một tiếng, nghĩ thầm về đến gia tộc lời nói, nhất định phải xuất động trong gia tộc tộc lão, mới có thể hàng phục được cái này Tô Bình, mà lại nàng còn phải điều tra một chút bối cảnh của hắn, lấy Tô Bình chiến lực như vậy cùng thú cưng, rất khó không khiến người ta kiêng kị đến hắn lực lượng sau lưng.

	Tại Luyện Ngục Chúc Long Thú làm kinh sợ, trong cửa hàng trật tự trong nháy mắt tốt đến lạ thường.

	Tất cả mọi người yên tĩnh xếp hàng, cũng không ai lại lung tung xen vào, tùy tiện cùng Tô Bình tra hỏi.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú mang đến uy hiếp, lan tràn đến Tô Bình trên thân, cũng làm cho một số người đối với Tô Bình đều có chút kính nể.

	Dù sao, Tô Bình thế nhưng là đầu này rồng chủ nhân.

	Một số người tại xếp hàng, mà trong đó cũng không ít người rời đi.

	Bọn hắn cũng không phải không tín nhiệm tiệm này giá cả, chỉ là giá tiền này thực sự quá cao, người bình thường không chịu đựng nổi, dù sao, trong bọn họ đại đa số người đều là tới xem một chút, mà tiệm này tiêu phí, hiển nhiên vượt ra khỏi bọn hắn phạm vi chịu đựng.

	Trong đó một chút Mục Sương Uyển fan hâm mộ, cũng đều ảm đạm rời sân, bọn hắn đều là một chút thiếu niên, còn đang ăn trong nhà dùng trong nhà, mấy trăm hơn ngàn lời nói, bọn hắn còn có thể từ chính mình tiền tiêu vặt bên trong rút ra, nhưng mười vạn khối tiêu phí, đây là rất nhiều người trưởng thành đều không chịu nổi.

	Nhìn qua không ít người rời đi, Tô Bình cũng không để ý, hắn chắc chắn chờ cửa hàng danh dự mở ra, cho dù là một chút người nghèo, cũng sẽ tích lũy tiền tới.

	... ...

	Hậu trường thống kê tháng này cái càng13. 4 vạn chữ, mỗi ngày tương đương với bốn ngàn chữ, hơi ít, tháng sau là tháng ba, dự định mạnh mẽ lên một đợt, lật cái lần, nguyệt càng 25 vạn chữ thấp nhất, mục tiêu là bắn vọt nguyệt càng 300 ngàn chữ, tiện thể đem thiếu càng bổ sung!
Kết chương.