Chương 12: Ngươi cho rằng ta không biết sao

	Cao trung sân trường.

	Các học sinh luôn là tràn đầy hăng hái.

	"Ai ai! Ngươi nghe nói không, Tưởng Văn Cường ở sân trường công khai cùng Tống Tư Diêu biểu bạch!"

	"Ngọa tào!"

	"Sau đó Tống Tư Diêu bạn trai Trần Bình xuất hiện!"

	"Ngọa tào ?"

	"Trần Bình cùng Tưởng Văn Cường lẫn nhau đỗi! Sau đó Tưởng Văn Cường nén giận mà đi, còn toái đầy đất hoa hồng!"

	"Ngọa tào! !"

	Thời còn học sinh tin tức luôn là tới rất nhanh.

	Ăn dưa quần chúng, sẽ không kịp chờ đợi cùng chung quanh bằng hữu chia sẻ trực tiếp lớn dưa.

	Trần Bình cùng Tống Tư Diêu đi vào phòng học thời điểm.

	Trần Bình phát hiện trong phòng học chí ít hơn phân nửa đồng học vẫn hướng đem ánh mắt từ sách vở dịch chuyển khỏi, yên lặng chuyển hướng hắn.

	Hắn từ trong ánh mắt kia, nhìn ra hưng phấn, kích động, hiếu kì, xem kỹ, ghen ghét, đồng tình, các loại cảm xúc.

	Không hề nghi ngờ, những bạn học này khẳng định đã nghe nói chuyện của hắn.

	Cùng sau lưng Trần Bình Tống Tư Diêu, tinh xảo khuôn mặt nhỏ nổi lên ánh nắng chiều đỏ, có chút khẩn trương cúi đầu xuống, không dám cùng trong lớp những bạn học khác đối mặt.

	Nàng bởi vì loại này yêu sớm sự tình, bị toàn lớp chú mục, vẫn là mười phần ngượng ngùng.

	Trần Bình biểu lộ ngược lại là bình tĩnh nhiều, một đường ngẩng đầu ưỡn ngực đi hướng chỗ ngồi của mình, đi được mười phần tự tin, đi được mười phần cường đại.

	Tại thần sắc khác nhau trong đám bạn học, hắn ngồi cùng bàn Triệu Lương là kích động nhất một cái kia.

	Trần Bình ngồi xuống, hắn liền kích động nắm lấy Trần Bình cánh tay, ánh mắt bên trong tràn đầy ước ao ghen tị.

	"Tốt ngươi cái Trần Bình! Nhìn trung thực bản phận, không nghĩ tới thế mà vụng trộm đem chúng ta ban Tống Nữ Thần vẫn bắt lại! " Triệu Lương nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Thành thật khai báo, ngươi là thế nào cầm xuống nàng ?"

	Trần Bình gãi gãi đầu, có chút xấu hổ nói: "Ừm. . . Chính là nàng đột nhiên muốn ta làm bạn trai nàng a. . ."

	Triệu Lương: "???"

	Vị này Nam Đằng thị phú nhị đại, một mặt khiếp sợ nhìn xem ngồi cùng bàn.

	"Vẫn là nàng trước biểu bạch ? Ngươi tại khoác lác gì bút a? !"

	"Ta còn thực sự không muốn khoác lác, nhưng ngươi nghĩ a, như thế thường thường không có gì lạ ta, nơi nào có mật đuổi theo Tống Tư Diêu a? Nếu không phải nàng thổ lộ, chúng ta có thể trở thành tình lữ sao?"

	Trần Bình lời nói tại Triệu Lương trong đầu nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Triệu Lương bản năng không tin Trần Bình, thế nhưng là lại cảm thấy giải thích như vậy mới là hợp lý nhất, cho nên hắn tam quan bắt đầu bị lật đổ.

	Triệu Lương bắt đầu nắm tóc, ánh mắt bên trong tràn đầy rung động cùng không hiểu.

	"Trên thế giới này. . . Thật có chuyện như vậy ?"

	"Sân trường Nữ Thần lại đột nhiên yêu cái trước thường thường không có gì lạ học sinh cấp ba ?"

	Trần Bình gật gật đầu: "Hoàn toàn chính xác rất không thể tưởng tượng nổi, ta kém chút vẫn cho là ta là cẩu huyết sân trường kịch bên trong nhân vật chính."

	"Ta cảm thấy chỉ có tại hoa anh đào nước tình yêu vận động phiến, mới có dạng này kịch bản. " Triệu Lương nghiến răng nghiến lợi nói.

	Trần Bình: "???"

	Triệu Lương quay đầu nhìn về phía cái kia mang theo một chút đắc ý ngồi cùng bàn, cắn răng nói: "Hừ! Trần Bình, tại tình yêu lên ta có lẽ không bằng ngươi, nhưng là tại học tập bên trên, ta nhất định có thể ép ngươi một đầu!"

	Trần Bình nghe nói như thế, nhìn về phía Triệu Lương ánh mắt càng thêm đồng tình.

	"Triệu Lương. . . Trông thấy ngươi tự tin như vậy phân thượng, không bằng tiền đặt cược lại hướng lên nói lại ?"

	Triệu Lương mở to hai mắt nhìn, nhìn xem ánh mắt bên trong mang theo vài phần giật dây cùng khiêu khích Trần Bình, không hiểu có chút chột dạ.

	"Thế nào, ngươi sợ ? ! " Trần Bình cười nói.

	"Làm sao có thể! Xách liền xách! Ngươi nói xách nhiều ít ? ! " Triệu Lương cả giận nói.

	Trần Bình vươn năm ngón tay.

	Triệu Lương lên tiếng kinh hô: "Mười vạn ? !"

	"Đây chính là ta một tuần tiền tiêu vặt!"

	Triệu Lương có chút do dự.

	Trần Bình mặt thì có chút co giật.

	Tê dại trứng! Lão tử một tháng tiền sinh hoạt cũng mới mười vạn, hắn mới một tuần tiền tiêu vặt ?

	Luôn cảm giác chính mình hô ít.

	"Ngươi không phải đối với mình rất có tự tin sao? " Trần Bình cười ha ha, tiếp tục thêm mắm thêm muối.

	"Được. . . Tới thì tới! Lão tử lần này có thể là chuẩn bị cực kỳ đầy đủ! " Triệu Lương ánh mắt bên trong tràn đầy chiến hỏa, nắm chặt nắm đấm cắn răng nói, "Lão tử thế nhưng là mời bảy cái đặc cấp gia giáo đồng thời phụ đạo ta! Những lão sư kia vẫn nói ta tiến bộ cực lớn, kiểm tra cái lớp đệ nhất khẳng định không là vấn đề!"

	Trần Bình gật gật đầu, cầm Triệu Lương tay: "Thành giao!"

	Triệu Lương có bảy cái đặc cấp gia giáo là rất ngưu bức.

	Thế nhưng là, ta thế nhưng là có bảy cái thần minh đang giúp đỡ a!

	Bốn ngàn cái Hamburger, get!

	Trần Bình tâm tình rất vui vẻ, lên lớp vẫn ngâm nga tiểu khúc.

	Triệu Lương trông thấy Trần Bình cái bộ dáng này, nhịn không được nhỏ giọng nói: "Trần Bình, có một việc ta không thể không nói cho ngươi, cái kia Tưởng Văn Cường cũng không phải cái gì người tốt."

	"Hôm nay ngươi đánh Tưởng Văn Cường mặt, mặc dù là ngươi có lý trước đây, nhưng lấy tính cách của hắn, về sau nói không chính xác sẽ còn trả thù ngươi, ngươi về sau có thể đến cẩn thận một chút."

	Trần Bình có chút không thèm để ý dáng vẻ, vui tươi hớn hở vỗ vỗ Triệu Lương bả vai: "Đây không phải còn có ngươi Triệu Thức tập đoàn Nhị công tử bảo bọc sao?"

	Triệu Lương rụt rụt thân thể, mặt xạm lại nói: "Giữa các ngươi yêu hận gút mắc, cũng đừng nhấc lên ta à. Ở thời đại này, phú nhị đại địa vị nhưng khác biệt dĩ vãng, hiện tại kiêu ngạo nhất chính là giống Tưởng Văn Cường dạng này tiên nhị đại, liền xem như ta cũng không muốn trêu chọc. . ."

	"Làm sao lại, ngươi Trần thị tập đoàn thành phố gặp không phải Nam dây leo đệ nhất nha, cha ngươi vẫn là Nam Đằng thị thủ phủ, có ngươi như thế sợ sao ? " Trần Bình mở miệng nói.

	Hắn lão hâm mộ Triệu Lương, có gia đình như vậy, muốn ăn cái gì liền ăn cái gì, muốn ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu, căn bản không cần lo lắng không đủ tiền dùng, cái này sảng khoái hơn a?

	"Này. . . Thế giới phàm tục tài sản, nhà chúng ta là thật nhiều, nhưng là không chịu nổi Thiên Binh tập đoàn Tinh Nguyên thạch nhiều a!"

	"Nếu là nhà bọn hắn Tinh Nguyên thạch toàn bộ quy ra thành thế giới phàm tục tài sản, chúng ta Trần thị tập đoàn có thể cùng bọn hắn không so được. Lại thêm nhà bọn hắn còn có nhiều như vậy cường đại người thức tỉnh, phàm là muốn cùng chúng ta cạnh tranh cái gì hạng mục, nhà chúng ta cũng thiên nhiên thấp nhà bọn hắn một đầu. . ."

	Nói, Triệu Lương liền trở nên sầu mi khổ kiểm.

	"Ai, ngươi nói vì cái gì liền muốn có một cái đại thức tỉnh thời đại a?"

	"Nếu là lúc trước thời đại kia, ta chỗ nào còn cần cố gắng như vậy ? Ta làm cái ăn chơi thiếu gia nó không thơm sao? Khẳng định lại so với hiện tại vui vẻ khoái hoạt gấp trăm lần a. . ."

	Nghĩ phải cố gắng tranh lớp đệ nhất Triệu Lương thở dài không thôi nói.

	"Nói đi thì nói lại, ta còn là rất hâm mộ ngươi, Trần Bình, chí ít ngươi còn có một cái thiên mệnh chi tử tỷ tỷ."

	"Có tỷ ngươi bảo bọc, kia cảm giác an toàn nhưng so với ta mạnh hơn nhiều. Coi như cùng Tưởng Văn Cường có xung đột, hắn kiêng kị tỷ tỷ ngươi thực lực, nói không chính xác cũng sẽ không ra tay với ngươi ?"

	Trần Bình gật gật đầu, nhưng trong lòng yên lặng nhả rãnh, hắn ỷ vào cũng không phải tỷ tỷ của hắn.

	Hắn không chủ động gây chuyện, cũng không sợ sự tình.

	Hi vọng Tưởng Văn Cường có thể thức thời một chút đi.

	Dù sao, hắn là cái không thích tranh đấu người, cũng không hi vọng đắc tội đại thức tỉnh thời đại bên trong tiên nhị đại.

	Cùng lúc đó.

	Tại Nam Đằng thị phía nam.

	Có một tòa hình như lưỡi dao cao mấy trăm thước lâu.

	Nơi này là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Binh tập đoàn tổng bộ.

	Trên lầu chót Không, truyền đến máy bay trực thăng tiếng oanh minh.

	Một khung màu xanh sẫm máy bay trực thăng chậm rãi đáp xuống to lớn trên bãi đáp máy bay.

	"Tưởng thiếu, Côn Luân học cung nhập môn tập huấn chuẩn bị muốn bắt đầu, xin ngài lên phi cơ đi."

	Một người mặc đồ vét, thể phách cao lớn tráng hán, đang đứng tại một cái học sinh bên cạnh, thần sắc cung kính nói.

	"Biết."

	Tưởng Văn Cường đưa ánh mắt về phía một phương hướng nào đó, cái hướng kia là Nam dây leo cao trung phương hướng, tại nhà này đao hình đại lâu tầng cao nhất lên nhìn Nam dây leo cao trung, lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

	"Cái kia gọi Trần Bình. . ."

	"Phái mấy cái cùng chúng ta không có quan hệ lưu manh, hảo hảo giáo huấn hắn một trận đi."

	Tưởng Văn Cường nhàn nhạt mở miệng nói.

	Một bên âu phục tráng hán nghe vậy khẽ giật mình, sau đó mở miệng nói: "Ngài sáng nay sự kiện kia ta cũng ở một bên mắt thấy, vị kia Trần Bình cùng Tống Tư Diêu hẳn không phải là tình lữ quan hệ, rất có thể chỉ là đơn thuần vì giúp nàng giải vây mới làm như vậy. . ."

	"Ngươi cho rằng ta không biết sao ? !"

	Tưởng Văn Cường cường ngạnh đánh gãy bên cạnh nam tử, sắc mặt âm trầm đến phảng phất có thể chảy nước, cười lạnh nói: "Một cái chẳng là cái thá gì phàm nhân, lại dám tại tiết điểm kia làm tức giận ta, chống đối ta, để ta làm chúng mất mặt, để cho ta tỏ tình thất bại. . . Hắn cũng xứng ? !"

	Âu phục tráng hán mặt lộ vẻ khó xử nói: "Cái kia Trần Bình, ta biết một chút bối cảnh, tỷ hắn thật không đơn giản. . ."

	"Ngươi cho rằng ta không biết sao ? !"

	Tưởng Văn Cường lại lần nữa tức giận đánh gãy.

	"Ta đương nhiên biết hắn dám đứng ra mạo phạm ta ỷ vào là cái gì, nếu không ta để ngươi phái ra cũng không phải là mấy tên côn đồ, mà là phái ra người thức tỉnh, đem hắn thần không biết quỷ không hay giết!"

	Tưởng Văn Cường tiếu dung âm trầm, cười lạnh tiếp tục nói: "A, thật sự cho rằng dựa vào hắn một người tỷ tỷ, liền sẽ để ta có kiêng kỵ ? Ta thế nhưng là Thiên Binh tập đoàn người thừa kế, có được cực kỳ to lớn thức tỉnh tài nguyên, sớm muộn có một ngày. . . Ta sẽ đem tỷ tỷ của hắn cũng giẫm tại dưới chân!"

	"Trần Bình tiểu tử này cũng xứng cùng ta đọ sức ? Trên thế giới này, không có người có thể hỏng chuyện tốt của ta, còn có thể bình yên vô sự! Không cho Trần Bình đầu rơi máu chảy, ý nghĩ của ta liền không thông suốt!"

	"Hứa Nguyên Triều. . . Nhớ kỹ, động thủ thời điểm làm được sạch sẽ một chút, để bọn hắn khống chế tốt cường độ, nhưng chớ đem người đánh chết."

	Âu phục tráng hán trông thấy Tưởng Văn Cường biểu lộ kiên định như vậy, biết không khuyên nổi, chỉ có thể chậm rãi gật đầu nói: "Giao cho ta đi, ta sẽ nhường Trần Bình lưu lại một cái khắc sâu dạy dỗ khó quên."

	"Tốt, ta chờ ngươi tin tức tốt."

	Tưởng Văn Cường thả người nhảy lên, lòng bàn chân sinh phong, thân thể vô cùng nhẹ nhàng, đúng là lập tức liền nhảy ra mười mấy mét, sau đó vững vàng rơi vào máy bay trực thăng phía trên.

	Máy bay trực thăng oanh minh mà đi.

	Hứa Nguyên Triều nhìn xem rời đi thiếu gia, lắc đầu.

	Thiếu gia vốn là nên trên trời nhân vật.

	Cần gì phải cùng những người bình thường kia có nhiều như thế gút mắc đâu?

	Được rồi, liền đem chuyện này làm tốt lắm một chút, để cho Tưởng thiếu suy nghĩ thông suốt một chút đi.

	Hứa Nguyên Triều nghĩ nghĩ, phát động điện thoại bắt đầu người liên hệ.

	Dù sao muốn làm một chút cái gì lực lượng vẫn không có tiểu nhân vật, ở thời đại này có thể quá đơn giản.

	. . .

	. . .

	Nam Đằng thị.

	Cuối cùng một tiết khóa học.

	Lớp mười hai ban hai chủ nhiệm lớp Hồng tĩnh hướng đi bục giảng.

	Toàn bộ đồng học vẫn nín hơi ngưng thần, lực chú ý mười phần tập trung.

	Bởi vì bọn hắn biết, cái này một tiết khóa học sẽ công bố thi tháng thành tích cùng xếp hạng.

	"Ai, các ngươi nói, lần này ai sẽ cầm toàn lớp đệ nhất a?"

	"Hẳn là Trần Bình a? Đã hơn một lần là hắn a."

	"Không nhất định, chúng ta Tống lớp trưởng thành tích một mực rất ổn định, mà lại lần trước thi cử cùng Trần Bình chênh lệch cũng không lớn, nàng có khả năng phản siêu Trần Bình đâu."

	"Phi! Bọn hắn vẫn yêu đương, yêu đương ảnh hưởng học tập, bọn hắn nhất định sẽ lui bước!"

	"Ta cảm thấy là Triệu Lương, hắn gần nhất tiến bộ tình thế quá mạnh, nói không chính xác có thể sáng tạo kỳ tích!"

	Các bạn học vẫn tại nhỏ giọng bàn tán sôi nổi.

	Chủ nhiệm lớp Hồng tĩnh mặt mỉm cười, lấy ra một cái phiếu điểm, cười nói: "Lần này thi tháng, các bạn học thi vẫn rất không tệ, một bản thượng tuyến suất đạt đến 77%, Triệu Lương đồng học thành tích càng là lấy 694 thành tích, lần thứ nhất tiến vào niên cấp mười vị trí đầu. . ."

	"A! " Triệu Lương trên bàn hưng phấn quơ nắm đấm.

	Hắn không kịp chờ đợi đem hưng phấn lại ánh mắt đắc ý chuyển hướng Trần Bình: "Thấy không! Ta niên cấp mười vị trí đầu! Ha ha ha. . . Trần Bình a, Trần Bình, lần này ngươi còn không thua bởi ta ?"

	Trong lớp đồng học đồng dạng truyền đến từng đợt thấp giọng hô.

	Không ít người đem hâm mộ và sùng bái ánh mắt nhìn về phía Triệu Lương.

	Cái này Triệu Lương có tiền coi như xong, thành tích học tập thế mà còn lợi hại như vậy. . .

	Hồng tĩnh nắm nắm kính mắt, tươi cười nói:

	"Càng đáng nhắc tới chính là, Trần Bình tiến bộ đồng dạng hết sức kinh người, hắn lấy 716 ưu dị thành tích, đứng hàng niên cấp thứ nhất, để chúng ta chúc mừng hắn!"

	Xoạt!

	Toàn lớp xôn xao!

	Thần sắc hưng phấn Triệu Lương lập tức tê liệt trên ghế ngồi, mở to hai mắt nhìn, quay đầu nhìn về phía Trần Bình.

	"Cái gì. . ."

	"Niên cấp, đệ nhất? !"
Kết chương.