Chương 6 : Đánh giá.
Trong sách mở đầu, vẫn như cũ là một trương tác giả chiếu.

Bất quá thì ra tấm kia tại trong bệnh viện mặc quần áo bệnh nhân ảnh chụp đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là thân mang màu xanh đậm áo tù, râu ria xồm xoàm, hốc mắt hãm sâu, tóc hơi bạc, trên mặt không có chút nào nụ cười, viết đầy không cam lòng cùng tang thương chính mình……

Không thể không nói, thợ quay phim chọn góc độ tuyệt hảo.

Nhỏ hẹp gian phòng, đơn sơ bày biện, còn có kia duy vừa chiếu rọi một cái tiến dương quang song sắt.

Âm trầm ảm đạm không khí cảm giác kéo căng!

Mạnh Lãng ngồi liệt trên mặt đất, ngơ ngác nhìn trương này đại biểu cho chính mình một loại nào đó tương lai ảnh chụp, trong hai mắt mang theo vô tận mờ mịt.

Đã từng ta coi là, một cái ưu nhã giạng thẳng chân điểm chân nhảy, liền có thể nhảy qua nhân sinh hố to, thật không nghĩ đến, hoàn mỹ tránh đi A hố, có thể lúc rơi xuống đất lại là một đầu đâm vào một cái khác càng thêm sâu không thấy đáy B trong hầm……

Đời người bước ngoặt cũng không phải là chỉ có hai lựa chọn ngã ba đường, một đầu thông hướng hắc ám, một đầu thông hướng quang minh.

Nó có vô số loại khả năng, có lẽ một đầu thông hướng hắc ám, một cái khác đầu thì thông hướng càng thêm thâm trầm hắc ám……

Hắn rốt cuộc minh bạch, tương lai có thể cải biến, nhưng không nhất định là hướng tốt phương hướng phát triển, khả năng càng hỏng bét!

Tốt xấu chính mình tại “bi thảm đời người” bên trong còn tiếp tục sống 18 năm a?

Lần này thảm hại hơn, 10 năm lĩnh cơm hộp, đổi mới ngắn nhất sống sót ghi chép.

Đời người khắp nơi là cạm bẫy, muốn an an ổn ổn sống đến thọ hết chết già thật là quá khó khăn……

……

“Uy, lãng tử.”

“A hiền, ngươi giữa trưa có rảnh không?”

“Có a, chuyện gì?”

“Bỗng nhiên muốn tìm người trò chuyện, cùng một chỗ ăn một bữa cơm a, ta mời khách.”

“Ân? Ngươi làm sao rồi?”

“Không có việc gì, chính là trong lòng khổ.”

“Cái kia…… Xác định không phải tìm ta mua bảo hiểm?”

“……”

“Được thôi được thôi, vậy thì vẫn là đi chỗ cũ?”

“Không! Dưỡng sinh người, dưỡng sinh hồn, dưỡng sinh người không ăn bún thập cẩm cay.”

“Phốc! Ngươi cùng ta xé cái gì dưỡng sinh đâu? Liền ngươi? Không ăn bún thập cẩm cay?”

“Ân! Liền vừa mới, giới!”

Đối diện trầm mặc trọn vẹn tầm mười giây. “Xem ra sự tình không nhỏ, được thôi, vậy ngươi muốn đi chỗ nào ăn?”

“Liền ta lầu dưới nhà kia thức ăn chay quán.”

“Ách……”

……

Nửa giờ sau, “lục hợp trai” thức ăn chay quán.

“Tiên sinh ngài yếu điểm chút gì?”

Bốn mươi mấy hứa, phong vận vẫn còn lão bản nương ngữ khí dị thường dịu dàng, trong mắt chứa làn thu thuỷ đem menu đưa tới Mạnh Lãng…… Đối diện.

“Bằng hữu của ta đến điểm a.” Đoạn Hiền vẻ mặt cổ quái đem viết đầy lạ lẫm tên món ăn menu đẩy lên trước mặt Mạnh Lãng.

Đoạn Hiền, Mạnh Lãng đại học cùng phòng kiêm đồng đảng.

Tại năm đó hàng năm website trường công khai bình chọn bên trong, hắn đứng hàng “Bách Khoa thập đại giáo thảo” bảng xếp hạng No. 2!

Đôi chân dài, người cao một thuớc tám, tỉ lệ vàng dáng người, tăng thêm con mắt của Lưu Đức Hoa Quách Phú Thành lông mày, Lương Triều Vĩ cái mũi Kim Thành Vũ miệng……

Nữ nhìn muốn phạm tội, nam nhìn…… Muốn tại cái kia trương 24K thuần đẹp trai cấp năm sao max điểm cao cấp trên mặt ấn một cái 42 mã lớn dấu giày.

Tóm lại, thiên nhiên người bạn đường của phụ nữ, già trẻ thông sát tuyệt thế sát thủ!

Tiện thể nhấc lên, năm đó xếp số một chính là chính giáo chỗ chủ nhiệm nhi tử.

Chỉ nhìn vẻ mặt hoa si lão bản nương cùng phụ cận mấy cái liên tiếp hướng nơi này nhìn quanh phục vụ viên muội tử, liền biết con hàng này đối với người khác phái lực sát thương lớn bao nhiêu.

Mạnh Lãng đối với cái này sớm đã không thấy kinh ngạc.

Tiếp nhận menu nhìn qua liền bắt đầu báo tên món ăn.

“Một phần khoai tây củ cải chưng, một phần nước sôi cải trắng, hai bát hạt dẻ cháo, lại thêm một phần hàng tươi rau quả salad.

Thiếu đường, thiếu muối, thiếu dầu, không cần thêm bột ngọt, kê tinh, tạ ơn.”

“Ách……”

Lão bản nương bị Mạnh Lãng tinh xảo tới hà khắc “cá tính hóa định chế” làm cho sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh liền khôi phục mê người chức nghiệp mỉm cười.

“Tốt, xin ngài chờ một chút!”

Lão bản nương tự mình thúc đồ ăn, không bao lâu sau công phu đồ ăn liền lên đủ.

Óng ánh sáng long lanh khoai tây củ cải chưng, cắt thành hình hoa sen trạng cải trắng tại thanh tịnh thấy đáy trong canh nở rộ, tỉ mỉ phối màu salad, hạt dẻ cháo tản ra ngọt nhu mùi thơm mê người.

Còn có tướng mạo luôn vui vẻ phục vụ viên muội tử theo hầu tả hữu, tùy tiện chiêu tay liền có thể tranh nhau đi lên phục vụ.

Cùng con hàng này đi ra ăn cơm một trong chỗ tốt chính là, mặc kệ ở đâu ăn cơm, tỉ lệ lớn đều có thể hưởng thụ được Michelin cấp bậc VIP đãi ngộ.

Nhìn một chút liền nửa điểm váng dầu đều không có tinh xảo món ăn, lại nhìn một chút đang vẻ mặt thành thật bộ dáng đối với chén trà bộ đồ ăn tiến hành không góc chết nước nóng trừ độc Mạnh Lãng, trong lòng Đoạn Hiền im lặng.

Con hàng này không phải là bị đánh tráo đi?

Phiền toái đem cái kia ăn xong cống ngầm dầu tiêu chảy ngày thứ hai liền có thể hô hào tái chiến nhà tiếp theo bình thường đồng đảng trả lại a!

Hắn rốt cục nhịn không được đối Mạnh Lãng phát ra linh hồn khảo vấn.

“Cho nên ngươi cái này là chuẩn bị lãng tử quay đầu, xuất gia? Vì cái gì a?”

Nghe vậy, đang chọn tay hoa lau đũa Mạnh Lãng vẻ mặt bình tĩnh.

“Bởi vì đáng chết cầu sinh dục.”

“……”

Cả buổi mới khôi phục ngôn ngữ năng lực tổ chức Đoạn Hiền hỏi dò. “Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?”

Mạnh Lãng trầm mặc không nói kẹp đũa salad, nhai nuốt lấy miệng bên trong nhạt nhẽo vô vị rau cải xôi, hắn khóe mắt kéo ra, cố gắng đem đồ ăn nuốt đi vào.

Chậm rãi để đũa xuống, sau đó thở thật dài. “Ai!”

Hai lần đều chết bởi ung thư bao tử màn cuối, nhường Mạnh Lãng ý thức được ẩm thực khỏe mạnh thật sự là quá trọng yếu.

Đáng tiếc, lần thứ nhất « bi thảm đời người » bên trong không phát giác gì, lần thứ hai « sự phấn đấu của ta » bên trong căn bản không có điều kiện.

Cho nên dưỡng sinh là nhất định phải dưỡng sinh, đứng hàng “cải biến vận mệnh” thứ nhất ưu tiên cấp danh sách.

Không dưỡng sinh, liền thời hạn thi hành án đều chịu bất mãn, sao mà bi ai!

Hắn còn chuẩn bị tìm cái thời gian đi bệnh viện kiểm tra một chút, thuận tiện làm dạ dày kính.

Ân, tốt nhất là không đau.

“Không có việc gì, chính là gặp một cái nhân sinh bên trong không bước qua được khảm, bỗng nhiên cảm thấy sinh mệnh đáng ngưỡng mộ.”

Cảm thấy sinh mệnh đáng ngưỡng mộ? Nghe được câu này có chút quen thuộc lời kịch, tăng thêm Mạnh Lãng cổ quái hành vi cùng sa sút cảm xúc, Đoạn Hiền bỗng nhiên sắc mặt giật mình.

“Không thể nào? Chẳng lẽ…… Ngươi đến bệnh nan y? Sẽ không như thế cẩu huyết a!”

Mạnh Lãng nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

“Còn không có, bất quá, cũng nhanh.”

“Ta……”

Đoạn Hiền có một cái sọt rãnh, lại không biết từ đâu nôn lên.

Cái gì gọi là “cũng nhanh”? Cái đồ chơi này cũng có thể cũng nhanh sao?

Trên thực tế, Mạnh Lãng nói lời này là có căn cứ.

Hắn vừa rồi dành thời gian Baidu một chút, ung thư bao tử thuộc về dạ dày u ác tính, theo lúc đầu phát triển đến muộn kỳ, nói chung chính là một hai năm hoặc là thời gian ba, năm năm, quá trình hết sức nhanh chóng.

Cho nên cho dù là sống sót thời gian ngắn hơn « sự phấn đấu của ta » bản Mạnh Lãng, bình thường phát bệnh thời gian cũng hẳn là tại năm năm về sau, đây là sinh tồn hoàn cảnh cực kỳ ác liệt dưới tình huống.

Hiện tại Mạnh Lãng, hẳn là vẫn chỉ là ở vào “rất nhỏ viêm dạ dày” giai đoạn, thuộc về còn có thể cứu giúp á khỏe mạnh trạng thái.

Đoạn Hiền nhìn vẻ mặt Mạnh Lãng chăm chú không giống như là nói đùa, lại nhất thời đoán không được Mạnh Lãng đến tột cùng là gặp chuyện gì, chỉ có thể an ủi.

“Ngươi liền bần a! Nhìn ngươi còn có thể giảng tiết mục ngắn, tình huống hẳn là không tính là nghiêm trọng, thuyền tới đầu cầu tự nhiên thẳng, đời người nào có không bước qua được khảm!”

Nghe vậy, Mạnh Lãng rất nghiêm túc hỏi. “Nhưng nếu là vượt qua vẫn là khảm đâu?”

“Vẫn là khảm? Vậy thì lại bước a! Một bước không được lại đến một bước, ngươi cũng không phải chỉ có một cái chân!”

Mạnh Lãng sửng sốt một chút, trầm mặc một lát, sắc mặt có chút thoải mái chậm rãi gật đầu.

“Ân! Ngươi nói rất có lý, ta cảm giác trong lòng dễ chịu nhiều.”

“Đúng vậy nha, đến, cùng huynh đệ nói một chút, đến tột cùng là gặp việc khó gì, bất quá đầu tiên nói trước, nếu như là liên quan tới nữ nhân, vậy thì miễn đề!”

“Ân! Quy củ ta hiểu!” Mạnh Lãng gật gật đầu.

Muốn nói Đoạn Hiền lập quy củ chuyện này, cái kia còn đến theo đại học lúc ấy nói lên.

Có một lần, Đoạn Hiền một cái xử không tệ anh em thích một cái học muội, nhắc tới gia hỏa cũng là tặc nhiều sáo lộ, lại muốn làm cục diễn một màn anh hùng cứu mỹ nhân.

Bất quá rất đáng tiếc, vai quần chúng không có mời đúng, thế mà tìm đường chết tìm Đoạn Hiền hỗ trợ góp đủ số.

Kết cục đi liền rất rõ ràng.

Mặc dù là diễn ác bá a, làm sao nhan trị đột phá tất chân.

Cuối cùng học muội thích thổ phỉ, mắc phải nghiêm trọng Stockholm hội chứng, anh hùng trực tiếp khóc choáng tại nhà vệ sinh.

Tuy nói Đoạn Hiền nhiều lần cự tuyệt nữ hài cho thấy lập trường, có thể hai người cuối cùng vẫn là gây trở mặt thành thù, tan rã trong không vui.

Từ nay về sau, Đoạn Hiền liền tự bế.

Về sau hắn thả bản thân, bạn gái đổi chịu khó, hoặc nhiều hoặc ít cũng cùng cái này có chút quan hệ.

Mạnh Lãng thoáng cân nhắc một chút tìm từ, lúc này mới đạo.

“Kỳ thật là như vậy, chuyện đâu thật phức tạp, rất nhiều chuyện cũng không cách nào cùng ngươi giải thích, ta liền đơn giản điểm, chọn có thể giải thích cùng ngươi nói đi.”

“Ân! Ngươi nói!” Đoạn Hiền một bộ chăm chú lắng nghe trạng.

“Ta thiếu tiền.”

“……”

Sợ nhất không khí bỗng nhiên yên tĩnh, sợ nhất bằng hữu đột nhiên quan tâm?

Ngốc trệ sau một hồi lâu, sắc mặt Đoạn Hiền đầu tiên là từ thanh chuyển bạch, lại từ bạch biến thành đen, gọi là một cái đặc sắc xuất hiện.

Hắn mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Mạnh Lãng, thẳng đến chằm chằm đến ánh mắt của hắn lúng túng né tránh.

“Hợp lấy ngươi làm nền lâu như vậy, chính là vì vay tiền?”

“Vậy cũng không thể nói như vậy, ta cũng là thật trong lòng khổ mới tìm ngươi đi ra thổ lộ hết một chút, cái này tâm tình tốt, mới nghĩ đến chính sự.” Mạnh Lãng có chút chột dạ nói.

Đoạn Hiền cố nén sắp mở nước cải trắng chụp tới trên đầu của hắn xúc động.

“Ngươi muốn mượn nhiều ít?”

“Vậy phải xem, hữu nghị của chúng ta trị bao nhiêu.”

“Hữu nghị của chúng ta có thể sử dụng tiền tài cân nhắc?”

“Nếu như có thể, ta hi vọng…… Ngươi có thể cho nó đánh giá giá.”

Đoạn Hiền: “……”
Kết chương.