Chương 4051: Muốn bán

	Bát Tí hoàng tử lời nói này đi ra, nhất thời để chủ nhà họ Đường sắc mặt đại biến.

	Bát Tí hoàng tử đây là nói rõ không cho phép chủ nhà họ Đường đem Đường nguyên bán cho Lý Thất Dạ, tục ngữ nói thật tốt, đứt người tài lộ, như giết người phụ mẫu, cái này có thể để cho chủ nhà họ Đường sắc mặt đẹp mắt không?

	Hơn nữa, thực sự vạch mặt, Bát Tí hoàng tử không nhất định có thể quản đến bọn họ Đường gia trên đầu, coi như là muốn xen vào, vậy cũng phải là Bách Binh Sơn chưởng môn mới có thể quản đến bọn họ Đường gia trên đầu.

	Cho nên, Bát Tí hoàng tử nói như vậy, nhất thời dẫn tới không ít tu sĩ cường giả nghị luận.

	"Giống như tông môn không có quy định như thế đi." Có những môn phái khác tu sĩ cường giả nói thầm một tiếng.

	Bách Binh Sơn, quản hạt nghìn vạn dặm thổ địa, tại Bách Binh Sơn quản hạt, có bách tộc nghìn giáo, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái thậm chí là thực lực mười điểm không tầm thường đại môn phái cũng đều tại Bách Binh Sơn quản hạt xuống.

	Mặc dù nói, rất nhiều môn phái truyền thừa đều ở đây Bách Binh Sơn quản hạt, nhưng, cái này cũng không đại biểu những môn phái này truyền thừa chính là Bách Binh Sơn tài sản, bọn họ chẳng qua là thuộc sở hữu hoặc phụ thuộc vào Bách Binh Sơn mà thôi, tại một chủng trình độ mà nói, là một loại liên minh phương thức.

	Cho nên, đối với những môn phái này truyền thừa mà nói, bọn họ là thụ Bách Binh Sơn quản hạt, thế nhưng, Bách Binh Sơn cũng không trực tiếp can thiệp bọn họ, các môn phái truyền thừa tài sản cũng không quy thuộc tại Bách Binh Sơn, mà là quy thuộc về bọn họ tự mình tông môn, bọn họ hoàn toàn có thể tự do chỗ bố trí tông môn của mình tài sản.

	Hiện tại Bát Tí hoàng tử không cho phép chủ nhà họ Đường bán đứng gia tộc của mình sản nghiệp, đây đối với Đường gia mà nói, đó là không nói được sự tình.

	"Chuyện này, chỉ sợ không có đơn giản như vậy." Cũng có những môn phái khác cường giả không khỏi là nói thầm một tiếng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn chủ nhà họ Đường cùng Bát Tí hoàng tử.

	"Nếu như Bách Binh Sơn cho là chúng ta Đường gia bán ra Đường nguyên, đối với Bách Binh Sơn có lợi ích tổn hại." Chủ nhà họ Đường trầm giọng nói: "Quan hệ Bách Binh Sơn an nguy, đó cũng không phải là không có đường giải quyết. Bách Binh Sơn dựa theo giao dịch giá hồi mua Đường nguyên, chúng ta Đường gia tuyệt đối không có bất kỳ dị nghị gì. Không biết hoàng tử điện hạ ý đồ như thế nào đây?"

	Như đổi lại là thường ngày, nếu là thông thường chuyện nhỏ, chủ nhà họ Đường tuyệt đối sẽ không đi xông tới Bát Tí hoàng tử, thậm chí, tại lúc cần thiết, hắn nguyện ý tại Bát Tí hoàng tử trước mặt lắp ra vẻ đáng thương, dù sao, cái này là không có gì lợi ích tổn thất, không có quá nhiều xung đột.

	Thế nhưng, hiện tại không giống với, bọn hắn bây giờ Đường nguyên thế nhưng có thể bán được một cái ức giá trên trời, đây chính là thực tại lợi ích, cái này là có thể thực tại cầm tới tay hỗn độn tinh bích. Có cái này một triệu hỗn độn tinh bích, vậy ý nghĩa bọn họ Đường gia có thể bay vút lên hoàng đến, có thể để cho bọn họ Đường gia mấy đời người được sống cuộc sống tốt.

	Thậm chí có thể nói, có cái này một triệu hỗn độn tinh bích, bọn họ Đường gia thậm chí nguyện ý dời xa Bách Binh thành, dời đến những địa phương khác đi, nói thí dụ như tới Thánh Thành vân vân.

	Chỉ cần có đầy đủ tài phú, đối với Đường gia mà nói, thoát ly Bách Binh Sơn đó cũng là không có chuyện ghê gớm gì, dù sao, bọn họ cũng không phải Bách Binh Sơn đệ tử, càng không phải là Bách Binh Sơn tử tôn. Thoát khỏi Bách Binh Sơn, cũng không có cái gì tốt tiếc nuối đáng tiếc.

	Chủ nhà họ Đường như vậy lời vừa nói ra, Bát Tí hoàng tử sẽ không từ là biến sắc, sắc mặt có chút khó coi, hắn đương nhiên không bỏ ra nổi một cái ức đi thu mua Đường nguyên.

	Tính là hắn thật có thể góp cho ra một triệu, hắn không có khả năng mua Đường nguyên, ngày xưa, Đường gia lấy đổi giá tiền thấp bán cho Bách Binh Sơn, Bách Binh Sơn cũng không muốn.

	Nếu như hắn thực sự mua Đường nguyên, bên trong tông môn tất cả người nhất định sẽ cho là hắn là điên rồi.

	Đồng thời, chủ nhà họ Đường thái độ như vậy, càng làm cho Bát Tí hoàng tử sắc mặc nhìn không tốt. Tại Bách Binh Sơn xem ra, xuống dốc như Đường gia như vậy tiểu thế gia, đã là không đáng giá một đồng, thậm chí có thể nói, không có gì giá trị, dường như con kiến hôi thông thường tồn tại.

	Tại toàn bộ Bách Binh Sơn quản lí hạt trong phạm vi, xem Đường gia như vậy tiểu môn tiểu phái, đó là quá nhiều.

	Như vậy tiểu môn tiểu phái, vậy cũng là ngưỡng hơi thở bọn họ Bách Binh Sơn mà tồn tại, là Bách Binh Sơn cho bọn hắn che chở, cho nên, những thứ này tiểu môn tiểu phái cho tới nay, đối với bọn hắn Bách Binh Sơn là rất cung kính.

	Hắn Bát Tí hoàng tử, xuất thân từ Thần viên quốc, cái này không chỉ là Bách Binh Sơn dòng chính truyền thừa, cũng là Bách Binh Sơn yêu tộc số lượng lớn, càng là tay cầm Bách Binh Sơn quyền hành, bọn họ Thần viên quốc tại Bách Binh Sơn quản lí hạt trong phạm vi, có thể nói là quyền thế ngập trời.

	Hắn vị này Thần viên quốc hoàng tử, được xưng là Bách Binh Sơn tương lai người thừa kế, có thể nói là bực nào cao quý, tại Bách Binh Sơn chỗ trong vòng phạm vi quản hạt, cái kia xưng tụng là cao quý không tả nổi, không biết có bao nhiêu người tiến cống hắn, phục dịch hắn, đối với hắn là một mực cung kính.

	Hiện tại chủ nhà họ Đường như vậy một cái tiểu thế gia gia chủ, dĩ nhiên ngay trước nhiều như vậy nhân diện va chạm hắn, đây là có tổn hại quyền uy của hắn, cái này có thể để cho sắc mặt hắn đẹp mắt không?

	Cho nên, Bát Tí hoàng tử không khỏi lạnh lùng hừ một tiếng, lạnh giọng nói: "Đường gia chủ, ngươi nhưng là phải nghĩ lại, việc này quan hệ trọng đại, như là xảy ra chuyện gì, chỉ sợ Đường gia chủ là không đảm đương nổi?"

	Đường gia chủ cũng là tới phát cáu, một cái ức liền muốn tới tay, hắn làm sao có thể để đun sôi vị chết bay? Lời nói không dễ nghe lời, vì một cái ức, phóng nhãn thiên hạ, không biết có bao nhiêu người nguyện ý vì nó liều mạng, không biết có bao nhiêu người nguyện ý vì hắn đầu rơi máu chảy.

	Đường gia chủ cũng không khỏi xụ mặt, nói rằng: "Hoàng tử điện hạ, ngươi đây là đại biểu cho Bách Binh Sơn, còn chỉ là ngươi ý của mình đây? Nếu là hoàng tử điện hạ lời, đại biểu cho Bách Binh Sơn, liền lấy ra các trưởng lão quyết nghị, hoặc xuất ra tông môn quy định, ta buôn bán Đường gia tài sản, làm trái tông môn quy định hoặc làm trái các trưởng lão quyết nghị, như vậy ta không bán chính là. . ."

	". . . Nếu là không có bất kỳ quyết nghị, hoặc chỉ là hoàng tử điện hạ ý của mình, như vậy, hoàng tử điện hạ hảo ý ta trước tiên ở nơi này cám ơn. Đường nguyên, chính là Đường gia sản nghiệp, nó là thuộc về Đường gia tài sản, không thuộc về Bách Binh Sơn tài phú, cho nên, Đường gia có bất kỳ lý do gì cùng thủ pháp đi xử lý tài sản của mình."

	Chủ nhà họ Đường cái này buổi nói chuyện, có thể nói là nói có lý có theo, đúng mức, thoáng cái thắng được ở đây không ít người ủng hộ.

	"Cái này lời nói còn nghe được, thuộc tại tài sản của mình, đương nhiên từ tự mình đi xử trí." Có những môn phái khác cường giả không khỏi nói thầm nói.

	Dù sao, tại Bách Binh Sơn quản hạt ở dưới nhiệm Hà thế gia môn phái, cũng sẽ không hy vọng Bách Binh Sơn can thiệp bọn họ đối với mình tài sản xử trí, trước đây cho tới bây giờ không có chuyện như vậy.

	"Chỉ cần không vi Bách Binh Sơn quy định tổ huấn, tự mình xử trí tài sản, cái này không có gì không thể nào." Liền một phần truyền thừa trưởng lão đứng ra nói.

	Chủ nhà họ Đường như vậy buổi nói chuyện trực tiếp đem Bát Tí hoàng tử làm cho không xuống đài được, điều này làm cho Bát Tí hoàng tử mười điểm không chịu nổi, sắc mặt tái xanh, dù sao, chủ nhà họ Đường đây là ở trước mặt tất cả mọi người cùng hắn trở ngại.

	Hắn thế nhưng được xưng Bách Binh Sơn tương lai truyền nhân, tương lai thế nhưng sắp sửa quản hạt Bách Binh Sơn, hiện tại ngay trước Bách Binh Sơn nhiều như vậy thế gia môn phái trước mặt, để hắn như vậy không chịu nổi, đây không phải là ý định cùng hắn trở ngại a?

	Thế nhưng, trong khoảng thời gian ngắn, Bát Tí hoàng tử không làm gì được chủ nhà họ Đường, dù sao, hắn vẫn chỉ là được xưng Bách Binh Sơn người thừa kế tương lai, vẫn không thể tại Bách Binh Sơn một tay che trời, cho nên, vào lúc này, hắn không có biện pháp mạnh mẽ ngăn lại chủ nhà họ Đường bán ra Đường nguyên.

	"Công tử, đây là Đường nguyên tất cả giao hàng thủ tục." Chủ nhà họ Đường cũng không dài dòng, đã đều muốn bán, vậy dứt khoát bán sạch sẻ, liền Bát Tí hoàng tử đều đắc tội, cùng lắm thì cầm tiền tài sau đó, dọn nhà rời đi.

	Chủ nhà họ Đường đem tất cả thủ tục khế ước giao cho Lý Thất Dạ, nói rằng: "Công tử ngươi sau khi trả tiền, Đường nguyên tất cả sản nghiệp cũng thuộc về ngươi, bao quát tất cả cổ viện nô bộc. . ."

	"Tốt, ta liền thích làm việc dứt khoát người." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tại chỗ trả tiền.

	Chủ nhà họ Đường đó là mặt mày rạng rỡ, mặt tươi cười, nói rằng: "Công tử không hổ là đệ nhất thiên hạ phú hào, xuất thủ xa xỉ, kinh tuyệt thiên hạ, phóng nhãn thiên hạ, lại cũng không có người có thể cùng công tử so sánh với, công tử tài phú, trên đời ở giữa, không người có thể sánh được. . ."

	Lấy được Lý Thất Dạ một triệu, chủ nhà họ Đường đương nhiên là chút nào không keo kiệt tự mình đối Lý Thất Dạ ca ngợi, có thể nói là đại vỗ Lý Thất Dạ nịnh bợ.

	Đối với chủ nhà họ Đường mà nói, đại vỗ Lý Thất Dạ nịnh bợ không có gì không thể, hắn mới đáng giá mấy triệu Đường nguyên, tại Lý Thất Dạ trong tay bán một cái ức, vậy đơn giản chính là trúng số độc đắc, không chỉ nói là vỗ Lý Thất Dạ nịnh bợ, tính là để hắn kêu một tiếng ba ba, hắn cũng sẽ không ngại.

	"Chúc công tử tương lai sinh ý càng ngày càng náo nhiệt, tài phú liên tục mà đến, đệ nhất thiên hạ phú hào tên, có thể bảo trì tới tuyên cổ." Thu được một cái ức, chủ nhà họ Đường trong lòng nói có nhiều mỹ tư tư liền có nhiều mỹ tư tư, đại vỗ Lý Thất Dạ nịnh bợ, sạch nói Lý Thất Dạ thích nghe lời hữu ích.

	Trên thực tế, gặp chủ nhà họ Đường như vậy một cái phá địa phương cũng bán được một cái ức, đây cũng là để một phần môn phái thế gia tu sĩ cường giả là ước ao.

	Đường nguyên thật là bán cho Lý Thất Dạ, tại chỗ để Bát Tí hoàng tử sắc mặt hết sức khó coi, hắn là tại chỗ không chịu nổi, đâm lao phải theo lao.

	Cho nên, Bát Tí hoàng tử chỉ có thể là lạnh lùng nhìn một chút Lý Thất Dạ, trầm giọng nói: "Bách Binh Sơn, quản hạt nghìn vạn dặm thổ địa, mặc kệ ngươi mua như thế nào thổ địa, đều ở đây Bách Binh Sơn quản hạt xuống. . ."

	"Được rồi, không muốn nghe ngươi những thứ này dài dòng lời." Không ở Bát Tí hoàng tử nói cho hết lời, Lý Thất Dạ phất tay, cắt đứt Bát Tí hoàng tử lời, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Lão tử là có tiền, yêu mua liền mua, lúc nào đến phiên như ngươi vậy tiểu tử nghèo ở trước mặt ta la lý tám sách. Như ngươi vậy người nghèo, đứng một bên đi, không nên cùng như ta vậy kẻ có tiền nói."

	"Ngươi ——" Bát Tí hoàng tử nhất thời bị tức được yêu thích sắc đỏ lên, hắn vốn là muốn mang Bách Binh Sơn uy cảnh cáo một tiếng Lý Thất Dạ, không nghĩ tới, trái lại bị Lý Thất Dạ hung hăng tát một cái.

	Hắn là Bách Binh Sơn người thừa kế tương lai, Thần viên quốc hoàng tử, lại là Kỳ binh tứ kiệt một trong, luận thân phận luận địa vị, đều là mười điểm tôn quý, bây giờ bị Lý Thất Dạ vừa nói, hắn dĩ nhiên thành tiểu tử nghèo, còn không có tư cách đứng ở nói chuyện cùng hắn, cái này có thể không đem Bát Tí hoàng tử tức giận đến run run a?
Kết chương.