Chương 3064: Lên thuyền
 
 	Hỏa tổ viễn chinh thuyền, một thuyền vô cùng lớn chiến thuyền, lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt người đời, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Ở đằng kia xa xôi niên đại, Hỏa tổ viễn chinh, đội hình khổng lồ cỡ nào, thậm chí được người xưng là vạn cổ đến nay khổng lồ nhất một lần viễn chinh, liền Kiêu Hoành thương hội đều tự thân vì Hỏa tổ chế tạo tuyệt thế vô song chiến hạm , lúc ấy có thể nói là chấn động Tam Tiên giới.
 
 	Không có nghĩ đến, bao nhiêu năm qua đi, Hỏa tổ viễn chinh thuyền, lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt người đời, hơn nữa , năm đó quân viễn chinh đoàn đã không có bóng dáng.
 
 	Nhìn xem viễn chinh thuyền vô thanh vô tức tại trong hư không phiêu bạt, tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, tất cả mọi người đều cảm thấy hít thở không thông, hình như là có một cái bàn tay vô hình vững vàng bóp chặt tất cả mọi người cổ, khiến người không thở nổi.
 
 	"Viễn chinh thuyền, trở về ——" tựu là liền Kiêu Hoành thương hội chư lão nghe được dạng này tin tức, cũng không khỏi vì đó chấn động, lập tức có lão tổ mở ra thiên kính, để xem viễn chinh thuyền tình huống.
 
 	"Đích thật là Hỏa tổ viễn chinh thuyền." Thấy được trong hư không phiêu bạt lấy đội thuyền về sau, Kiêu Hoành thương hội chư vị lão tổ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Cuối cùng chuyện gì xảy ra rồi, năm đó đội hình, có thể gọi vạn cổ vô song, như thế nào biết chỉ còn lại có không thuyền đâu này?" Chứng kiến viễn chinh thuyền giống như u linh tại trong hư không phiêu bạt, Kiêu Hoành thương hội trong năm đó đã từng đã tham gia xây dựng viễn chinh thuyền lão tổ cũng không khỏi sắc mặt bạc màu.
 
 	Bởi vì hắn năm đó đã tham gia tạo thuyền, may mắn tận mắt thấy năm đó viễn chinh đội hình, đó là kinh thiên vô song, đội hình như vậy, có thể được xưng là vạn cổ duy nhất, đội hình như vậy, bất luận là cái nào thời đại, đều không thể tới địch nổi.
 
 	Nhưng mà, quản chi lại xa hoa đội hình, quản chi lại vô địch đội hình, cuối cùng chỉ còn lại có không thuyền phiêu bạt trở về.
 
 	"Cái này, cái này, điều này sao có thể ——" tại Thiên Hùng quan tường thành bên ngoài, tất cả mọi người nhìn xem chiếc này viễn chinh thuyền, đều sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Cái này, đây quả thực là không cách nào tưởng tượng. Năm đó Hỏa tổ viễn chinh, đội hình chi xa hoa, vượt quá bất luận người nào tưởng tượng, trừ Hỏa tổ bên ngoài, còn có bốn vị thủy tổ đồng hành, hơn mười vị đỉnh phong Chân Đế, hơn trăm vạn trường tồn Bất Hủ. . . Đội hình như vậy, có thể đủ trấn áp bất kỳ một cái nào thời đại , bất luận cái gì một cái thế giới." Một vị đã từng may mắn sống ở một cái kia thời đại, đã từng tận mắt thấy viễn chinh thuyền xuất phát lão tổ, chứng kiến viễn chinh thuyền tại trong hư không phiêu bạt thời điểm, không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Năm đó, Hỏa tổ viễn chinh, đó là cỡ nào đồ sộ , năm đó có bốn vị lánh đời thủy tổ, đều hết sức giúp đỡ, tùy theo viễn chinh, trừ đó ra, còn có hơn mười vị đỉnh phong Chân Đế, trên trăm trường tồn Bất Hủ, đều tùy theo viễn chinh.
 
 	Những này Chân Đế, trường tồn, còn sống tại thời đại kia, cũng có càng cổ xưa lánh đời đấy, bọn hắn đều chiếm được Hỏa tổ hiệu triệu, xuất thế hết sức giúp đỡ, cùng nhau viễn chinh Bất Độ hải.
 
 	Không có nghĩ tới là, bao nhiêu năm qua đi, cái này một chiếc viễn chinh thuyền lại trở về rồi, nhưng, lúc này đây lại không có chứng kiến Hỏa tổ.
 
 	"Bốn vị thủy tổ, hơn mười vị đỉnh phong Chân Đế, trên trăm vị trường tồn Bất Hủ. . ." Nghe được lời như vậy, ở đây hết thảy tu sĩ cường giả trong nội tâm cũng vì đó kịch chấn.
 
 	Tuy nhiên rất nhiều người nghe nói qua Hỏa tổ viễn chinh câu chuyện, nhưng là, nhưng đối với quân viễn chinh đoàn lớn bao nhiêu, không có cụ thể khái niệm, bây giờ nghe vị lão tổ này vừa nói, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí.
 
 	Đội hình như vậy, nói là vạn cổ vô địch, đó cũng là không có chút nào quá mức, không có chút nào khoa trương.
 
 	"Quân viễn chinh đoàn đâu này?" Mọi người nhìn giống như u linh phiêu bạt lấy viễn chinh thuyền, cũng không khỏi cảm thấy hít thở không thông.
 
 	Nếu như nói, Hỏa tổ bọn hắn còn sống, viễn chinh thuyền không thể nào là vô thanh vô tức, nếu như Hỏa tổ bọn hắn đều không tại viễn chinh thuyền. . . Như vậy, Hỏa tổ bọn hắn đến tột cùng là ra thế nào rồi đâu này?
 
 	Nếu như nói, Hỏa tổ bọn hắn đội hình như vậy đều đã gặp nạn mà nói, nghĩ tới đây, rất nhiều người cũng không dám nhớ lại nữa, xa như vậy chinh quân đoàn đầy đủ kinh khủng đi, nếu như bọn hắn đều đã là tan thành mây khói. . .
 
 	"Đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì. . ." Rất nhiều người muốn biết viễn chinh thuyền đến tột cùng là gặp cái gì đó, đồng thời, tất cả mọi người sởn hết cả gai ốc, trong nội tâm không khỏi run lên một cái, tất cả mọi người cảm thấy không ổn.
 
 	Nhìn xem viễn chinh thuyền, tất cả mọi người đều hít thở không thông, nhưng là, giờ này khắc này, mọi người lại không dám tùy tiện lên thuyền, đừng nói là viễn chinh thuyền, trước đó Lăng Vân đạo thống chiến hạm, Cao Dương lâu thuyền lớn, đều nhao nhao gặp điềm xấu.
 
 	Lăng Vân đạo thống lão tổ gặp nạn, Hoàng Tôn Chân Đế chật vật mà chạy, cái này khiến tất cả mọi người minh bạch, theo Bất Độ hải bên trong phiêu đi ra loại chỉ, trên thuyền đều có vật bất tường, hơn nữa, cái này vật bất tường mười phần cường đại, mười phần khủng bố.
 
 	Nếu như tùy tiện lên thuyền, chỉ sợ bị chết không minh bạch , bất kỳ người nào muốn lên thuyền, đều trước ước lượng một chút tự mình, nhìn một cái chính mình thực lực so Hoàng Tôn Chân Đế như thế nào?
 
 	"Đại sự không ổn, thật sự không ổn." Chứng kiến viễn chinh thuyền về sau, đại hắc ngưu cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Đại hắc ngưu nhìn xem xa như vậy chinh thuyền, nói ra: "Xem ra, so trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn, cái này, cái này đích thực thật là đại khủng bố, cái này, lớn như vậy khủng bố, đến tột cùng là là thế nào đây này?"
 
 	"Cho tới nay đều là đại khủng bố, chỉ có điều ngươi là không có phát hiện mà thôi." Vừa lúc đó, có một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.
 
 	Đại hắc ngưu nhìn lại, đúng là Lý Thất Dạ, không biết rõ lúc nào, hắn đã đứng ở bên cạnh rồi.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ, đại hắc ngưu thở dài một hơi, cười hắc hắc nói ra: "Đại thánh nhân, ngươi xem một chút, cuối cùng là như thế nào đại khủng bố?"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn qua viễn chinh thuyền, hai mắt ngưng tụ, thâm thúy không gì sánh được, giống như có thể đem cả chiếc viễn chinh thuyền nhìn thấu qua.
 
 	"Đệ nhất hung nhân đến rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ thời điểm, có người thấp giọng quát to một tiếng.
 
 	Trước đó, không biết bao nhiêu người đối với đệ nhất hung nhân không phải rất sung sướng, hoặc nhiều hoặc ít đều nhìn đệ nhất hung nhân không vừa mắt, nhưng là, nhưng lại không biết vì cái gì , lúc lúc này chứng kiến đệ nhất hung nhân thời điểm, rất nhiều người trong nội tâm ương cũng không khỏi thở dài một hơi, luôn cảm giác có một cái áp trục nhân vật đến rồi, cái này khiến mọi người trong nội tâm an không ít.
 
 	"Đi lên xem một chút." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Ha ha, chỉ cần đại thánh nhân tại, ta là không quan trọng, đi tới chỗ nào, còn không sợ, dù sao trời sập xuống, đều có đại thánh nhân khiêng, sợ cái gì." Đại hắc ngưu hắc hắc cười cười.
 
 	"Thánh sương theo đạo huynh lên thuyền như thế nào? Thánh sương nguyện ra sức trâu ngựa." Ở thời điểm này, Thánh Sương Chân Đế tiến lên, hướng Lý Thất Dạ chắp tay
 
 	"Có phúc lớn, tốt diễm phúc." Chứng kiến Thánh Sương Chân Đế tự nguyện xin đi giết giặc, theo Lý Thất Dạ đồng hành, nhường không ít người vì đó hâm mộ, cũng có không ít người chịu ghen ghét.
 
 	Thánh Sương Chân Đế, thập nhị cung Chân Đế, không chỉ là thiên phú vô song, đạo hạnh tuyệt thế, hơn nữa cũng là mỹ mạo có một không hai thiên hạ.
 
 	Có thể nói, tại trước mắt Tiên Thống giới, không biết rõ có bao nhiêu nam tử vì nàng mà khuynh đảo, vì nàng mà điên cuồng.
 
 	Nhưng là, lại có mấy người, có thể được đến Thánh Sương Chân Đế ưu ái, lại có mấy người có thể cùng Thánh Sương Chân Đế thân cận mà nói.
 
 	Nhưng mà, hôm nay, Thánh Sương Chân Đế lại hướng Lý Thất Dạ xin đi giết giặc, hơn nữa nguyện vì Lý Thất Dạ ra sức trâu ngựa, đãi ngộ như vậy, dạng này diễm phúc, lại thế nào không khiến người ta hâm mộ ghen ghét đâu.
 
 	"Ha ha, ngươi cái nha đầu này, cũng có ánh mắt." Đại hắc ngưu nhìn Thánh Sương Chân Đế liếc, cười hắc hắc cười.
 
 	"Cũng có thể." Lý Thất Dạ cũng không cự tuyệt, chỉ là cười nhạt một tiếng, một bước phóng ra, hướng viễn chinh thuyền trèo lên đi.
 
 	Thánh Sương Chân Đế không nói hai lời, theo sát Lý Thất Dạ sau lưng, tung bay như tiên, lành lạnh xinh đẹp, cái loại này tư thái, nhường bao nhiêu nam nhân vì đó thần hồn điên đảo đâu.
 
 	"Ha ha, bản soái ngưu cũng đến ——" đại hắc ngưu chở đi đồ đệ Liễu Yến Bạch, giương lên bốn vó, "Ùm...ụm bò....ò..." kêu to một tiếng, khí thế mười phần, cũng bước nhanh đuổi kịp Lý Thất Dạ, đi theo đám bọn hắn cùng nhau leo lên viễn chinh thuyền.
 
 	Tại chúng mục trừng trừng phía dưới, Lý Thất Dạ bọn hắn leo lên viễn chinh thuyền, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ bọn hắn biến mất tại trên thuyền.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bọn hắn leo lên viễn chinh thuyền về sau, viễn chinh thuyền y nguyên yên tĩnh không gì sánh được, lặng yên im ắng, giống như sự tình gì đều không có phát sinh qua đồng dạng.
 
 	Quản chi là một khắc lại một khắc trôi qua, viễn chinh thuyền cũng y nguyên yên tĩnh không gì sánh được, không có chút nào động tĩnh, không có bất kỳ người nào xuất hiện, giống như Lý Thất Dạ sau khi đi vào, liền như là trâu đất xuống biển đồng dạng.
 
 	"Nên làm cái gì bây giờ?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ bọn hắn sau khi đi vào, đều vô thanh vô tức rồi, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau. Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều trong nội tâm sợ hãi, đệ nhất hung nhân đã đủ cường đại a, hiện diện cũng vô thanh vô tức.
 
 	"Đi lên xem một chút." Ở thời điểm này, một cái quát khẽ tiếng vang lên, chỉ thấy một thanh niên thần uy lăng trời, từng sợi thần hoàn bay lên, một bước đạp về viễn chinh thuyền.
 
 	"Là Thần Cổ Chiến, Thần Cổ Chiến cũng lên thuyền rồi." Nhìn thấy người thanh niên này lên thuyền rồi, không ít người kinh hô một tiếng.
 
 	"Chúng ta cũng tới đi xem." Tại Thần Cổ Chiến lên thuyền về sau, lại có mấy cái thần bí lão già cũng lên thuyền rồi, mấy cái này lão giả thần bí hắc y lồng thân, khiến người thấy không rõ chân diện mục.
 
 	"Đó là Kiêu Hoành thương hội lão tổ." Mặc dù không có người có thể nhìn rõ ràng mấy vị này lão tổ chân diện mục, nhưng là, y nguyên có người nhận ra lai lịch của bọn hắn.
 
 	"Chúng ta cũng tới đi thôi." Chứng kiến nhiều người như vậy lên thuyền rồi, có mặt khác đạo thống lão tổ cũng thấy không nhẫn nhịn rồi, đặc biệt là có được trường tồn thực lực vô địch lão tổ, càng là lên thuyền rồi.
 
 	"Chúng ta nhìn xem náo nhiệt." Trong khoảng thời gian ngắn, cũng có không ít người dũng khí tăng lên rất nhiều, cũng đều nhao nhao đi theo lên thuyền.
 
 	Không ít người đạp không mà lên, nhao nhao leo lên thuyền.
 
 	Nhưng là, vừa bước sau khi lên thuyền, thực sự không phải là cùng mọi người tưởng tượng cái kia, bọn hắn vừa bước lên thuyền về sau, hai chân rơi xuống đất, nhưng là, bọn hắn cũng không phải đạp ở boong tàu phía trên.
 
 	Tất cả mọi người cảnh tượng trước mắt biến đổi, trước mắt dĩ nhiên là một cái rộng lớn thảo nguyên, xa xa dãy núi phập phồng, lại quay đầu xem xét, nơi nào còn có Thiên Hùng quan, bọn họ là chỗ thân tại sáng sủa trời quang phía dưới.
 
 	"Đây, đây, đây là nơi nào?" Chứng kiến mình cũng không phải muốn giống như bên trong đứng tại boong thuyền, có không ít người chấn động.
 
 	"Đây là tự thành thiên địa, cái này không chỉ là một chiếc chiến thuyền đơn giản như vậy." Có một vị lão tổ nhìn ra mánh khóe.
 
 	"Ha ha, không sai, đừng tưởng rằng Kiêu Hoành thương hội chỉ là tạo một chiếc thuyền, chuẩn xác hơn nói, Kiêu Hoành thương hội năm đó là chế tạo một cái tiểu thế giới căn cơ, cho nên Hỏa tổ bọn hắn cầm nhật nguyệt bắt ngôi sao, khiến cho viễn chinh thuyền tự thành một phương thiên địa." Ở thời điểm này, một thanh âm vang lên.
Kết chương.