Chương 1657 : "Chính xác".
Thực sự cầu thị nói, Đồ Hỗ nhằm vào Huyễn Ma Quân bố trí ván này, ngay cả Hách Liên Vân Vân, cũng không hiểu rõ.

	Ván này bản thân chỉ có Đồ Hỗ cùng Mục Thiên Tử biết được, năm đó Hoàn Nhan thị gia chủ, cũng chỉ biết là Hoàn Nhan Thanh Bình bị Đồ Hỗ dùng tới câu cá sau giết chết, không biết cái chết của nàng còn bị dùng đến ván này trung.

	Ngày hôm nay tại Vương Đình đợi lệnh bốn vị Diễn Đạo cường giả, quả thật tại chịu kêu gọi mà đến sau, mới có được thông báo.

	Hôm nay Đồ Hỗ vào sân nhìn như giản đơn, toàn bộ quá trình cũng không thấy cái gì gợn sóng, dễ như bỡn bóc Huyễn Ma Quân giả diện, nhưng điều kiện tiên quyết là gần trăm năm bố cục cùng chuẩn bị.

	Huyễn Ma Quân làm ma tộc chí tôn chí quý tồn tại một trong, như thế nào lại không biết chí cao Vương Đình nguy hiểm, muốn như thế nào mới có thể khiến hắn tin tưởng hôm nay thật là cơ hội?

	Hắn có thể không để lại dấu vết tại Khương Vọng trên người bày thủ đoạn, có thể thống ngự ma tộc tại biên hoang ác chiến ngàn năm. Hôm nay làm sao sẽ lỗ mãng được giống như một đầu Tương Ma, như vậy lỗ mãng liền tiến đụng vào chí cao Vương Đình bên trong?

	Đồ Hỗ ở sau lưng chỗ trả giá tâm huyết, chưa đủ làm người biết rõ.

	Vì bảo đảm chuyện này có thể thành, không gọi Huyễn Ma Quân cảnh giác, chuyện này trăm năm qua chưa gọi người thứ ba biết.

	Cho nên đối Hách Liên Vân Vân mà nói, hôm nay nàng tới Thương Lang đấu trường đang xem cuộc chiến, tại trận này trong biến cố, cũng là gánh chịu sự thực trên phiêu lưu.

	Nàng mở miệng thay Khương Vọng muốn cái dặn dò, có thể chính nàng, cũng không cần dặn dò.

	Bởi vì nàng là đại Mục hoàng nữ.

	Tại quốc hữu ích sự tình, của nàng mạo hiểm đương nhiên.

	Mà về Đồ Hỗ sắp sửa kế nhiệm thần miện giảng đạo đại tế tư một chuyện, nàng cũng là ở bên xem Đồ Hỗ người thần hợp nhất sau, mới kết hợp đã biết tình báo, cho ra xác định phán đoán.

	Chuyện này liên quan đến khác một tầng càng cao bí ẩn, nàng biết được hơn phân nửa tiến trình, nhưng còn thiếu thốn một ít mấu chốt tin tức, cũng không biết cuối cùng nhân tuyển sẽ là ai.

	Không chỉ nàng không biết được, huynh trưởng của nàng Hách Liên Chiêu Đồ quả thật chưa được cho biết.

	Cũng không phải nói đại Mục nữ đế không tín nhiệm con cái của mình. Mà là lấy Hách Liên Chiêu Đồ cùng Hách Liên Vân Vân tu vi hiện tại, không thấy được có thể giữ được bí ẩn.

	Đây là tuyệt đối không thể sơ hốt sự tình.

	Đồ Hỗ đã tại hôm nay xuất thủ, lấy Diễn Đạo tu vi bóc Huyễn Ma Quân giả diện, như vậy nói rõ tất cả đã thành không thể tránh được.

	Cho nên Hách Liên Vân Vân vào lúc này chúc mừng.

	Một mặt là khí độ khiến cho, về mặt khác, quả thật cấp Khương Vọng đề tỉnh một câu.

	Diễn Đạo chân quân, cùng Thương Đồ thần giáo thần miện giảng đạo đại tế tư, này hai thân phận, phân lượng cũng là có thêm bất đồng cực lớn!

	Cho nên hắn lúc trước biểu hiện ra xin lỗi, cũng là càng thấy trọng lượng.

	"Chuyện này không đáng giá đương chúc mừng." Đồ Hỗ nói ra: "Bắc Cung đại nhân hi sinh, là thảo nguyên vĩnh viễn đau đớn. Nếu là có thể, ta tình nguyện vĩnh viễn người thần hai phần, dùng một mặt tôn thờ chí cao thần linh, dùng mặt khác du liệp biên hoang, tàn sát ma bảo hộ biên cương."

	Hách Liên Vân Vân nhẹ giọng nói: "Chúng ta đem vĩnh viễn hoài xa Bắc Cung đại nhân, đồng thời, người trong thảo nguyên cuộc sống cũng muốn nghênh đón mới chương. Cô cẩn đại biểu chính mình, rất mong đợi Đồ đại nhân dưới sự chủ trì thần điện."

	"Chỉ mong ta có thể không cô phụ điện hạ mong đợi." Đồ Hỗ hơi hơi gật đầu, lại nhìn quanh một tuần: "Ta còn muốn đi ra mắt bệ hạ, hồi báo Huyễn Ma Quân này trương giả diện sự tình. Liền không nhiều lắm giữ, chư vị mời tự tiện."

	Tiếng nói vừa dứt, người đã biến mất.

	Hắn đi lần này, cả tòa Thanh Nha Đài nhất thời lộ ra vẻ khoảng không lên. Cường giả chân chính, liền chẳng qua là hướng tới nơi đó vừa đứng, cái gì cũng không làm, loại này cường đại cảm giác bị áp bách liền có thể gọi người cảm thụ chật chội.

	Khương Vọng là trầm mặc.

	Lấy Đồ Hỗ hôm nay đối kháng Huyễn Ma Quân chỗ biểu hiện ra thực lực đến xem, hắn tuyệt không phải một dạng Diễn Đạo cường giả. Tại sao tại thời gian dài như vậy bên trong, đều luôn luôn ẩn tàng tu vi, người thần hai phần?

	Khương Vọng lại một lần nữa cảm nhận được, Thiên Chi Kính thủy... Rất sâu.

	"Kế tiếp làm sao bây giờ đâu?"

	Tại chỗ nhiều... thế này trong đám người, có như có điều suy nghĩ, có rầu rĩ không vui, có tâm tình phức tạp. Khả năng duy nhất còn rất hoạt bát, liền còn dư lại Hoàng Xá Lợi rồi.

	Nàng giống cái không có chuyện gì người giống nhau, nhìn coi Khương Vọng, lại nhìn coi Đấu Chiêu, trên mặt là không thể che hết mong đợi: "Vừa mới các ngươi không có quyết ra thắng bại, thừa dịp hiện tại có Diễn Đạo cường giả thủ tại phụ cận, bằng không... Lại tới một lần?"

	Tại đã xác nhận có Diễn Đạo cường giả đợi lệnh dưới tình huống, lại đến một cuộc quyết đấu, đích xác là có an toàn bảo đảm. Mục quốc phương diện tuyệt sẽ không ngồi nhìn Khương Vọng cùng Đấu Chiêu xuất hiện lớn hơn nữa ngoài ý muốn.

	Thậm chí... Còn có nàng Hoàng Xá Lợi Nghịch Lữ đâu!

	Không cần sợ chết, không cần sợ thụ thương, không cần lo lắng phá y rách nát áo, hở ngực lộ lưng... Mặc dù đánh nhau!

	Kim Công Hạo cùng Ngọc Hoa nữ ni bọn họ đều không có nói gì, nhưng ánh mắt hiển nhiên quả thật mong đợi.

	Cùng tồn tại Thần Lâm tầng thứ, bởi vì số tuổi cùng tích lũy quan hệ, tu vi của bọn họ càng thâm hậu một ít. Nhưng Khương Vọng cùng Đấu Chiêu chiến đấu, đối với bọn họ cũng có rất lớn dẫn dắt.

	Lúc này Thanh Nha Đài bừa bộn một mảnh, mấy thành tàn viên.

	Hoàng Xá Lợi trong mắt mong đợi không sai biệt lắm ngưng tụ thành thực chất.

	Khương Vọng cũng không nửa phần tránh, giương mắt nhìn Đấu Chiêu, rất trực tiếp nói: "Nếu như lại tới một lần, là ta thua."

	"Nhưng là lại tới một lần có cái gì ý nghĩa? Ngươi rất tốt, tự thành Thần Lâm đến nay, chỉ có cùng ngươi trận này, mới gọi ta tìm được rồi chiến đấu cảm giác." Hắn thanh âm không hiểu ngẩng lên cao: "Lúc trước đều là cùng tiểu nhi chơi đùa!"

	Sau đó xách ngược thiên kiêu, không chút nào lưu luyến rời đi nơi đây.

	Chung Ly Viêm đem mặt giấu ở áo choàng bên trong, không có đi xem Đấu Chiêu hình bóng, nhưng là cắn sau răng cấm, tại nơi đó rất khó chịu nghĩ. Đấu Chiêu phía sau đây là đang nói người nào? Phía trước trận khiêu chiến Mộ Cổ thư viện đệ tử? Hay là Ngũ gia cái kia mắt?

	Đấu Chiêu cùng Khương Vọng liên tiếp lối ra, đang xem cuộc chiến chỗ ngồi tự không có lưu lại người đạo lý.

	Chung Ly Viêm sinh có thể tức đến thời gian, người cũng đã đi được không sai biệt lắm.

	Chỉ có Kim Công Hạo rất khách khí chào hỏi một tiếng: "Chung Ly huynh, còn không đi?"

	Chung Ly Viêm chợt cảm thấy xúi quẩy, đem áo choàng áp xuống, tiếng cũng không lên tiếng đi ra ngoài.

	Gọi được Kim Công Hạo sửng sốt một hồi lâu, cái này họ Chung xa rời, quả thật quá không có có lễ phép rồi. Thật Nam Man vậy!

	...

	...

	"Đồ Hỗ, ngươi không chỗ nào không biết."

	Thiêu đốt tế thần đống lửa phía trước, có một âm thanh nói như vậy.

	Đây là một vị đầu đội mũ nỉ, râu bạc trắng kết thành bím tóc nhỏ lão nhân, hắn ngồi ở một tờ da dê cái đệm trên, thần thánh ánh lửa tại trên mặt hắn sáng tắt không chừng.

	Người thần hợp nhất, trọng cầm Diễn Đạo thực lực Đồ Hỗ, chẳng qua là cười khổ một tiếng: "Ai dám nói như vậy? Ta chẳng qua so với bình thường người nhìn nhiều một chút, cũng nhiều nghe một chút."

	Râu bạc trắng lão nhân không muốn đi phán đoán hắn là khiêm tốn hay là che giấu, chẳng qua là chậm rì hỏi han: "Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta, chúng ta tỉ mỉ chuẩn bị, ký thác kỳ vọng thần khôi, vì sao ở trên chiến trường không thể phát huy chấp nhận tác dụng?"

	"Bởi vì không phải chỉ có chúng ta có chuẩn bị, Cảnh quốc lần này cũng tế ra khỏi đạo binh." Đồ Hỗ hồi đáp.

	"Thần khôi so với đạo binh kém ở nơi đâu?"

	"Phí tổn. Thần khôi chế tạo phí tổn quá mức ngẩng cao, một cuộc chiến tranh xuống, tổn thất khó có thể thừa nhận. Cảnh quốc chế tạo đạo binh lịch sử càng lâu đời, phí tổn thấp hơn, tích lũy cũng nhiều hơn."

	"Chúng ta là thua ở tài phú trên?"

	"Tài phú chẳng qua là trong đó một cái phương diện."

	"Hiện tại ngươi còn kiên trì, này điều đường đi xuống, là đúng sao?"

	"Ta tin tưởng không nghi ngờ."

	Lão nhân một tay phủ tâm: "Mời làm ta đây cái lão đầu tử giải thích nghi hoặc."

	Đồ Hỗ nghiêm mặt nói: "Chiến tranh là người chiến tranh, quả thật tiền chiến tranh. Tại hiện nay chiến tranh bên trong, người tỉ trọng vẫn vượt qua tiền tỉ trọng, nhưng nó sẽ không nhất thành bất biến.

	Tu hành thế giới phát triển bao nhiêu năm đến bây giờ, người thành vốn đã không thể lại rơi nữa thấp, con rối phí tổn lại còn có được có rất lớn giảm bớt không gian. Trên thực tế, hiện tại Thần Lâm trở xuống tầng thứ phần lớn chiến tranh nhiệm vụ, đã hoàn toàn có thể bị con rối thay thế được. Cho nên vì cái gì nói, Cảnh quốc đối Mặc Môn vào cục như vậy cảnh giác?

	Tề Hạ chiến tranh ngài cũng hiểu biết. Tề quốc Nhung Xung lâu xa, Cức Châu, Tử Cực Chi Chinh... Bên nào không phải ảnh hưởng chiến tranh thế cục tồn tại?

	Cảnh quốc cùng chúng ta Đại tướng quân cùng tên Hao Hổ chiến xa, ở trên chiến trường thắt cổ bao nhiêu thảo nguyên đàn ông?

	Chiến tranh bây giờ cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn.

	Thời đại sóng triều đã tịch quyển tới đây, sẽ không vì bất luận kẻ nào dừng bước. Chỉ sợ ngươi không có phạm bất kỳ sai, nhưng chưa cùng trên thời đại, bản thân là được sai lầm lớn nhất.

	Mặc gia lực lượng đối với chiến tranh ảnh hưởng, đã càng ngày càng lớn mạnh. Mà chân nhân tầng thứ con rối, Mặc Môn cũng đã sớm chế tạo thử thành công. Một khi bọn họ chế tạo ra chân quân cấp con rối, chiến tranh bố cục chỉ có thể triệt để thay đổi."

	Hắn lúc này theo lời Đại tướng quân, đương nhiên là thân kiêm Vương Trướng kỵ binh Đại tướng quân chức tôn thất cường giả Hách Liên Hao Hổ.

	Nhưng râu bạc trắng lão nhân chỗ nghe được trọng điểm, hiển nhiên đại có bất đồng.

	"Chân quân con rối?" Lão nhân lắc đầu: "Tuyệt không có khả năng!"

	Đồ Hỗ thán một tiếng: "Trước kia ta cũng vậy cho là như thế."

	Ngồi ở đống lửa phía trước lão nhân, hơi có vẻ vẩn đục mắt thoáng vừa nhấc: "Ngươi bắt đến cái gì tình báo?"

	Đồ Hỗ nói: "Ta đương nhiên cảm thấy chuyện này tuyệt đối sẽ không thành công, bằng không ta nhiều năm như vậy tu hành, chẳng phải là chuyện cười? Nhưng nghĩ tới đây là Tiền Tấn Hoa việc cần phải làm, ta lại không thể không thừa nhận, nó tóm lại có thể có mấy phần khả năng."

	Hắn theo lời Tiền Tấn Hoa, chính là Mặc gia đương đại tên Cự Tử. Khách quan tại qua nhiều thế hệ Mặc gia Cự Tử biết điều thu liễm, tiềm long tàng vực sâu, Tiền Tấn Hoa cơ hồ là nhất đường hoàng, có danh khí nhất một vị Cự Tử rồi, bất quá danh tiếng lại là thiên mặt trái một ít.

	"Tiền Tấn Hoa muốn tạo chân quân cấp con rối?" Lão nhân cau mày: "Năm đó Nhiêu Hiến Tôn khư khư cố chấp, thúc đẩy xú danh chiêu khải thần kế hoạch, kết quả cái được không bù đắp đủ cái mất, hầu như đưa đến Mặc gia suy sụp. Hắn cũng bởi vậy thoái nhiệm, sau lại chiến tử tại Ngu Uyên. Tiền Tấn Hoa bên này ngày thật tốt mới qua vài ngày nữa?"

	Nhiêu Hiến Tôn là Mặc gia phía trước một đời Cự Tử, chính là tại hắn thúc đẩy dưới, ra đời "Thiên Chí", "Minh Quỷ", "Phi Mệnh" này ba tôn chân nhân cấp con rối.

	Mặc gia cũng chính là tại lãnh đạo của hắn trong lúc, thanh thế đại suy, đã rõ ràng lạc hậu hơn cái khác hiển học.

	Nhưng tổng thể mà nói, thanh danh của hắn hay là muốn so với hiện tại Tiền Tấn Hoa tốt hơn. Dù sao hắn khi còn sống hết sức làm xảy ra một ít đại sự, cuối cùng chết được cũng rất lừng lẫy.

	Đồ Hỗ nói: "Ngoại giới phản đối, bên trong cũng phản đối, lịch sử tấm gương nhà Ân chưa xa, hắn còn có thể có loại này dũng khí, loại này dã tâm, chẳng lẽ không đúng đáng quý sao? Cái gọi là 'Trên đời không phải mà tự ta, là chân nhân.' đáng sợ hơn chính là, dưới loại tình huống này trong ngoài đều khốn đốn trong hoàn cảnh, hắn vẫn có thể ngồi vững vàng Cự Tử vị, từng bước thúc đẩy kế hoạch của hắn. Ta cho rằng Tiền Tấn Hoa rất giỏi."

	Người biên tập Bất Danh kỳ thư 《 Triều Thương Ngô 》 trung, sáng tạo tính đưa ra "Chân nhân chín thì", "Trên đời không phải mà tự ta" chính là kia một.

	Cũng chính bởi vì quyển sách này, Động Chân tu sĩ mới được gọi là "Đương thời chân nhân", có thể thấy được kia lực ảnh hưởng.

	Râu bạc trắng lão nhân trầm mặc chốc lát, nói ra: "Người này có tiếng xấu, người lời nói Mặc gia tinh thần thất lạc, đều từ đó người mới. Không nghĩ tới ngươi đối với hắn giống như này đánh giá."

	Tiền Tấn Hoa lại gọi "Hơi tiền chân quân", danh tiếng hết sức không dễ nghe, tại bực này tầng thứ nhân vật bên trong, cơ hồ là duy nhất một cái bị phạm vi lớn giáng chức. Không chỉ ngoại giới rất nhiều lạc đề, Mặc Môn bên trong không phục hắn người cũng có rất nhiều.

	Mặc gia chính là tại hắn chủ đạo dưới, bắt đầu toàn diện thương nghiệp hóa. Hiện tại dần suốt ngày xuống tới thức tiêu chuẩn Mặc gia trữ vật hạp, ngàn dặm dẫn âm hạp, thậm chí cả nhiều loại con rối, đều là tại hắn thúc đẩy dưới, có thể hiện thế thông hành.

	Rất nhiều người đều nói, hắn hẳn là thương gia chân quân, đời này hoàn toàn là tiến vào tiền trong mắt, đem Mặc gia tinh thần đã quên không còn một mống.

	Còn có một loại âm mưu bàn về xôn xao, nói Tiền Tấn Hoa nhưng thật ra là thương gia diễn biến Mặc gia quân cờ, ván này đánh cờ xuống mấy vạn năm, Tiền Tấn Hoa bất quá là thành quả một trong. Mục đích cuối cùng là lấy buôn bán thay mặc, trở thành mới một đời hiển học.

	Dõi mắt thiên hạ, thật không có cái nào tông phái lãnh tụ, sẽ như Tiền Tấn Hoa một dạng, bị nhiều người như vậy mắng. Về hắn đủ loại bêu danh, quả thật quái lạ, không chỗ nào không có, tùy tiện mấy cái mấy trăm điều đều sẽ không tái diễn, hầu như có thể hợp thành thành thư.

	Chính là tại phía xa Mục quốc vị này râu bạc trắng lão nhân, đối người kia quả thật rất rõ ràng không cho là đúng.

	Đồ Hỗ lại nói: "Mọi người còn nói, Mặc gia suy sụp, đều tự Nhiêu Hiến Tôn mới. Nhưng Mặc gia thói quen khó sửa, há lại Nhiêu Hiến Tôn trách nhiệm? Ngay từ lúc vị kia vĩ đại tồn tại qua đời lúc, tai hoạ ngầm cũng đã mai phục. Chẳng qua là núi lở ngày đó, vừa lúc rơi xuống Nhiêu Hiến Tôn trên đầu, liền trở thành tội của hắn qua. Kỳ thực nếu không phải Nhiêu Hiến Tôn ngăn cơn sóng dữ, cự thành sớm không còn nữa tồn tại, Mặc gia cũng sớm bị ăn xong lau sạch. Cái gọi là người lời nói, không gì hơn cái này. Muốn ta nói, Nhiêu Hiến Tôn rõ ràng là tân lịch tới nay, Mặc gia ưu tú nhất mặc cho Cự Tử! Mà bây giờ Tiền Tấn Hoa, đã có trò giỏi hơn thầy chi thế."

	Râu bạc trắng lão nhân lại trầm mặc, trầm mặc được chỉ có trong chậu than bíp bíp tróc tiếng vang.

	Bọn họ nói chuyện là Mặc gia, lại há dừng lại là Mặc gia?

	"Ngươi không chỗ nào không biết." Râu bạc trắng lão nhân tái diễn nói: "Ta nguyện ý tin tưởng ngươi không chỗ nào không biết, cũng nguyện ý tin tưởng ngươi so với ta chính xác."

	"Đồ Hỗ không dám nói mình tuyệt đối chính xác, nhưng hiểu rõ được càng nhiều, khoảng cách 'Chính xác', tóm lại là gần hơn một ít."

	Râu bạc trắng lão nhân nói: "Quả thật, ngươi liền Huyễn Ma Quân giả diện cũng có thể bóc, năng lực còn có cái gì có thể để người ta chất vấn địa phương đâu?"

	Đồ Hỗ nói: "Lấy xuống Huyễn Ma Quân trong đó một tờ giả diện, trong mắt của ta lớn nhất chỗ tốt, là có thể cực đại rớt xuống thần khôi phí tổn. Nếu như chỉ là vì chứng minh năng lực của ta, ta sẽ không tuyển chọn Huyễn Ma Quân làm đối thủ."

	Râu bạc trắng lão nhân cuối cùng không lời nào để nói.

	Ngơ ngẩn nhìn nhảy đống lửa, hỏi: "Đại tế tư chết là cái ngoài ý muốn?"

	Đồ Hỗ chỉ nói: "Nam Thiên sư Ứng Giang Hồng thực lực, vẫn là bốn đại thiên sư đứng đầu. Ta cho rằng ai cũng không nên xem thường hắn."

	"Chí cao vô thượng thiên thần, chẳng lẽ có thể bị xem thường sao?" Râu bạc trắng lão nhân lẩm bẩm tiếng hỏi.

	"Đương nhiên không thể. Chúng ta nhất định phải thời khắc đối thiên thần giữ vững tôn trọng, nhất định phải luôn luôn kiên cố tín ngưỡng." Đồ Hỗ bất động thanh sắc nói: "Chúng ta Nam chinh Trung vực, chính là vì trợ giúp vĩ đại thần linh thức tỉnh, không phải sao? Nhưng là chúng ta thất bại, Bắc Cung đại nhân cũng vì này hi sinh. Ta cho rằng kế tiếp chúng ta cần phải càng cẩn thận.'Mới tu bãi cỏ, chịu không được trận thứ hai bão tuyết' ."

	Hắn cuối cùng nói rất đúng trên thảo nguyên ngạn ngữ. Tỏ vẻ một cái thế lực không thể tại trong khoảng thời gian ngắn liên tiếp gặp trọng đại ngăn trở. Lần đầu thương gân động cốt, lần thứ hai... Cửa nát nhà tan.

	Râu bạc trắng lão nhân không có lại ngước mắt, chẳng qua là nói: "Ta quá già rồi, rất nhiều chuyện ta xem không rõ... Vào đi thôi, bệ hạ đang đợi ngươi."

	Đồ Hỗ đối với hắn cung kính thi lễ, liền từ bên cạnh hắn đi qua.

	Ánh lửa tại hoa lệ tế áo dài trên di động tới, từ trước người tới phía sau, ẩn vào trong bóng tối.

	Hoảng hốt nào đó quyền hành luân phiên.
Kết chương.