Chương 156 : Khôi lão.
“Khôi lão, cần ta trước đem ngươi thu lại sao?” Một chỗ trống không trận pháp trong không gian, Ngô Dụng có chút hư nhược nhìn đứng ở bên cạnh hắn một bộ chất gỗ khôi lỗi, có chút bận tâm vấn đạo.

“Không cần, lão phu ở đây trong chiến đấu nhiều phiên ra tay, chỉ sợ đã không gạt được ngươi vị sư huynh kia, chẳng bằng trước tiên ở bên ngoài nhìn xem tình huống.” Chất gỗ khôi lỗi miệng há ra hợp lại, dường như một cái thần trí đều đủ tu sĩ giống như đối với Ngô Dụng khoát tay áo.

Ngô Dụng thấy vậy, trên mặt tái nhợt nhíu mày, cái này khôi lỗi thế nhưng là hắn một át chủ bài lớn, không cần thiết lời nói hắn cũng không muốn để nó bại lộ tại cái kia xảo trá sư huynh trong mắt, bất quá nếu như đã bị phát hiện, thế thì cũng không cần vẫn giấu kín.

Mà nghe được Khôi lão thời khắc chú ý địa phương còn lại tình hình chiến đấu, Ngô Dụng trong lòng không khỏi khẽ động, liền vội vàng hỏi: “Khôi lão, tình huống bây giờ như thế nào?”

“Không đơn giản, xác thực không đơn giản, ngươi người sư huynh này quả nhiên là không đơn giản a!” Liên tiếp ba cái không đơn giản nhường Ngô Dụng trong lòng giật mình, ở chung nhiều năm, hắn biết cái này Khôi lão đến cỡ nào kiêu ngạo, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ hắn cũng xưa nay không để ở trong mắt, nhưng là hắn hiện tại, vậy mà đối với mình cái kia Trúc Cơ Kỳ sư huynh coi trọng như vậy, không khỏi nhường hắn có chút bắt đầu ghen tị.

Bất quá Ngô Dụng rất nhanh liền đè xuống cái này tia ghen ghét, chính mình theo chỉ là một cái ngũ linh căn tu sĩ tu luyện đến nay, bị người khác không coi trọng tình huống còn thiếu sao? Huống chi có món kia chí bảo tại, hắn có lòng tin vượt qua bất luận một vị nào tu sĩ, cho nên hắn ổn định lại tâm thần lắng nghe Khôi lão giảng thuật bây giờ tình hình chiến đấu, trong lòng suy nghĩ lấy nên như thế nào thoát thân rời đi.

“Đại Nhật Giáo cái kia Kim Viêm bây giờ đã kích phá chí âm trường hà, vốn chỉ là muốn đem Tà Hồn Đảo tiểu tử kia bắt sống, lại bị sư huynh của ngươi phân thân âm thầm tăng thêm một mồi lửa, thiêu hủy Khúc Hồn nhục thân nhập lại đem nó thần hồn thu đi, lại cực kỳ xảo trá mượn nhờ chí âm trường hà đem Tà Hồn Đảo một người khác dẫn đi qua, hiện tại hai người thật đúng là đánh không chết không thôi.”

Khôi lão say sưa ngon lành nhìn xem Kim Viêm cùng Ám Huyết đại chiến, tại Ngô Dụng dưới sự thúc giục lại đem ánh mắt chuyển dời đến Trọng Thủy không gian tiếp tục nói:

“Khá lắm, lão phu điểm điểm, một, hai, ba, bốn, năm, sáu, sáu cái Kim Đan kỳ cao thủ, còn có ba cái không kém gì Kim Đan kỳ Trúc Cơ Kỳ tiểu bối, bị ngươi vị sư huynh kia lấy một kích đại trận sát chiêu chấn trụ không dám hành động thiếu suy nghĩ, khí phách như thế, thật có lão phu năm đó mấy phần phong thái.”

Ngô Dụng tự động không để ý đến Khôi lão trong miệng mấy phần khoe khoang, bất quá đối với Trương Chí Bình độc thân ngăn lại nhiều như vậy Kim Đan kỳ tu sĩ, trong lòng cũng mười phần hãi nhiên, cho dù là mượn đại trận chi lực, nhưng có thể lấy Trúc Cơ Kỳ làm được loại trình độ này cũng vô cùng khó khăn, huống chi chỉ bằng vào một tòa Cửu Tỏa Liên Hoàn Trận cũng làm không được điểm này.

Bất quá cũng may mắn vị sư huynh này ra sức, nếu không bỗng nhiên toát ra nhiều như vậy Kim Đan kỳ tu sĩ, chính mình đừng nói săn giết Viêm Dương, có thể giữ được hay không tính mệnh cũng thành vấn đề.

Mà tại lúc này, Khôi lão ngữ khí có chút ngưng trọng lên: “Bất quá nhất làm cho lão phu giật mình, hay vẫn là ngươi vị sư huynh kia pháp thuật tạo nghệ, vẻn vẹn chỉ là Trúc Cơ Kỳ cũng đã tiếp xúc đến đạo cánh cửa, chỉ sợ đột phá Kim Đan kỳ sau, tiến về Nguyên anh kỳ con đường cũng đã thuận buồm xuôi gió, tiểu tử, ở điểm này ngươi so với sư huynh của ngươi có thể kém xa, Pháp tu mặc dù bắt đầu trước có chút gian nan, nhưng là về mặt tu luyện lại so còn lại con đường càng thông thuận một chút.”

Ngô Dụng nghe vậy lập tức sắc mặt tối sầm, bất quá còn không đợi hắn nói chuyện, một Đạo Thanh âm bỗng nhiên theo bọn hắn phía sau vang lên: “Vị tiền bối này quá khen rồi, Ngô sư đệ đạo tâm kiên định, kỳ ngộ kinh người, lại thêm có ngài vị này lão tiền bối ở một bên chỉ điểm, chỉ sợ so với tại hạ đột phá Nguyên anh kỳ con đường còn muốn càng thêm thông thuận mấy phần.”

Cái gì? Ngô Dụng rơi quá mức có chút giật mình nhìn xem Trương Chí Bình, mà Khôi lão tựa hồ đối với này sớm có đoán trước, cũng không có lộ ra vẻ gì ngoài ý muốn.

“Trương sư huynh, ngươi không phải ở chỗ Thanh Lan tiên tử giao chiến sao, tại sao lại ở chỗ này?” Nguyên bản Ngô Dụng còn tưởng rằng xuất hiện ở đây là vẻn vẹn chỉ là Trương Chí Bình một cái phân thân, nhưng là thần niệm lặp đi lặp lại quét hình sau, mảy may cũng không có phát hiện trong đó dị dạng.

“Ngô tiểu tử, không cần quét nhìn, xuất hiện ở nơi này chính là kia tiểu tử một cái phân thân, hắn đối với tinh khí thần nghiên cứu đã vượt qua ngươi lý giải, cho dù là lão phu, nếu không phải một mực chú ý nơi đó tình huống, cũng không phân biệt ra được trong đó khác biệt.”

Khôi lão chậm rãi quay đầu nhìn về phía Trương Chí Bình, trong hốc mắt hai viên từ hồng tinh thạch làm thành con mắt tản mát ra dị dạng quang mang: “Tiểu tử, ngươi đối với tinh khí thần khống chế đã vượt ra khỏi trạng thái bình thường, thực sự nhường lão phu hiếu kì a.”

Trương Chí Bình nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, bất quá trong lòng lại giật mình không nhỏ, cái lão quái này vật sinh tiền là cái gì tu vi tu sĩ, chính mình lại bị hắn nhìn chằm chằm thời gian dài như vậy đều không có phát giác, nếu không phải nó tại Ngô Dụng cùng Viêm Dương giao chiến thời điểm nhiều phiên ra tay, hắn chỉ sợ hiện tại cũng không phát hiện được Ngô Dụng bên người lại còn đi theo như thế một vị lão quái vật.

Bất quá người này hiện tại chỉ là một sợi Tàn Hồn bám vào tại khôi lỗi bên trên bảo trì chính mình linh thức không giấu, nếu như hắn không nhìn lầm, toà này khôi lỗi này đây Dưỡng Hồn Mộc chế thành đặc chủng khôi lỗi, mà cái này khỏa Dưỡng Hồn Mộc, thụ linh cực cao, chỉ sợ đã tới vạn năm trở lên, lúc này mới có thể bảo đảm người này Tàn Hồn duy trì mấy ngàn năm không tiêu tan, cho nên hắn mặc dù kiêng kị người này, nhưng trong lòng cũng không e ngại, cười tủm tỉm không có trả lời vấn đề của nó.

Ngô Dụng nhìn thấy hai người trong lúc mơ hồ có chút không đúng, vội vàng làm lên người hoà giải, chỉ vào khôi lỗi đối Trương Chí Bình giải thích nói: “Trương sư huynh, vị này là sư đệ tại một chỗ trong di tích ngẫu nhiên được đến một bộ khôi lỗi, Khôi lão bám vào trên đó đã có vạn năm lâu, sinh tiền chính là một gã Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ.”

“Hồn khôi phương pháp, đây là vạn năm trước Thiên Khôi Đảo bí truyền phương pháp, không biết tiền bối cùng nó có quan hệ gì?”

Trương Chí Bình không để ý đến Ngô Dụng, suy nghĩ một lát, rất nhanh liền nhớ tới vạn năm trước tiêu tán một cái cỡ lớn thế lực, nó lấy chế tác khôi lỗi nổi danh, bây giờ hải ngoại khôi lỗi chi thuật, liền phần lớn là truyền thừa tại cái thế lực này, vạn năm qua uy danh chưa từng tiêu tán, hắn đang nghiên cứu Như Ý Lưu Ngân Khôi lúc nhìn qua một chút cái thế lực này ghi chép, cho nên mới có thể đem rất nhanh nhận ra.

“Nghĩ không ra vạn năm trôi qua, vậy mà còn có người nhớ kỹ Thiên Khôi Đảo.” Khôi lỗi trên mặt hồng tinh thạch ảm đạm xuống, dường như không nguyện ý nói về năm đó sự tình, nhìn vẻ mặt tò mò Ngô Dụng tức giận nói: “Lão phu những cái kia trần sẹo mụn nát cốc sự tình đi qua lâu như vậy, sớm đã tan thành mây khói, có cái gì tốt tò mò, vẫn là nhanh ngẫm lại như thế nào thoát thân a, nhiều như vậy Kim Đan kỳ cường giả cùng nhau ra tay, ngươi cùng ngươi sư huynh cộng lại cũng gánh không được.”

Ngô Dụng nghe vậy lập tức kịp phản ứng, hiện tại cũng không phải tìm nguồn gốc vấn đề thời điểm, vội vàng nhìn về phía Trương Chí Bình vấn đạo: “Sư huynh, bây giờ chúng ta mục tiêu đã đạt thành, vẫn là mau mau rời đi bí cảnh cứu chữa sư tỷ a!”

“Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt.” Trương Chí Bình giống nhau có chút tức giận nhìn xem Ngô Dụng: “Vì giúp ngươi ngăn lại bọn gia hỏa này, sư huynh thế nhưng là đắc tội nhiều như vậy cỡ lớn thế lực, không hảo hảo trù tính một phen lại há có thể ở ngay dưới mắt bọn họ tuỳ tiện chạy thoát? Thật coi Kim Đan kỳ tu sĩ đều là ăn cơm khô a.”

Trương Chí Bình có thể khẳng định, chỉ cần mình vừa rời đi, Dương Từ đạo nhân, Lôi Động bọn hắn tuyệt đối sẽ lập tức đuổi tới bí cảnh xuất khẩu chặn đường chính mình, nếu như không thể kịp thời đuổi tại bọn hắn trước đó dẫn đầu chạy ra bí cảnh, vậy coi như không xong, nhất là đối với Quy Hải mà nói, tuyệt đối không để ý mượn dùng Linh Nguyên Đảo lực lượng đem toàn bộ bí cảnh đều tinh tế tìm kiếm một lần.

Ngô Dụng nghe vậy ngượng ngùng cười một tiếng, biết mình tại tối hậu quan đầu có chút nóng nảy, mà Khôi lão thấy vậy trầm mặc không nói, đối với Trương Chí Bình, trong lòng của hắn vô cùng kiêng kỵ, cho dù là sống sót trên vạn năm, như cũ có chút nhìn không thấu người này tu vi, bất quá hắn mơ hồ cảm giác được, người này tương lai tất nhiên không tầm thường, sẽ ở Tu Tiên giới trong lịch sử lưu lại nồng đậm một khoản.
Kết chương.