Chương 1255: Lâm cô nương
 
 	Giản Tiểu Thiết vì Lý Thất Dạ bọn hắn chuẩn bị xong hộ khách, khi thu xếp tốt Lý Thất Dạ bọn hắn về sau, Giản Tiểu Thiết lúc này mới cáo từ rời đi.
 
 	Giản Tiểu Thiết nhiệt tình chu đáo như thế, đây không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ thọ lễ quý giá, đồng thời cũng là có nguyên nhân vì mọi người cùng là nhân tộc nguyên nhân, cho nên đối Lý Thất Dạ bọn hắn càng thêm chiếu cố.
 
 	Về phần Hồng Thiên Trụ cùng Động Đình hồ đệ tử, thì càng là dính Lý Thất Dạ hết. Lần này Giản phủ chiêu đãi đám bọn hắn , có thể nói là quy cách rất cao, khách quý cấp bậc quy cách, dạng này quy cách tại Giản phủ tới nói , bình thường là chiêu đãi Hải Thần truyền thừa, Tiên Đế đạo thống khách nhân.
 
 	Hồng Thiên Trụ bọn hắn theo Lý Thất Dạ ở lại về sau, trong bọn họ có người vui có người buồn, những đệ tử khác đa số là vui vẻ, có thể vào Giản phủ, đối với bọn hắn tới nói đều là chuyện không tồi, nếu là có thể cùng Giản phủ đệ tử tương giao, cái kia chính là càng là một chuyện tốt, dù sao tất cả mọi người là nhân tộc, tương hỗ bài xích là tương đối ít. Trên một điểm này, Động Đình hồ thế hệ trẻ tuổi vẫn tương đối đoàn kết, không giống thế hệ trước như thế lục đục với nhau.
 
 	Giống Hồng Thiên Trụ, Hồng Ngọc Kiều, Lâm cô nương bọn hắn có tâm sự người liền là đêm dài đằng đẵng, Hồng Ngọc Kiều cùng Lâm cô nương đều vì hôn sự của mình mà lo lắng, Hồng Ngọc Kiều căn bản cũng không muốn gả Thượng Quan Phi Long, Lâm cô nương cũng không nguyện ý gả, nàng vốn là cùng Huyết Sa Thiếu trang chủ không biết, huống chi, Huyết Sa trang một mực thanh danh không tốt, nàng gả đi chỉ sợ là làm lô đỉnh, Huyết Sa trang chỉ sợ càng nhiều là vì nàng thánh diệu huyết thống.
 
 	Nhưng là, hai người các nàng lại không cách nào cải biến vận mệnh của mình, các nàng đều có chút tuyệt vọng, lúc này, các nàng cũng không khỏi đồng thời nghĩ đến một người Lý Thất Dạ!
 
 	Trên thực tế, đối với các nàng mà nói, Lý Thất Dạ cũng là một người xa lạ, các nàng đối với Lý Thất Dạ là hoàn toàn không biết gì cả, các nàng cũng chỉ là biết Lý Thất Dạ đến từ Khổng Tước Địa mà thôi, mặc dù là như thế, Lý Thất Dạ lại cho các nàng hảo cảm.
 
 	Đặc biệt là Lý Thất Dạ đứng tại các nàng bên này. Ngăn chặn các nàng cái này một cọc hôn sự, đây càng là cho các nàng hi vọng. Trong lúc vô tình, cái này khiến trong lòng các nàng âm thầm cầu nguyện, các nàng hi vọng Lý Thất Dạ cái này một người xa lạ có thể sửa đổi vận mệnh của các nàng .
 
 	Về phần Hồng Thiên Trụ, vậy thì càng thêm không cần nói. Không chỉ là nữ nhi của mình hôn nhân, không chỉ là môn hạ đệ tử vận mệnh, hắn nghĩ đến càng nhiều hơn chính là Động Đình hồ vận mệnh!
 
 	Mặc dù nói, hắn là Động Đình hồ đương gia, nhưng là, hắn tự thân quyền lực có hạn, đặc biệt là mấy đại dòng họ lão tổ nhóm làm theo ý mình, để hắn khó mà trù tính chung toàn bộ Động Đình hồ, dưới cục diện như thế. Muốn cho Động Đình hồ cường đại lên, vậy đơn giản liền là một tờ nói suông.
 
 	Càng làm cho Hồng Thiên Trụ lo lắng là, vì tự thân lợi ích. Động Đình hồ lão tổ thậm chí là không tiếc để cho mình trong tộc ưu tú huyết thống gả cho ngoại tộc, cùng ngoại tộc liên thủ. Đây là dẫn sói vào nhà.
 
 	Tại bọn hắn bên trong nhất bình tĩnh an bình nhất chỉ sợ là Trương Bách Đồ, hiện tại hắn đã là rất thỏa mãn, tại trong lòng của hắn hắn muốn đồ vật không nhiều, chỉ nghĩ siêng năng cầu đạo mà thôi, cho nên, tại bọn hắn cái này bên trong, tối nay ngủ được an ổn nhất liền là trừ Trương Bách Đồ ra không còn có thể là ai khác.
 
 	Ngày thứ hai dậy thật sớm, Hồng Thiên Trụ đi tiếp tại Giản phủ chúc thọ cái khác tân khách. Lưu lại Hồng Ngọc Kiều bọn hắn những vãn bối này.
 
 	Hồng Thiên Trụ rời đi về sau, Hồng Ngọc Kiều bọn hắn cũng không có chủ tâm cốt. Liền đi tìm Lý Thất Dạ, muốn đi hỏi một chút Lý Thất Dạ có cái gì an bài, nhưng là, khi bọn hắn đi đến Lý Thất Dạ sinh hoạt thường ngày tiểu viện thời điểm, Lý Thất Dạ đã không có ở đây.
 
 	"Trương sư huynh, Lý công tử đâu?" Không có gặp Lý Thất Dạ, Hồng Ngọc Kiều không khỏi hỏi.
 
 	Trương Bách Đồ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, thời gian rất sớm Lý công tử liền rời đi, hắn không nói muốn đi đâu?"
 
 	Không có gặp Lý Thất Dạ, Hồng Ngọc Kiều các nàng không khỏi có chút thất vọng, bọn hắn những này Động Đình hồ đệ tử không khỏi nhìn nhau một chút, cuối cùng Hồng Ngọc Kiều làm quyết định nói ra: "Chúng ta ra ngoài đi một chút đi, nhận thức một chút Giản gia tử đệ cũng tốt."
 
 	"Trương sư huynh, chúng ta cùng nhau đi thôi." Cứ việc Trương Bách Đồ cùng Động Đình hồ đệ tử không đi đến gần như vậy, nhưng là Hồng Ngọc Kiều cũng không rơi xuống hắn.
 
 	"Thế muội, các ngươi cũng đi ra đi đi nha." Nhưng mà, Hồng Ngọc Kiều bọn hắn đi không bao xa, liền gặp Thượng Quan Phi Long cùng Huyết Sa Thiếu trang chủ.
 
 	Huyết Sa Thiếu trang chủ nhìn thấy Lâm cô nương, càng là hai mắt sáng lên, tựa như sói đói nhìn chằm chằm Lâm cô nương, hắn cười nói ra: "Ta cùng với Thượng Quan huynh quen thuộc hơn Giản gia, chúng ta kết bạn đồng hành đi."
 
 	Hồng Ngọc Kiều bọn hắn không thích cùng Thượng Quan Phi Long hai người bọn họ kết bạn, nhưng là, lại không tốt lập tức mở miệng cự tuyệt.
 
 	May mắn là, ngay lúc này Giản Tiểu Thiết tới, này mới khiến bầu không khí hoà hoãn lại.
 
 	"Chư vị sớm như vậy liền đi ra, Lý huynh đâu?" Giản Tiểu Thiết hôm nay vốn là dự định lại mang Lý Thất Dạ bọn hắn nhiều đi đi, càng nhiều hiểu rõ một chút Giản gia.
 
 	Giản Tiểu Thiết đối với Lý Thất Dạ vẫn là có không hiểu hảo cảm, huống chi Lý Thất Dạ đại biểu cho Khổng Tước Địa, tương lai đại biểu cho càng nhiều nhân tộc lợi ích, cho nên, Giản Tiểu Thiết cũng vui vẻ cùng hắn giao hảo.
 
 	"Chúng ta cũng không biết." Hồng Ngọc Kiều bọn hắn đành phải lắc đầu, nói ra: "Lý công tử sớm liền rời đi, hắn không biết đi nơi nào."
 
 	"Thì ra là thế nha, hôm nay lão tổ tông xuất quan, ta đang định cho Lý huynh dẫn kiến dẫn kiến đây." Giản Tiểu Thiết không khỏi hơi thất vọng nói ra.
 
 	"Lão thọ tinh hôm nay xuất quan, tỷ tỷ của ta cùng Công Tôn nương nương cũng đi bái kiến lão thọ tinh." Thượng Quan Phi Long nghe được lời như vậy cũng không khỏi đụng lên lời nói tới.
 
 	Thượng Quan Phi Long nói lời như vậy cũng là có mấy phần vui mừng, dù sao Giản gia lão tổ tông không phải ai đều có thể gặp, hiện tại hắn vừa xuất quan tỷ tỷ của hắn liền có tư cách đi bái kiến, cái này cũng đầy đủ nói rõ tỷ tỷ nàng địa vị.
 
 	"Đã chư vị muốn đi đi, ta liền cho chư vị dẫn đường đi, chờ Lý huynh trở về, mới quyết định." Giản Tiểu Thiết nhìn một chút Hồng Ngọc Kiều bọn hắn những này Động Đình hồ đệ tử vừa cười vừa nói.
 
 	Giản Tiểu Thiết nói như vậy, Hồng Ngọc Kiều bọn hắn đương nhiên là ưa thích vô cùng, bọn hắn đang lo tại Giản gia chưa quen cuộc sống nơi đây đây.
 
 	Giản Tiểu Thiết tự mình dẫn đầu Hồng Ngọc Kiều bọn hắn tại Giản phủ bắt đầu đi dạo, lấy tận tình địa chủ hữu nghị, mà Thượng Quan Phi Long cùng Huyết Sa Thiếu trang chủ lại dày mặt đụng lên đến, muốn cùng bọn hắn đi cùng một chỗ, bọn hắn là cố ý thân cận Hồng Ngọc Kiều cùng Lâm cô nương.
 
 	Đối với Thượng Quan Phi Long cùng Huyết Sa Thiếu trang chủ không chỉ là Hồng Ngọc Kiều cùng Lâm cô nương không thích, liền là cái khác Động Đình hồ đệ tử cũng không thích, nhưng là, bọn hắn cũng không phải chủ nhân, không có khả năng đuổi quan, bọn hắn không thể làm gì, đành phải tùy ý bọn hắn đi theo.
 
 	Giản Tiểu Thiết mặc dù là Giản gia truyền nhân, hắn làm người nhưng không có cái gì giá đỡ, hắn vì mọi người một bên dẫn đường một bên giải thích Giản gia một chút chuyện lý thú, cái này cũng dẫn tới đám người không ít vui cười.
 
 	Mà thừa dịp như thế cơ hội khó được, Thượng Quan Phi Long cùng Huyết Sa Thiếu trang chủ là mượn cơ hội sẽ cùng Hồng Ngọc Kiều, Lâm cô nương thân cận, bất quá Hồng Ngọc Kiều khách khí với Thượng Quan Phi Long mà xa lánh, về phần Lâm cô nương, kia liền càng không cần nói, càng là rời xa Huyết Sa Thiếu trang chủ.
 
 	Cái này khiến Huyết Sa Thiếu trang chủ trong nội tâm nổi nóng, thậm chí là trong đôi mắt hàn quang lóe lên, hắn một thân tự cao tự đại, hắn thấy cưới Lâm cô nương, đó là Lâm cô nương phúc phận, hiện tại Lâm cô nương lại là trốn tránh hắn, cho nên để trong lòng của hắn nổi nóng, hai mắt hàn quang lóe lên, về sau có cơ hội nhất định sẽ hảo hảo giáo huấn một chút nàng! Để cho nàng biết mình là thân phận gì!
 
 	Giản Tiểu Thiết mang theo bọn hắn đi dạo Giản gia không ít địa phương, ngoại trừ một chút ngoại nhân không thể đi địa phương bên ngoài, Giản phủ rất nhiều địa phương Giản Tiểu Thiết đều dẫn bọn hắn đi đi dạo hết, cái này có thể nói là Giản Tiểu Thiết đặc biệt chiếu cố Động Đình hồ đệ tử.
 
 	Lúc này, bọn hắn đi qua một tòa cổ viện, toà này cổ viện nhìn lên mười phần cổ phác, cả tòa cổ viện chính là tường cao nhô lên, để cho người ta không nhìn thấy tình huống bên trong.
 
 	"Giản công tử, đây là địa phương nào?" Nhìn thấy dạng này một tòa tường cao nhô lên cổ viện có điểm giống thành lũy, ngay cả Trương Bách Đồ cũng không khỏi hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Đây là chúng ta Giản gia một chỗ chỗ cũ, ngày bình thường nó đều là phong bế, ta đều ít đi vào qua." Giản Tiểu Thiết nhìn lấy toà này cổ viện, cũng không khỏi dừng bước lại.
 
 	Đối với toà này cổ viện, hắn biết được rất ít, hắn chỉ biết là toà này cổ viện cực kỳ cổ lão, truyền ngôn là xây dựng vào bọn hắn Thủy tổ thời đại, về phần toà này cổ viện có làm được cái gì, bọn hắn những này Giản gia đệ tử căn bản cũng không biết.
 
 	Bình thường, toà này cổ viện đều là khóa chặt, không đối ngoại người mở ra, hắn làm Giản gia truyền nhân cũng chỉ là đi vào mấy lần mà thôi.
 
 	Giản Tiểu Thiết hắn mặc dù tiến vào một tòa cổ viện này, nhưng, cho tới bây giờ không thể từ nơi này cổ viện trông được ra huyền cơ gì, hắn thấy toà này cổ viện mười phần phổ thông.
 
 	"Giản công tử, cửa là mở." Lúc này liền là trước mặt Động Đình hồ đệ tử không khỏi kêu một tiếng, tò mò nhìn bên trong nhìn quanh.
 
 	Vừa nghe thấy lời ấy, Giản Tiểu Thiết lập tức giật mình, lập tức bước nhanh đi lên, quả nhiên, chỉ gặp bình thường khóa chặt cửa gỗ giờ này khắc này lại là mở ra.
 
 	"Là ai mở ra cái này cửa gỗ?" Giản Tiểu Thiết cũng kỳ quái, lập tức đi vào.
 
 	Hồng Ngọc Kiều bọn hắn những này Động Đình hồ đệ tử cũng là hết sức tò mò, cũng đi theo Giản Tiểu Thiết đi vào.
 
 	Một tòa cổ viện này cũng không lớn, ở chỗ này trồng rất nhiều lục trúc, chỉ thấy là trúc ảnh lay động, khi một trận gió quét mà đến thời điểm, lá trúc nhẹ nhàng bay múa, như thế một cái tiểu viện mười phần thanh nhã, là một cái tĩnh tư nơi tốt.
 
 	Trong cổ viện van xin có một cái lương đình, lương đình sắp xếp có bàn đá ghế đá, mà trên bàn đá bày biện một cái ván cờ, tại cái này ván cờ một bên ngồi môt cái thạch nhân, mà đổi thành một bên thì là ngồi một người.
 
 	"Lý huynh, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Đi vào cổ viện, nhìn thấy ngồi ở ván cờ một bên khác người, Giản Tiểu Thiết không khỏi vì đó giật mình, cũng là vì đó ngoài ý muốn.
 
 	Ngồi ở ván cờ một bên khác người chính là Lý Thất Dạ, lúc này Lý Thất Dạ lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, tựa như là không có nghe được Giản Tiểu Thiết lời nói.
 
 	Hồng Ngọc Kiều bọn hắn đi theo vào, nhìn thấy Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, cũng không khỏi kinh ngạc, Lý Thất Dạ sáng sớm liền rời đi, không nghĩ tới lại là ở chỗ này.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.