Chương 247: Hung nhân 

	Một đám nam nữ hỗn tạp bị giam giữ ở một cái lều vải lớn bên trong, tư vị thật sự không dễ chịu.

	Trương Đông Thanh núp ở nhất bên trong góc, bên người là Ngụy Linh Nhi.

	Nàng đã sớm tỉnh lại, không có cách, hương vị quá nặng.

	Một đường này đi tới, mỗi khi gặp dịch trạm hoặc là lữ quán, bọn này quý nhân con cháu đều sẽ rửa mặt, thay quần áo càng là chuyện bình thường. Mỗi ngày thay đổi một bộ y phục, tùy tùng cầm đi tẩy, công tử ca cùng quý nữ nhóm vẫn như cũ duy trì công tử như ngọc, mỹ nhân như hoa trạng thái.

	Đương nhiên, vì thế bọn hắn nhất định phải mang không ít vật phẩm, y phục, son phấn, giặt quần áo đồ vật, các loại phối sức đồ trang sức.

	Trương Đông Thanh gia cảnh không có cách nào cùng bọn hắn so, một đường này nhìn xem bọn họ diễn xuất, cảm thấy mệt mỏi. . Nhưng nàng biết được, Tử Phi Ngư, làm sao biết cá có vui. Cùng Ngụy Linh Nhi bực này thiên chi kiều nữ so ra, nàng đi Lý thiếu rất nhiều, cho nên khi mã phỉ xuất hiện lúc, sự tổn thất của nàng vậy nhỏ nhất.

	Áp giải trên đường thì có mã tặc táy máy tay chân, Trương Đông Thanh không nhúc nhích, nàng biết được khẽ động liền sẽ để những cái kia thú tính đại phát lũ mã tặc càng phát hưng phấn. Ngụy Linh Nhi lại bị dọa sợ, đầu tiên là chửi rủa, tiếp lấy khóc thét...

	Trương Đông Thanh cố gắng đem Ngụy Linh Nhi hướng sau lưng rồi, cho lũ mã tặc phân rõ lợi hại quan hệ: Một khi các nàng bị hại, không phân chết sống, Trường An quyền quý vòng sẽ chấn động. Người nhà của các nàng  sẽ rất cảm thấy nhục nhã, nghiêng Tam Giang nước đều không thể rửa sạch, chỉ có thể dùng máu tươi đến báo thù.

	Lũ mã tặc ngây ra một lúc, lúc này Trương Đông Thanh cảm thấy sau lưng bị người đẩy một lần, nàng phát thề, là đẩy, mà không phải đụng. Lập tức nàng liền bị đẩy lên phía trước nhất.

	Một cái mã tặc chộp đã bắt đến, Trương Đông Thanh lánh một lần, Lương quốc công Đào Đại Hữu nhi tử Đào Kiên đứng dậy, bị mã tặc đánh mặt mũi bầm dập. Có Đào Kiên cản như thế một lần, mã tặc đầu lĩnh nhóm sau khi thương nghị, liền ước thúc thủ hạ.

	Đào Kiên có tu vi, nhưng không cao lắm. Bất quá người này có chút hào sảng, giảng nghĩa khí. Chuyến này một đường nhìn thấy ai có khó khăn, đều vui lòng xuất thủ tương trợ.

	Mà Trần Tử Mậu công tử như ngọc, tài hoa, lại giống như là cái thương nhân, làm chuyện gì cũng phải có hồi báo.

	Phan Chính có phụ thân là cấp sự trung, xem như khách quý, sở dĩ thận trọng.

	Là ai đẩy ta?

	Trong trướng u ám, bốn cái nữ nhân nhét chung một chỗ, Ngụy Linh Nhi tại Trương Đông Thanh phía bên phải, lại đi qua chính là Thường Thiến. Trương Đông Thanh khác một bên là Hồng Nhã.

	Hồng Nhã dù sao cũng là công chúa tôn nữ, dù là gia cảnh tính không được phú quý, nhưng thanh quý, ngày ấy nàng không sau lưng Trương Đông Thanh.

	Như vậy thì là Ngụy Linh Nhi cùng Thường Thiến.

	Ngụy Linh Nhi nhìn như lớn mật mạnh mẽ, kì thực nhát gan nhất, mà lại không tâm cơ. Tránh sau lưng nàng là bản năng, nhưng lại sẽ không đi hại người.

	Trương Đông Thanh ánh mắt chuyển hướng phía bên phải.

	Thường Thiến là ở chỗ này.

	Ngày ấy nguy cơ, Thường Thiến một mực tại phía sau cùng, toàn bộ hành trình không nói một lời.

	Nguy cơ qua đi, lũ mã tặc vậy thường xuyên quấy rối, bất quá đều là miệng tiện nghi. Vừa mới bắt đầu các nàng còn có chút sợ hãi, sau này cũng liền thích ứng.

	Thường Thiến chính là từ lúc kia bắt đầu, thể hiện rồi một cái ung dung không vội đại tỷ phong phạm. Mỗi lần Ngụy Linh Nhi bị tức khóc đều là nàng tại che chở.

	Ngụy Linh Nhi liền đem nàng coi là tri tâm đại tỷ, mỗi lần như hình với bóng.

	Hảo tâm cơ!

	Trương Đông Thanh tại mờ tối lắc đầu.

	"Quỷ a!"

	Bên ngoài rít lên một tiếng.

	Trong trướng bồng chín nam bốn nữ cùng nhau bừng tỉnh.

	Ngụy Linh Nhi theo bản năng liền hướng Thường Thiến trong ngực tránh, nhưng lại né cái không. Bên người một cái tay đưa qua đến, nắm ở nàng.

	"Chớ hoảng sợ!"

	Là Trương Đông Thanh!

	Thanh âm trầm thấp để Ngụy Linh Nhi trong lòng nhất định.

	Đào Kiên cái thứ nhất lẻn đến lều trại rèm một bên, nam nhân khác vậy tập hợp một chỗ, im lặng chờ đợi.

	"A!"

	Tiếng hét thảm truyền đến.

	Dư Phúc ngay lập tức nhảy dựng lên, mặc quần áo, cầm đao, lập tức liền xông ra ngoài.

	Năm mươi người ngay tại hướng bên này xông.

	Cầm đầu nam tử tay cầm mã sóc, phía trước mã tặc không có người nào có thể ngăn cản hắn một kích.

	"Vây giết bọn hắn!" Dư Phúc hô to.

	Mấy cái hảo thủ giáp công mã sóc nam tử.

	Trường đao cùng trường thương từ hai bên trái phải chém vào cùng đâm đâm, trung gian một cái mã tặc thuận thế đằng không vọt lên, trường đao lăng không chém.

	Hưu!

	Bén nhọn tiếng xé gió truyền đến, trường đao đã đến mã sóc đầu của nam tử đỉnh phía trên.

	Mã sóc đi phía trái bên cạnh bỗng nhiên một đâm, lập tức bắn ngược.

	Phổ thông mã tặc cảm thấy mình một đao này có thể nói là thẳng tiến không lùi, chưa bao giờ có thoải mái. Mã sóc nam tử không có khả năng tại đánh giết bên trái đồng bạn sau này được đến phòng ngự.

	Cho nên khi mã sóc xuất hiện ở trên cổ của hắn lúc, hắn bối rối một lần.

	Mã sóc nam tử chớp mắt liền đánh giết hai người, phía bên phải trường thương mới đến.

	Mã sóc nam tử thân hình khẽ động, trường thương từ hông bên cạnh đâm vào không khí. Mã tặc trong lòng kinh hãi, lực đạo biến đổi, trường thương cải thành quét ngang.

	Mã sóc vung vẩy, phía trước hai cái mã tặc trước ngực lấp lóe hai đóa huyết hoa, mã sóc sắc bén phần đuôi thay đổi, từ phía bên phải trường thương mã tặc dưới mũi lướt qua.

	Nửa bên mặt cứ như vậy biến mất, mã tặc rú thảm còn không có phát ra tới, một cỗ nội tức xông đi vào, nháy mắt liền phá hủy hắn sinh cơ.

	Dư Phúc đứng ở nơi đó, chỉ cảm thấy bị một cỗ nước lạnh từ đỉnh đầu rót xuống tới.

	Khắp cả người phát lạnh.

	"Một hơi! Chỉ là một hơi thở! Hắn vậy mà liền giết chúng ta năm cái hảo thủ!" Tiêu mặt rỗ trợn mắt hốc mồm.

	Dư Phúc trong mắt lóe lên lợi mang, "Trần Tam đi!"

	Trần Tam là tu vi cao nhất mã tặc, nghe vậy hắn gào thét một tiếng, "Đều đi theo a ca đến, mài chết hắn!"

	Dư Phúc nhìn xem Tiêu mặt rỗ, "Ngươi cũng đi!"

	Tiêu mặt rỗ lui về sau, cười nói: "Huynh trưởng vì sao không đi?"

	Dư Phúc đến gần một bước, Tiêu mặt rỗ cười lạnh, "Đừng tới đây, phàm là tiến thêm một bước, cũng đừng trách ta động thủ!"

	Dư Phúc trong mắt nhiều hơn một vệt thương hại, "Bắt được những cái kia nam nữ!"

	Ngoài trướng hơn mười mã tặc chuẩn bị xông đi vào.

	Dương Huyền mang theo hơn mười người bay lượn mà tới.

	Trên đường mấy cái mã tặc chặn đường, Dương Huyền nhẹ nhõm chém giết. Duy nhất hảo thủ bị lão tặc một đao, vừa ngăn trở, Vương lão nhị một cái tát liền chụp chết hắn, lập tức theo bản năng bêu đầu, đem đầu hướng sau lưng ném.

	Có thể hôm nay phía sau hắn không có kia hai cái Cái Bang bốn túi đệ tử, Ô Đạt vội vàng không kịp chuẩn bị, bị người đầu đụng phải cái khắp cả mặt mũi.

	"Phi!" Ô Đạt vừa đột xuất trong miệng máu, bên kia có mã tặc xốc lên rèm, rút đao đi vào.

	"A!"

	Ngụy Linh Nhi hét lên.

	Mặt mũi tràn đầy dữ tợn mã tặc chuẩn bị giết một người đến chấn nhiếp những cái kia hung nhân, bị tiếng thét chói tai làm ngây ra một lúc.

	Chính là chỗ này a một lần, Trương Đông Thanh ném ra giày.

	Mã tặc vung đao bổ ra giày, chỉ nghe một tiếng quái khiếu, một cái nắm đấm xuất hiện ở trước mắt.

	Đào Kiên một quyền đánh bại mã tặc, vừa định đoạt đao, cái thứ hai mã tặc xông tới, mắng: "Vô dụng đồ vật!"

	Trường đao hướng về phía Đào Kiên cái cổ mà đi.

	"Đào Kiên!" Hồng Nhã hét rầm lên.

	Xoay người lại đoạt đao Đào Kiên cảm thấy cái cổ phát lạnh, trong lòng lạnh lẽo.

	Bình!

	Một kẻ thân thể đè ầm ầm ở lưng của hắn bên trên, Đào Kiên ra sức xốc lên, phát hiện mã tặc lưng trên có một mũi tên.

	Bên ngoài có người hô: "Dùng tên mũi tên phong tỏa."

	Lập tức bên ngoài tiếng hét thảm liên miên không ngừng.

	Một cái tuổi trẻ thanh âm tại ngoài trướng hỏi: "Chết rồi mấy cái?"

	"Là tới cứu chúng ta!"

	Trần Tử Mậu một bên chỉnh lý y quan, một bên thản nhiên nói: "Còn không mau mau tiến đến!"

	Bên ngoài không ai im lặng, chỉ có thể nghe tới tiếng la giết cùng tiếng kêu thảm thiết.

	Dư Phúc nhanh chóng chớp động, hướng chuồng ngựa bên kia chạy.

	Một bên chạy hắn một bên quay đầu nhìn.

	Cái kia mã sóc nam tử chỗ đến, trên mặt đất một mảnh thi hài, Trần Tam gầm thét tiến lên, đệ nhất đao để mã sóc nam tử đón đỡ, Dư Phúc trong lòng sinh ra hi vọng, dưới chân chậm nửa bước.

	Những cái kia mã tặc thuận thế vây giết mã sóc nam tử, lập tức trong tầm mắt chỉ có thấy được đao quang thương ảnh.

	Chỉ cần có thể đánh giết người này, như vậy trận chiến này liền trả rất có triển vọng.

	Ô!

	Chấn động tâm hồn trong tiếng thét gào, mã sóc cột uốn lượn góc độ kinh người, khắp nơi múa, lập tức bắn ngược.

	Dư Phúc chỉ có thấy được bóng người bay tán loạn.

	Máu tươi giống như là mưa to tại phun tung toé.

	Từng cái mã tặc bay ra.

	Rơi trên mặt đất không nhìn thấy nửa điểm hơi thở sự sống.

	Trần Tam hào dũng, lại lần nữa vung đao tiến lên. Hắn gào thét một tiếng, "Cùng chết đi!"

	Hắn vậy mà bỏ qua phòng ngự, sử xuất lưỡng bại câu thương chiêu số.

	Một đao này nhanh như bôn lôi!

	Mã sóc ngay tại phía bên phải, cái kia hung nhân tuyệt đối vô pháp kịp thời ứng đối.

	Dư Phúc không cấm bước.

	Nam tử vốn là hai tay cầm sóc, giờ phút này tay trái buông ra, cứ như vậy vỗ tới một chưởng.

	Bình!

	Trường đao vỡ nát, mảnh vỡ gào thét lên vẩy ra ra ngoài, chung quanh mã tặc gào thét ngã quỵ.

	Trần Tam sắc mặt kịch biến, vừa định lui, một chưởng này nhìn như hững hờ, lại làm cho hắn tránh cũng không thể tránh, vỗ vào trên trán của hắn.

	Bình!

	Trần Tam liền đứng ở nơi đó, nhìn như một chưởng này vẫn chưa đối với hắn tạo thành tổn thương gì, có thể thất khiếu máu tươi trào lên, lập tức màu xám trắng tuỷ não từ trong miệng cùng trong lỗ mũi phun tới.

	Chỉ là nhẹ nhàng một chưởng, liền trực tiếp đập nát Trần Tam xương đầu.

	"Chạy mau a!"

	Lũ mã tặc bị lần này triệt để đánh tan lòng tin, không người nào dám chống cự, mã sóc nam tử chỗ đến, hoặc là chạy trốn, tự giác không chạy thoát được đâu liền quỳ xuống đất xin hàng, dập đầu như giã tỏi.

	Có người thậm chí sợ tè ra quần, quần ướt sũng một mảnh, hô to a ca tha mạng.

	Dư Phúc bắn ra từ trước tới nay xuất sắc nhất tốc độ, hắn bỏ qua chiến mã, mà là hướng phía sau cực tốc bay lượn.

	Hắn biết được mục đích của những người này là cứu người , còn giết mã tặc, kia nên là bổ sung a.

	Mấu chốt là, hắn đang bay lượn bên trong nhìn lại, những người kia vậy mà không có truy kích.

	Thiên Hữu ta vậy!

	Dư Phúc chuẩn bị đào thoát sau liền đi bái thần.

	Hắn vọt ra khỏi doanh địa, trong lòng buông lỏng, tiếp lấy không ngừng gia tốc.

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa chậm rãi tại phía trước truyền đến, Dư Phúc ngẩng đầu, liền thấy hơn trăm cưỡi tại có chút mờ tối phía trước xuất hiện.

	Một đầu tuyến, im lặng mà tới.

	Kia một thân áo giáp đau nhói chạy trốn lũ mã tặc con mắt, có người kinh hô, "Là Đường quân!"

	Trong doanh địa, còn dư lại mã tặc đều quỳ trên mặt đất, không người dám ngẩng đầu.

	Dương Huyền mang người đi tới.

	Lão tặc thấp giọng nói: "Liêu phó sứ mã sóc... Lão phu sợ là hai ba cái đối mặt."

	Liêu Kình xử lấy mã sóc đứng ở nơi đó, cũng không phân phó, dưới trướng tự nhiên sẽ hiểu như thế nào thu thập tàn cuộc.

	"Gặp qua phó sứ." Dương Huyền cảm thấy trước mắt Liêu Kình trên thân nhiều hơn một tầng vầng sáng, trên đỉnh đầu tung bay hai cái chữ to: Cao thủ!

	Nếu là cần lại thêm một chữ: Cao cao thủ!

	Từ tiến vào doanh địa bắt đầu, Liêu Kình giết địch giết giống như là chơi, nhàn nhã tản bộ đồng dạng, những nơi đi qua để lại đầy mặt đất thi hài.

	Dương Huyền thậm chí sinh ra một loại ảo giác, cho dù là bọn hắn cũng không tới, Liêu Kình một người một sóc vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm giảo sát bọn này mã tặc.

	"Những người kia như thế nào?"

	Liêu Kình xuất ra khăn vải, bắt đầu lau mã sóc.

	"Nên không có việc gì." Dương Huyền cười nói: "Bất quá có chút thận trọng."

	"Con em quyền quý, ngày bình thường cao cao tại thượng, người chung quanh không phải nịnh nọt chính là tán dương, hãm sâu nơi đây đã lâu, tất nhiên sẽ đem hỏa khí rơi tại đến nghĩ cách cứu viện trên thân người. Ngươi nói lão phu có đi hay là không?"

	Ách!

	"Phó sứ tự mình đi, hạ quan cho là có chút khiêm tốn hạ mình, quá để mắt bọn họ!"

	"Ồ! Vậy ngươi đi đâu?"

	"Hạ quan đi, phù hợp."

	"Ân tình muốn, nhưng ta Bắc Cương uy phong không thể diệt!"

	Đây chính là một cái tiêu chuẩn vấn đề, mềm nhũn bị người xem thường, quá cứng bang bang sẽ để cho những cái kia quý nhân con cháu bất mãn trong lòng, làm hao mòn ân cứu mạng.

	"Phải."

	Dương Huyền mang người đi.

	"Khụ khụ!" Lão tặc tại bên ngoài màn cửa ho khan hai tiếng.

	Đây là ám chỉ: Có cái gì chật vật tranh thủ thời gian che lấp, nếu không đừng trách chúng ta thấy được.

	Dương Huyền cảm thấy lão tặc cả nghĩ quá rồi, Vương lão nhị trực tiếp vạch trần rèm, thuận tay kéo một phát.

	Xoẹt!

	Rèm bị xé đứt.

	Cái này chày gỗ!

	Dương Huyền mí mắt co quắp một lần, đi vào.

	Chín nam bốn nữ đều ở đây, trên mặt đất ngược lại hai cái mã tặc.

	Một người trẻ tuổi chắp tay đứng tại phía trước, gật đầu, "Đa tạ."

	Ân cứu mạng nhất định phải cảm tạ, nếu không không phải công tử như ngọc, mà là xuẩn như lợn.

	Vậy mà không ai chủ động hành lễ, hỏi một tiếng ân nhân cứu mạng là ai.

	Trường An con cháu thế gia nhóm lúc nào như vậy thận trọng rồi?

	Một cái nhìn xem Văn Tĩnh thiếu nữ đi tới, phúc thân, "Trương Đông Thanh cám ơn lang quân ân cứu mạng. Dám hỏi lang quân từ nơi nào đến."

	Nữ nhân này cũng là thú vị.

	Dương Huyền nhìn xem cái khác ba thiếu nữ, một cái tại khóc thút thít, bên người thiếu nữ đang thấp giọng an ủi, một cái có vẻ hơi vui vẻ, nhưng thần sắc thận trọng.

	Đến Vu Nam tử, một người ngồi xổm trên mặt đất, trở tay nắm bắt cái cổ, vẫn không quên mắng: "Cẩu nhật , kia một lần đập a ca đều bối rối."

	Trương Đông Thanh ngẩng đầu nhìn nam tử trước mắt, thường phục, tuổi tác rất nhẹ, mắt sắc chuyển động ở giữa, vậy mà có thể cảm nhận được uy nghiêm.

	Ồ!

	Người kia là ai?

	Dương Huyền ánh mắt quay tới, "Chúng ta từ Bắc Cương tới."

	"Đa tạ." Trương Đông Thanh lại phúc thân.

	Ngụy Linh Nhi khóc qua về sau, tâm tình là tốt rồi xoay chuyển, vậy tới hành lễ, "Ngụy Linh Nhi gặp qua lang quân."

	Trong trướng u ám, Dương Huyền gật đầu, "Các ngươi có thể không việc gì?"

	Nam tử bên kia, Đào Kiên choáng đầu tốt hơn một chút, đứng lên nói: "Đa tạ, chúng ta đều vô sự."

	Không có việc gì là tốt rồi, lần này cứu viện xem như kết thúc mỹ mãn. Thiếu ân tình đều phải ghi lại, nghĩ đến lão Hoàng tại trị phòng bên trong ngủ gật đều sẽ cười ra tiếng.

	Mẹ nó chứ!

	Một đám chày gỗ đến Bắc Cương du lịch liền du lịch đi, còn chơi cái gì giấu diếm thân phận, lần này được rồi, cho Bắc Cương đưa ân tình.

	"Ai!" Phan Chính ai một tiếng, "Nhưng có ăn? Mặt khác, rửa mặt đồ vật, thay đổi y phục, lại làm người nấu nước, chúng ta muốn tắm rửa."

	Lần này lập tức liền dẫn phát đám người này xao động.

	"Đúng vậy a! Chúng ta y phục nên ngay tại bọn hắn nơi này, còn có, chúng ta một lúc lâu không có tắm rửa rửa mặt, nhanh đi làm ra."

	"Ai! Như thế nào không nói lời nào?" Hồng Nhã có chút bất mãn.

	Đám người này trong ngày thường tại Trường An vênh mặt hất hàm sai khiến,   Kim Ngô vệ tướng sĩ nhìn thấy bọn hắn không nói cúi đầu khom lưng, nhưng là có chút kính cẩn, nói là hữu cầu tất ứng cũng không đủ.

	Dù sao có thể kéo bên trên quan hệ, đối Kim Ngô vệ chỗ tốt nhiều a!

	Dương Huyền lắc đầu, lúc này bên ngoài có người cầm bó đuốc tiến đến.

	Bó đuốc chiếu sáng Dương Huyền mặt, người tới nói: "Dương Tư Mã, bắt đến thủ lĩnh phản loạn rồi."

	"Tốt!"

	Dương Huyền quay người ra ngoài , còn nước tắm, mẹ nó nằm mơ!

	"Ai! Ngươi người này như thế nào như vậy vô lễ!"

	"Đúng rồi!"

	Đám người một trận oán thầm, Ngụy Linh Nhi lại kinh ngạc nhìn Dương Huyền đi ra bóng lưng, đột nhiên nói: "Hắn là Dương Huyền!"

	"Dương Huyền là ai ?"

	"Bắc Cương mười năm gần đây đến diệt tộc đệ nhất nhân!"
Kết chương.