Chương 187 : Hoàng hậu.
187 hoàng hậu

Tô Ngưng Yên hạng gì cực kì thông minh, thấy Cố Dương lần này thái độ như thế lãnh đạm, suy nghĩ một cái, liền đại khái đoán được nguyên nhân trong đó. 

Ở Trấn Yêu Tháp trung thời điểm, hắn mặc dù cũng rất lãnh đạm, cũng không phải loại này cự nhân xa ngàn dặm bên ngoài thái độ. 

Nhất định là hắn đối với chính mình lòng có bất mãn. 

Nàng vén áo thi lễ, ôn nhu nói, " Cố công tử, Ngưng Yên còn chưa cảm tạ ơn cứu mạng của ngươi. Nếu không có có công tử ở, lần này chỉ sợ vô pháp chạy ra Trấn Yêu Tháp. " 

Cố Dương không nhúc nhích chút nào, nhàn nhạt nói, " Tạ thì không cần, ta chỉ là tự cứu mà thôi. " 

" Hôm nay ở ngoài thành, sư tôn vô cùng lo lắng an nguy của ta, lưu lại công tử một người đối mặt Xích Nhật, trong nội tâm của ta một mực phi thường lo lắng. Về sau nghe nói công tử đại phát thần uy, kinh sợ thối lui Xích Nhật, mới yên lòng. " 

" Nói xong sao? " 

Cố Dương hỏi, " Nói xong, ngươi có thể rời đi. " 

Tô Ngưng Yên thấy hắn dầu muối không tiến, thái độ dứt khoát, liền biết nói thêm gì đi nữa cũng là phí công sức, thở dài một tiếng, quay người rời đi rồi. 

......

Cố Dương cũng không có đem việc này để ở trong lòng, trở về phòng sau, bắt đầu Thần Thông cảnh sau lần thứ nhất tu luyện. 

Một đêm không có chuyện gì xảy ra. 

Ngày thứ hai sáng sớm, làm luồng thứ nhất ánh mặt trời rơi tới trong đình viện, Cố Dương mở mắt, âm thầm lắc đầu.. 

Đã đến Kim Thân cảnh sau, tu luyện, so trước kia chậm hơn. 

Xem ra, nếu là không có những cái kia linh hỏa trợ giúp, nghĩ muốn tu đến Kim Thân nhị trọng, không biết muốn tới ngày tháng năm nào. 

Môn công pháp này, thật sự là quá mài người. 

Cố Dương nghĩ tới đây, không do dự nữa, làm cho người ta đem Trình Tuyết tìm đến. 

" Giúp ta làm một chuyện. " 

Trình Tuyết không có bất kỳ nói nhảm, nói chuyện, " Công tử cứ việc phân phó. " 

" Giúp ta tìm phụ trách trông coi thiên lao tầng cuối cùng một cái lính canh ngục, trên người của hắn, có vật như vậy. " Cố Dương đem Tề vương cái kia ấn tỉ (ngọc tỉ) lấy ra cho nàng. 

Hắn ở một lần trong mô phỏng, bị giam tiến thiên lao tầng cuối cùng, ở một cái lính canh ngục chỗ đó, đã chiếm được một cái khác khối ấn tỉ (ngọc tỉ), bên trong có《 Thần Viên bí quyết》 truyền thừa. 

《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 môn công pháp này tu luyện quá chậm. Tốt nhất có thể có nhiều lựa chọn. 

Trình Tuyết cẩn thận dò xét một lát, đưa đồ vật trả cho hắn. 

" Đem hắn trên người vật này mua về tới. Nhớ kỹ, sự tình làm được che giấu một điểm, trước khi thành công, đừng làm cho người biết rõ việc này. " 

" Ta biết rồi" Trình Tuyết nói xong cũng rời đi. 

Cố Dương liền ưa thích nàng lôi lệ phong hành bộ dạng, sự tình giao cho nàng, hắn rất yên tâm. 

......

Buổi chiều, Cố Dương đang đợi Trình Tuyết trở về, Trình Tuyết không đợi đến, lại chờ tới rồi một vị không tưởng được nhân vật. 

Kia người chỉ nói một câu, " Cùng ta tiến cung. " 

Cố Dương liền ngoan ngoãn cùng nàng rời đi. 

Người đến, đúng là ngày hôm qua ở ngoài thành cùng Xích Nhật đại chiến cái vị kia Pháp Lực Cảnh cường giả, Tô Ngưng Yên sư tôn. 

Hơn phân nửa cũng là một lần nào đó trong mô phỏng, đưa hắn bắt tiến thiên lao vị kia. 

Hắn sử dụng ra《 Thần Hoàng bí quyết》, hóa thân Phượng Hoàng, cũng chạy không thoát. 

Đối mặt nhân vật như vậy, biện pháp tốt nhất, chính là phối hợp. 

Cố Dương là thật không nghĩ tới, vị này Pháp Lực Cảnh cường giả sẽ đích thân tới đây, hơn nữa, là dẫn hắn vào cung, xem điệu bộ này, hơn phân nửa là muốn gặp hoàng hậu. 

Lần này, lòng hiếu kỳ của hắn bị câu lên. 

" Chẳng lẽ, chính là vì đêm qua Tô Ngưng Yên tới cầu hắn sự kiện kia? " 

Cố Dương có chút nghĩ không rõ, bất kể là trưởng công chúa, vẫn là văn viện Phó viện trưởng, đều xem như hoàng hậu địch nhân, chết ở Bí Cảnh không phải càng tốt? 

Còn một điều, nàng dựa vào cái gì cho rằng, chính mình có năng lực đưa bọn họ cứu ra? 

......

Không bao lâu, đã đến hoàng cung rồi. 

Đây là một tòa nguy nga cổ xưa kiến trúc, từ trên tường ngoài, liền có thể nhìn ra năm tháng ở phía trên lưu lại dấu vết. 

Chỗ này hoàng cung, là Thần Đô hạch tâm, chính vì có toà hoàng cung này tồn tại, Thần Đô mới có thể bị gọi là Thần Đô. 

Bất luận là Tần triều, vẫn là một ngàn năm trước Hạ triều, đều là đem nơi đây làm vì hoàng cung, có vượt qua hai nghìn năm lịch sử. 

Nơi đây, là hoàng quyền biểu tượng. 

Cố Dương ở kia vị trung niên mỹ phụ dưới sự dẫn dắt, bước chân vào cửa cung. 

Trong nháy mắt, hắn liền cảm giác được một loại vô hình lực trường, đưa hắn chân nguyên hoàn toàn ngăn chặn. Hắn nếm thử vận công, trong cơ thể chân nguyên lại không chút sứt mẻ. 

Lòng hắn đầu có chút chấn động, mặc dù trước đó nghe Vũ Nhị đã từng nói qua về hoàng cung nghe đồn, nhưng là tự mình cảm thụ qua đi, mới biết được trong đó khủng bố. 

Truyền thuyết, hoàng cung trong phạm vi, có một cái cổ xưa cấm chế, bất luận kẻ nào tiến vào trong đó, đều không thể vận dụng chân nguyên. 

Cho dù là Thiên Nhân, cũng không ngoại lệ. 

Hoàng cung còn có một đặc tính, võ giả chỉ cần trong hoàng cung đãi đủ ba năm thời gian, liền có thể thích ứng nơi đây lực trường, chân nguyên không hề bị đến ảnh hưởng, 

Hoàng cung cái này đặc tính, có thể đem sân nhà ưu thế phát huy đến lớn nhất. 

Năm đó, Vũ gia vị kia Bất Lậu Cảnh tuyệt thế cường giả, cũng muốn đợi đến hoàng đế rời đi hoàng cung, đến vùng ngoại ô đi săn khi, mới động thủ. 

Nếu là vị kia hoàng đế chờ ở trong hoàng cung, hắn cũng không có bất cứ cơ hội nào. 

Hoàng cung đặc dị chỗ, còn không vẻn vẹn nơi đây. 

Vũ Nhị từng nói, trong hoàng cung, có ba chỗ đặc thù khí mạch, một cái khí mạch, có thể sinh ra một vị Bất Lậu Cảnh cường giả. 

Nói cách khác, nơi đây ít nhất có ba vị Bất Lậu cảnh tọa trấn. 

Đương nhiên, mượn nhờ khí mạch tu luyện giả, cũng sẽ bị thật lớn hạn chế, một khi rời đi hoàng cung, tu vi sẽ bay nhanh rút lui, rất nhanh tu vi toàn bộ tiêu tan mà chết. 

Cái này chính là đi đường tắt cần trả giá cao. 

Đây cũng là vì cái gì, có một lần trong mô phỏng, thủ hộ nhân hoàng kiếm vị kia Bất Lậu Cảnh cường giả, tiến vào hoàng cung sau, sẽ bị vây giết. 

Ba đánh một, tăng thêm sân nhà ưu thế, bị chết không oan. 

Hoàng thất có thể ngồi vững vàng thiên hạ mấy trăm năm, cũng không có bị người đả đảo. 

Dù là trước một đời hoàng đế chết oan chết uổng, một cái không có bất kỳ tu vi Vương gia kế vị, như trước hoàng quyền vững chắc. 

Nói thật, loại này chân nguyên bị áp chế cảm giác, làm Cố Dương rất không tự tại, giống như bị trói lại xiềng xích giống nhau. 

Cuối cùng, hắn bị dẫn tới một tòa tên là cung Đại Minh cung điện, một cái gọi Tê Phượng các Thiên Điện. 

Trải qua thông truyền về sau, Cố Dương cuối cùng gặp được đương triều có quyền thế nhất nữ nhân, mặc dù cách một tầng bức rèm che, chỉ có thể mơ hồ xem đến một cái bóng. 

Hắn không khỏi nhớ tới vị này hoàng hậu truyền kỳ trải qua, xuất thân xuống dốc thế gia, mười mấy tuổi vào cung, rất nhanh bị hoàng đế sủng hạnh, không mấy năm, đã bị phong làm hoàng hậu. 

Nàng có thể chưởng khống đại quyền, cùng hoàng đế thể yếu nhiều bệnh là phân không ra. 

Vị kia tồn tại cảm bạc nhược yếu kém hoàng đế, trải qua cũng có thể nói truyền kỳ. 

Nghe nói, vị này hoàng đế lúc còn trẻ, một lần nào đó luyện công tẩu hỏa nhập ma, biến thành một tên phế nhân. Đã thành tiên hoàng ghét nhất nhi tử. 

Vốn, hắn vô luận như thế nào cũng không có biện pháp leo lên đại vị. 

Ai ngờ, Vũ Đại một người một đao, đưa hắn phụ hoàng, một đám phi tần, còn có đông đảo huynh đệ tỷ muội đều giết sạch. 

Hắn đã thành duy nhất còn sống hoàng tử, thuận lý thành chương kế thừa ngôi vị hoàng đế. 

Tiên hoàng sinh ra nhiều như vậy con cái, cuối cùng, chỉ có ghét nhất nhi tử, còn có thương yêu nhất tiểu nữ nhi còn sống. 

" Cố Dương, ngày hôm qua nhờ có ngươi ra tay, đánh vỡ kia Pháp Lực che chắn, chẳng những cứu được Bổn cung một mạng, cũng cứu được ở đây tất cả mọi người mệnh. " 

Một cái ôn nhuận thanh âm dễ nghe, đã cắt đứt Cố Dương suy nghĩ, " Bổn cung quyết định, ban thưởng ngươi năm mươi vạn lượng vàng......" 

" Chờ một chút.....! " 

Cố Dương vội vàng cắt ngang lời của nàng. 

Không thể không nói, vị này hoàng hậu điều tra công tác làm được rất đến chỗ, cư nhiên tra ra hắn ưa thích tiền bạc. 

Nhưng là, kia đã là đi qua thức. 

Tiền bạc không thể dùng tới nạp tiền, hắn muốn nhiều như vậy vàng có làm được cái gì? 

Hắn hiên ngang lẫm liệt nói, " Nghe nói gần đây triều đình tài chính khó khăn, này đó vàng, vẫn là dùng ở quốc sự phía trên a. " 

Chuyện này, hắn vẫn là nghe Trình Tuyết nói. 

Hoàng hậu cướp lấy Tứ Hải tiền trang quyền khống chế, nhưng là muốn dùng Tứ Hải tiền trang tiền bạc, tới bổ sung triều đình thiệt thòi không. 

Loại chuyện này, ở Thần Đô bên trong, căn bản không phải bí mật gì. 

" Ah? " 

Hoàng hậu ngược lại là có chút ngoài ý muốn, " Khó được ngươi tâm niệm quốc sự. Tốt, đã như vậy——" 

Nàng trầm ngâm một chút, " Bổn cung quyết định, đem muội muội tứ hôn——" 

Không phải chứ? 

Cố Dương bật thốt lên, " Không được. " 

Hoàng hậu giọng điệu lập tức chính là trầm xuống, " Như thế nào, ngươi cảm thấy Bổn cung muội muội không xứng với ngươi? " 

Thiên lao! 

Cố Dương thoáng cái liền nghĩ đến ở trong mô phỏng cự tuyệt tứ hôn kết cục, vội hỏi, " Thực không dám đấu diếm, ta đã có người trong lòng. " 

" Thì ra là thế. " 

Hoàng hậu giọng điệu dừng một chút, lại nói, " Không sao, nam tử hán đại trượng phu, có cái ba vợ bốn nàng hầu rất bình thường. Bổn cung không ngại làm muội muội làm cái bình thê. " 

Không phải chứ? 

Đây chính là ngươi thân muội muội, như vậy hố nàng, thật sự thích hợp sao? 

Cố Dương rất muốn nói ta chú ý, nhưng là cuối cùng cái gì cũng chưa nói. 

Hắn xem như đã nhìn ra, nữ nhân này là quyết tâm muốn làm hắn chị vợ, dùng thủ đoạn như vậy, đưa hắn trói đến trên thuyền của nàng. Hơn nữa, không cho phép hắn cự tuyệt. 

Nữ nhân này có thể ở ngắn ngủn trong thời gian mấy năm, đem trước đó phản đối nàng đại thần đều thu thập hết, chấp chưởng quyền thế. Thật đúng là không phải là không có lý do. Tâm tính thủ đoạn tàn nhẫn, vì đưa hắn cột lên thuyền, ngay cả mình muội muội đều hố. 

Tính, chờ qua Thẩm gia một kiếp này, hắn muốn chạy đường liền bỏ chạy, thật cho rằng như vậy có thể trói chặt hắn phải không?

Coi như, hiện tại ăn chút thiệt thòi a. 

PS: chương thứ ba, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.