Chương 589 : Chiến Cự Giáp.
Giương mắt hướng đi, chỉ thấy vung ra một quyền Cự Giáp duy trì ra quyền tư thế, trên mặt hiện ra mãnh liệt giãy dụa thần sắc, chỉ chớp mắt công phu, hắn liền hoành thân ngăn tại Hồ Yêu trước mặt, đối nghịch tập Lục Diệp một quyền nện xuống.

	Lục Diệp thả người nhảy ra, tránh đi một kích này, kinh hãi trong lòng tột đỉnh!

	Ngắn ngủi vừa đối mặt công phu, Cự Giáp thế mà bị Hồ Yêu nô tâm thần!

	Đây là cái gì thủ đoạn nghịch thiên?

	Hồ Yêu đến cùng là như thế nào nô tâm thần người, Lục Diệp không hiểu, chỉ đoán đo kia là nàng bẩm sinh thiên phú, nhưng căn cứ Lục Diệp nắm giữ tin tức, Hồ Yêu dù là muốn làm đến điểm này, cũng phải cùng người có trực tiếp tiếp xúc.

	Lúc trước hắn giả bộ hôn mê bị mang về Hồ Tiên Cốc thời điểm, Hồ Yêu liền là đưa tay điểm ở trên trán của hắn, sau đó thi triển bí thuật.

	Chưa hề nghĩ đến, không có trực tiếp như thế; đích tiếp xúc, Hồ Yêu thế mà cũng có thể cách không thi triển này bí thuật.

	Còn nữa nói, Cự Giáp tốt xấu đã từng đi theo hắn cùng một chỗ xâm nhập qua Tẩy Hồn Trì, tại Tẩy Hồn Trì bên trong rèn luyện qua thần hồn, lấy được chỗ tốt cố nhiên không có hắn lớn, có thể thần hồn so với giống nhau cấp độ tu sĩ y nguyên muốn cứng cỏi rất nhiều, dù là như thế, cũng bị nàng một chút nô dịch, Hồ Yêu này thiên phú thần thông cường đại, viễn siêu Lục Diệp tưởng tượng.

	Nguyên bản có thể tin cậy giúp đỡ bỗng nhiên đứng ở tự mình mặt đối lập, này biến cố quả thực để Lục Diệp có chút trở tay không kịp.

	Càng làm cho Lục Diệp khó hiểu chính là, cái kia Hồ Yêu ăn tự mình Nhất đao, vì sao bất tử?

	Cái kia Nhất đao là đâm thẳng Hồ Yêu vị trí trái tim, xuyên thể mà qua đồng thời còn gia trì Hào Thứ linh văn, Hồ Yêu không có đạo lý còn có thể sống sót.

	Hết lần này tới lần khác gia hỏa này mặc dù khí tức suy yếu như trong gió ánh nến, nhưng là bất tử!

	Một quyền đánh lui Lục Diệp, Cự Giáp bỗng nhiên quay người, một bả mò lên ngay tại thổ huyết không ngớt Hồ Yêu, thân hình nhảy ra, phóng lên tận trời, thẳng hướng Thái Mãng Sơn chỗ sâu bỏ chạy.

	Nguy rồi!

	Này nếu để cho Cự Giáp đem Hồ Yêu mang đi, vậy hôm nay tất cả trù tính đều chính là uổng công.

	Hắn tại Hồ Tiên Cốc đợi thời gian dài như vậy, rốt cuộc đã đợi được hôm nay cơ hội tốt, lại nghĩ có lần nữa cơ hội, tuyệt đối không thể.

	Còn nữa nói, hắn hôm nay đã bại lộ, thật nếu để cho Cự Giáp đem Hồ Yêu mang đi, về sau nói không chừng lại tìm không đến bọn hắn!

	Ngay tại Lục Diệp nghĩ như vậy thời điểm, Cự Giáp phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đạo nhỏ yếu thân ảnh, rõ ràng là tiềm ẩn tại phụ cận Y Y.

	Giờ này khắc này, Y Y thẳng hướng Cự Giáp nghênh đón, đưa tay mấy đạo thuật pháp oanh ra, Cự Giáp không tránh không né, ngạnh sinh sinh vậy cái kia mấy đạo thuật pháp đụng đầy trời tinh hỏa, một tay nắm cả trọng thương Hồ Yêu, một tay thành quyền, hung hăng hướng Y Y đập tới, không lưu tình chút nào.

	Lục Diệp nhìn trong lòng xiết chặt.

	Bất quá đúng lúc này, Cửu Trận đồ hiện lên ở Y Y trên tay, đón gió mà lớn dần, hóa thành một tấm che trời đại mạc, thẳng hướng Cự Giáp trùm tới.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, Cự Giáp nắm đấm nện vào trận đồ bên trong, phảng phất nện vào một cái vô hình Không Gian, toàn bộ cánh tay đều bị nuốt hết.

	Cự Giáp muốn thối lui, có thể Lục Diệp đã đánh tới, hung hăng một cước đá vào Cự Giáp trên lưng, như đá vào Cương Thiết phía trên, phát ra tiếng vang trầm trầm, trực tiếp đem hắn đạp tiến đến Cửu Trận đồ bên trong.

	Cái kia đồ thượng, một mảnh bãi đá vụn hoàn cảnh bên trong, lập tức thêm ra hai thân ảnh.

	"Làm tốt!" Lục Diệp khen lớn một tiếng, theo sát tại Cự Giáp về sau, một đầu đâm vào Cửu Trận đồ bên trong.

	Cửu Trận đồ bên trong, bầu trời u ám như nặng nề sợi bông, ép trong lòng người thở không nổi, trên bầu trời từng cái quỷ dị vòng xoáy chầm chậm xoay tròn, toàn bộ thiên địa đều cho người ta một loại cảm giác vô cùng không thoải mái.

	Bản này liền là không phải một cái chân chính thiên địa, đây chỉ là Cửu Trận đồ bên trong Không Gian mà thôi.

	Cự Giáp y nguyên nắm cả Hồ Yêu, đứng bình tĩnh tại một cây dưới cột đá, hung tợn trừng mắt truy sát tiến đến Lục Diệp, trên mặt biểu lộ để Lục Diệp cảm thấy lạ lẫm.

	Hồ Yêu như cũ tại đẫm máu, chưa bao giờ có bối rối thần sắc hiện lên ở trên mặt nàng, so sánh với tự mình lần này bi thảm tao ngộ, nhất làm cho nàng cảm thấy khiếp sợ là, Lục Diệp không có dấu hiệu nào phản bội.

	Nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới, tự mình dưới trướng tu sĩ lại có một ngày có thể phản bội tự mình, trả lại cho mình mang đến như vậy lớn đau xót.

	Lẫn nhau cách xa nhau mấy chục trượng, Cự Giáp không nhúc nhích, Lục Diệp cũng không nhúc nhích.

	Tuy nói Cự Giáp tu vi cùng hắn giống nhau, nhưng Cự Giáp nhục thân cường hãn bao nhiêu, trên đời này chỉ sợ lại không ai có thể so sánh Lục Diệp hiểu rõ hơn.

	Nếu thật là liều mạng tranh đấu, hắn cố nhiên có thể thắng được Cự Giáp, tự mình cũng sẽ không tốt hơn.

	Có thể Cự Giáp bây giờ bị nô tâm thần, không giải quyết hắn, lại mơ tưởng đối Hồ Yêu tạo thành tổn thương gì, quả thực làm người đau đầu.

	"Ngươi rốt cuộc là ai!" Hồ Yêu cắn răng quát chói tai.

	Lục Diệp nhàn nhạt liếc nhìn nàng một cái, ánh mắt kia bình tĩnh, như là nhìn xem một người chết.

	Vào này Cửu Trận đồ, Hồ Yêu là hẳn phải chết không nghi ngờ, hiện tại hắn cần cân nhắc chính là như thế nào vòng qua Cự Giáp, giết Hồ Yêu.

	"Ngươi chưa từng có bị ta bí thuật ảnh hưởng, đúng hay không?" Hồ Yêu lại hỏi, đến lúc này, nàng cuối cùng minh bạch một chút sự tình.

	Hôm nay tao ngộ tuyệt đối không phải cái gì trùng hợp, mà là Lục Diệp sớm có trù tính, thừa dịp Hồ Tiên Cốc bên này đánh với Cuồng Bạo Cự Viên một trận về sau tâm thần thư giãn, thực lực đại tổn, bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn, quả thực đánh nàng một cái trở tay không kịp.

	Đúng lúc này, Y Y thanh âm bỗng nhiên truyền vào Lục Diệp trong tai: "Lục Diệp, muốn hay không tiễn đưa chút Yêu Lang tiến đến trợ trận?"

	"Không thể!" Lục Diệp vội vàng cự tuyệt.

	Nếu là không biết Hồ Yêu có thể cách không nô tâm thần người thì cũng thôi đi, bây giờ nếu biết, vậy liền tuyệt đối không thể lại để cho bất kỳ người nào khác hoặc là yêu thú tiến vào Cửu Trận đồ, nếu không chẳng những giúp một tay, sẽ còn để tình huống càng ngày càng hỏng bét.

	Cự Giáp cũng đỡ không nổi Hồ Yêu bí thuật, lại thêm võng luận những cái kia Yêu Lang, thật đưa vào, chỉ biết trở thành Hồ Yêu giúp đỡ.

	Cho nên hôm nay một trận chiến này, chỉ có chính hắn!

	Ngoại trừ Y Y, lại mượn nhờ không đến bất luận cái gì ngoại lực.

	"Hành sự tùy theo hoàn cảnh!" Lục Diệp nhẹ nhàng niệm một tiếng, thân hình có chút cong lên, Bàn Sơn đao dọc tại trước người, ngưng thần nhìn chằm chằm Cự Giáp, bày ra một cái tiến công tư thế.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hai chân xuống bụi đất tung bay, Phong Hành gia trì phía dưới, thân hình như lôi tự điện hướng phía trước vồ giết tới, trong chớp mắt liền nhào đến Cự Giáp trước mặt, ánh lửa lượn lờ trường đao, hung hăng đánh xuống, thẳng hướng Cự Giáp trong ngực Hồ Yêu chém tới.

	Cự Giáp nâng lên cánh tay phải, cái kia trên cánh tay phải một vệt huyền quang nở rộ, ngưng tụ lại một mảnh phòng hộ.

	Trường đao chém xuống, phát ra cạch âm thanh động đất vang, phản chấn lực đạo để Lục Diệp thân hình có chút ngửa ra sau, thế mà Cự Giáp trên cánh tay huyền quang phòng hộ lại chỉ là có chút rung chuyển một thoáng.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Bàn Sơn đao lần nữa rơi xuống, không lưu tình chút nào, y nguyên hướng Hồ Yêu chém ra.

	Hồ Yêu con ngươi co vào, Lục Diệp tại Hồ Tiên Cốc những ngày này, định vị vẫn luôn chỉ là Trận Tu, Hồ Yêu đối với hắn lớn nhất nhận biết, liền là hắn tại Trận Đạo trước tạo nghệ cực kỳ ghê gớm, lần này Hồ Tiên Cốc có thể thuận lợi chém giết Cuồng Bạo Cự Viên, Lục Diệp chủ trì bố trí rất nhiều trận pháp phát huy tác dụng cực lớn.

	Nhưng Hồ Yêu cho tới bây giờ đều không nghĩ tới, cái này bị nàng nể trọng Trận Tu, thế mà có thể bộc phát thực lực như thế!

	Lục Diệp chỉ là bốn tầng cảnh tu vi, nhưng thực lực như vậy, so với trong cốc những 6 đó bảy tầng cảnh cũng không thua kém bao nhiêu.

	Càng làm cho nàng cảm thấy kinh ngạc chính là Cự Giáp biểu hiện.

	Nô dịch Cự Giáp chỉ là rơi vào đường cùng hành động, nàng vạn vạn không nghĩ tới, cái này cùng Lục Diệp tu vi giống nhau, mới lần thứ nhất nhìn thấy tráng hán, biểu hiện thế mà cũng cực kì chói mắt.

	Hai người này... Chỗ đó xuất hiện quái vật?

	Tự mình tựa như nô dịch một cái ghê gớm gia hỏa?

	Ngay tại Hồ Yêu tâm thần chập chờn ở giữa, Lục Diệp cùng Cự Giáp đã giao phong hơn mười lần, Lục Diệp mỗi một đao chém xuống đều là toàn lực hành động, không giữ lại chút nào, hắn chém xuống mỗi một kích, đều bị Cự Giáp hoàn toàn ngăn lại.

	Dù sớm biết Cự Giáp thể phách cường đại, phòng ngự được, thật là cùng hắn giao thủ, mới có thể rõ ràng cảm nhận được hắn phòng hộ chi lực kinh khủng.

	Cự Giáp dù chưa thụ thương, nhưng ở Lục Diệp liên miên bất tuyệt thế công xuống y nguyên vô cùng chật vật, một thì hắn là ở vào thụ động một phương, thứ hai, hắn còn muốn phân ra dư lực thủ hộ trong ngực Hồ Yêu.

	Dù là không có chút nào lo lắng, để hắn cùng Lục Diệp chém giết, hắn cũng chưa hẳn là Lục Diệp đối thủ, lại thêm võng luận lúc này.

	Tại một đao kia đao trọng kích phía dưới, Cự Giáp thân hình không ở lui lại, trái lại Lục Diệp, từng đao chém xuống, thân hình một chút xíu tới gần, trên người cảm giác áp bách càng ngày càng gì.

	Hồ Yêu đã nhận ra không ổn, bỗng nhiên ngước mắt nhìn về phía Lục Diệp, một đôi mắt đẹp lập tức hóa thành vực sâu, lực lượng quỷ dị kia ba động lần nữa thoải mái.

	Dù là đoán ra Lục Diệp rất không có khả năng nhận tự mình bí thuật ảnh hưởng, có thể Hồ Yêu vẫn là không nhịn được muốn thử một chút.

	Lực lượng quỷ dị xâm nhập Lục Diệp tâm thần bên trong, thiên phú trước lập tức dấy lên một mảnh nhàn nhạt sương mù xám.

	Hồ Yêu trong mắt thần thái thoáng ảm đạm, quả nhiên... Gia hỏa này đối với mình bí thuật, có tuyệt đối sức chống cự, có thể nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, một cái Vân Hà bốn tầng cảnh, sao có thể chống đỡ được?

	Tinh thần của hắn cho dù cường đại hơn nữa, cũng không có đạo lý không nhận tự mình bí thuật ảnh hưởng.

	Lại một đao chém xuống đến, theo một đao này chém xuống, Bàn Sơn trên đao hiện lên một vệt Hoa Quang, Trọng Áp linh văn gia trì!

	Nhấc cánh tay ngăn lại một đao này Cự Giáp trong nháy mắt lùn người xuống, chỉ cảm thấy vạn quân chi lực đặt ở trên người mình, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, tràn trề lực lượng cuồng bạo theo thân thể bên trong tuôn ra, muốn ngăn cản cỗ lực lượng này áp chế.

	Thế mà sau một khắc, cái kia Trọng Áp liền đột nhiên biến mất không thấy.

	Trong lúc vội vã biến cố, để Cự Giáp đáp ứng không xuể, một mực vững như thành đồng phòng hộ rốt cục lộ ra một chút kẽ hở, liền ngay cả thân hình của hắn cũng lảo đảo một thoáng.

	Lục Diệp rút đao đâm thẳng, thẳng đến Hồ Yêu mặt.

	Hồ Yêu mặt tái nhợt nổi lên hiện ra hoảng sợ thần sắc, trong đôi mắt đẹp cái bóng lấy hỏa hồng sắc đao quang, tại trong tầm mắt cấp tốc phóng đại.

	Bất quá một đao kia cuối cùng không thể lấy nàng tính mệnh, thời khắc mấu chốt, Cự Giáp một phát bắt được Bàn Sơn đao , mặc cho Phong Duệ lưỡi đao đem hắn đại thủ cắt chém máu tươi chảy đầm đìa, cũng vẫn cắn răng không buông tay.

	Lục Diệp khóe mắt nhảy một cái, thân hình vọt lên, một cước đá ra, mượn nhờ phản chấn lực lượng, cùng Cự Giáp kéo dài khoảng cách.

	Phốc... Hồ Yêu phun máu, sắc mặt tái nhợt không có một tia huyết sắc.

	Nàng dù một mực bị Cự Giáp thủ hộ, không có bị Lục Diệp gây thương tích, nhưng Lục Diệp cùng Cự Giáp giao phong sao mà cuồng bạo, Cự Giáp dù là bảo vệ cho dù tốt, nàng cũng y nguyên nhận lấy không nhỏ chấn kích.

	Đặt ở bình thường, dạng này chấn kích đương nhiên sẽ không đối nàng có ảnh hưởng gì, có thể nàng đầu tiên là bị Cuồng Bạo Cự Viên gây thương tích, lại bị Lục Diệp đánh lén, bây giờ trọng thương chi thân, mỗi lần mỗi lần kia giao phong truyền đến chấn kích liền để nàng khó chịu đến cực điểm.

	Cự Giáp hiển nhiên cũng đã nhận ra điểm này, cúi đầu nhìn một chút trong ngực Hồ Yêu, đầy rẫy lo lắng.
Kết chương.