Chương 1078 : Gặp lại Hỗn Độn.
Mà cái này một tia ngạc nhiên đại giới, chính là Tô Bình thân thể lại lần nữa vỡ ra. 

Phục sinh! 

Tô Bình hiển nhiên không có ý định chịu thua, thậm chí cảm thấy đến có thể mượn một điểm doanh thu năng lượng, cùng loại hung thú này vừa mới vừa cũng là khó được niềm vui thú. 

Lần này, vừa sống lại, Tô Bình liền đột nhiên bộc phát ra sức mạnh toàn thân, hướng tàn thi lỗ hổng bên ngoài phóng đi. 

Hắn muốn nhìn đầu hung thú này đến tột cùng là vật gì, chí ít, phải nhớ kỹ hình dạng của nó. 

Nhìn thấy Tô Bình lại lần nữa sống lại, kia tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong kinh hãi rõ ràng càng tăng lên mấy phần, nó không có ngăn cản Tô Bình cử động, cứ việc cử động như vậy nhìn qua có chút mạo phạm. 

Nhưng trên thực tế, khi chênh lệch của song phương lớn đến trình độ nhất định lúc, mạnh một phương cũng sẽ không nhận thấy được kẻ yếu mạo phạm, tựa như nhân loại sẽ không cảm thấy một con kiến leo đến trên người mình, là mạo phạm chính mình. 

Trái lại, tròng mắt màu đỏ ngòm chỉ là tò mò nhìn chăm chú lên Tô Bình. 

Sưu! 

Tô Bình đã vọt tới thi thể không trọn vẹn chỗ, khoảng cách viên này tròng mắt màu đỏ ngòm càng gần, loại kia to lớn cảm giác ngột ngạt, để Tô Bình tê cả da đầu, nhưng cùng lúc trước so sánh, hắn tựa hồ đã thích ứng một chút, đang nhanh chóng trưởng thành. 

Tô Bình cắn răng, thân thể không ngừng bay lên trên đi, cùng này huyết sắc đôi mắt kéo dài khoảng cách, dần dần, hắn thấy được đầu này cự thú đầu hình dáng, hắn lập tức kinh ngạc, cái này rõ ràng là lúc trước tại Thái Cổ Thần Giới gặp được đầu kia Hỗn Độn Đế Thính Thú! 

Chỉ là, lúc ấy đối phương là ngủ say, mà giờ khắc này lại là thanh tỉnh, đi săn bên trong trạng thái. 

Tô Bình nhìn thấy, đối phương nửa người trên, giẫm đạp tại cái này tàn thi bên trên, nó nguy nga thân thể, so đầu này tàn thi còn muốn to lớn, tựa hồ đầu này tàn thi chính là đối phương đánh giết. 

" Khó trách trên người đối phương, có nồng đậm như vậy hỗn độn khí tức......" Tô Bình có chút ngơ ngẩn. 

Đây chính là phóng nhãn Thái Cổ Thần Giới, đều có thể liệt vào đứng đầu hung thú tồn tại, coi như Tổ Thần đều không thể làm gì, rất khó đem nó đánh giết, trừ phi là nhiều vị Tổ Thần xuất động vây quét. 

" Lại gặp tên khốn này, mà lại lần này là thanh tỉnh, ta là cùng nó hữu duyên sao? " 

Tô Bình trong lòng không khỏi toát ra ý tưởng này, có chút im lặng, mặc dù hắn hi vọng có thể gặp được cường đại tồn tại, mở mang tầm mắt, nhưng quá mạnh lời nói...... Tựa hồ vậy không cần thiết a. 

Dù sao, loại này kiến thức, với hắn mà nói vậy không có gì ý nghĩa thực tế. 

Vậy sẽ không giúp hắn được cái gì quá lớn tăng lên, ngoại trừ đem trái tim luyện được lớn mạnh một chút bên ngoài. 

" Bất quá, trước đó dựa vào nó mới khiến cho ta đụng chạm đến hỗn độn đạo, bị nó giết hai lần, vậy không tính thua thiệt, coi như báo đáp. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Tại Tô Bình suy tư lúc, đột nhiên, suy nghĩ của hắn dừng lại. 

Ngay sau đó, hắn cái gì đều không có cảm giác đến, liền tiến vào phục sinh không gian. 

" Ta lại chết? " 

Tô Bình sửng sốt, có chút không hiểu thấu, hắn thậm chí còn không thấy được Hỗn Độn Đế Thính Thú có bất kỳ cử động. 

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn tại chỗ phục sinh. 

Trước mắt, Hỗn Độn Đế Thính Thú nhìn thấy Tô Bình sống lại bóng dáng, tròng mắt màu đỏ ngòm có chút nhìn chăm chú, hiển nhiên, nó không nghĩ tới Tô Bình còn có thể lại lần nữa phục sinh. 

Mặc dù là liên tiếp giết Tô Bình ba lần, nhưng mỗi lần nó dùng sức mạnh cũng khác nhau. 

Lần thứ nhất, vẻn vẹn đơn giản quy tắc xoá bỏ. 

Lần thứ hai, nó lựa chọn dùng tới cấp bậc cao hơn sức mạnh. 

Mà cái này lần thứ ba, nó đã dùng tới liền nó đều không thể nghịch chuyển sức mạnh. 

Nhưng mà, Tô Bình sinh mệnh y nguyên bị nghịch chuyển sống lại, loại này phục sinh vượt qua Thời Không pháp tắc, vượt qua một loại nào đó cấp bậc cao hơn sức mạnh, liền nó đều không thể cảm giác cùng lý giải, Tô Bình là như thế nào phục sinh tới. 

Nhưng nó ẩn ẩn có chút suy đoán. 

Dù sao, nó đã là chư thiên vạn giới sinh vật đỉnh điểm tồn tại, thấy rõ bản nguyên vũ trụ, biết rất nhiều. 

Nhìn chăm chú một lát, Hỗn Độn Đế Thính Thú đôi mắt Tô Bình trên thân dời đi, rủ xuống đến phía dưới Hỗn Độn tiểu thú trên thân, kia tròng mắt lạnh như băng lẳng lặng nhìn chăm chú một lát, bỗng nhiên một luồng sức mạnh đem Hỗn Độn tiểu thú thu lấy, kéo đến nó gương mặt trước răng nanh bên trên. 

Cái này răng nanh như một tòa núi nhỏ, Hỗn Độn tiểu thú ghé vào phía trên, đã dọa sợ, cứt đái cùng lưu. 

Mặc dù nó là thai nghén hỗn độn đứng đầu sinh vật, từ huyết thống tới nói, thậm chí so Hỗn Độn Đế Thính Thú còn cao quý hơn, nhưng dù sao vẫn là ấu niên kỳ, tăng thêm mới cùng Tô Bình không lâu, còn không có đào tạo qua, vậy không có gì kiến thức, giờ phút này bị cái này dày đặc uy áp bao phủ, đổi lại khác Tinh Không cảnh, thậm chí là Tinh Chủ cảnh yêu thú, tại chỗ dọa chết tươi đều rất bình thường. 

Tô Bình thấy cảnh này, sắc mặt cổ quái, ngược lại không có cảm thấy Hỗn Độn tiểu thú có vấn đề gì, ngược lại rất bội phục dũng khí của nó, dám ở Hỗn Độn Đế Thính Thú trên hàm răng đi ị đi đái, hắn cũng không dám làm như vậy. 

Tuy nói có phục sinh, không sợ hãi, nhưng có nhiều thứ cho dù ngươi biết chính mình sẽ không chết, làm ngươi đối mặt lúc, y nguyên sẽ cảm thấy sợ hãi, kính nể! 

" Nó sẽ không là dự định ăn hết Hỗn Độn tiểu thú đi? Bọn chúng giống như đều là cùng thuộc hỗn độn nhất tộc. " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, đối phương nếu là ăn hết Hỗn Độn tiểu thú, hắn liền đem nó phục sinh, trước kia hắn liền thí nghiệm qua, phục sinh sau, đối phương ăn vào đi thi thể sẽ biến mất, nói cách khác, muốn thông qua ăn hắn lấp đầy, đó là không có khả năng sự tình. 

Nhưng Hỗn Độn Đế Thính Thú nhưng không có Tô Bình trong tưởng tượng cử động, chỉ là lẳng lặng nhìn xem răng nanh bên trên nằm sấp Hỗn Độn tiểu thú, đôi mắt bên trong ẩn ẩn có một tia cổ quái, còn có mấy phần thất vọng, nó chậm rãi xoay người, tựa hồ muốn rời khỏi nơi đây, mang theo Hỗn Độn tiểu thú cùng nhau rời đi. 

Tô Bình thấy sững sờ, lập tức thông qua hợp đồng đem Hỗn Độn tiểu thú triệu hoán đến bên người. 

Đây chính là bảo bối của hắn thú cưng, làm sao có thể để tên khốn này ngoặt chạy. 

Hỗn Độn Đế Thính Thú nhìn qua biến mất tại răng nanh bên trên Hỗn Độn tiểu thú, thân thể to lớn không khỏi dừng lại, quay đầu, tròng mắt màu đỏ ngòm rơi vào Tô Bình trên thân, nó ánh mắt lộ ra một tia suy tư. 

Lấy nó vô tận trí tuệ, vẻn vẹn chỉ là hơi chút suy tư, liền có vô số suy nghĩ lướt qua, trong nháy mắt có phán đoán. 

Nó duỗi ra voi lớn giống như mũi dài, ở bên cạnh to lớn tàn thi bên trên có chút hút vào, một lát sau, liền có một đoàn to như cự sơn màu đỏ sậm huyết quang hiện ra đến, trong hư không không ngừng lăn lộn. 

Sau đó huyết quang dần dần trở nên đục ngầu, giống như là một đoàn hư vô năng lượng, không cách nào dùng bất luận một loại nào sắc thái để hình dung, nhưng lại ẩn chứa tất cả màu sắc pha tạp điểm sáng. 

Cái này đoàn đục ngầu năng lượng dần dần co vào, từ mấy ngàn mét đường kính co vào đến vài trăm mét, vẫn là một viên to lớn hình cầu. 

Tại tiếp tục co vào sau một thời gian ngắn, thu nhỏ đến khoảng bốn mươi, năm mươi mét đường kính. 

Đây đối với Hỗn Độn Đế Thính Thú tới nói, tựa như một viên nhỏ viên thuốc. 

Nó đôi mắt chuyển động, từ bên trong chia ra một đoàn đường kính hơn mười mét đục ngầu năng lượng, bỗng nhiên bay về phía Hỗn Độn tiểu thú, lập tức đem nó thân thể bao phủ ở bên trong, tựa như một cái đục ngầu bọt khí, đem nó bao lấy. 

Hỗn Độn tiểu thú mười phần khẩn trương cùng sợ hãi, nhưng rất nhanh, nó tựa hồ phát hiện cái gì, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tại đục ngầu năng lượng bên trong nhanh chóng vung vẩy móng vuốt, há mồm không ngừng nuốt ăn. 

" Đây là...... Hỗn độn năng lượng? ! " 

Tô Bình thấy cảnh này, có chút chấn kinh. 

Đầu này Hỗn Độn Đế Thính Thú, vậy mà từ cái này thái cổ hung thi thể nâng lên luyện ra khí tức hỗn độn! 

Ly kỳ hơn chính là, nó thế mà đem cái này trân quý khí tức hỗn độn phân ra một chút, cho Hỗn Độn tiểu thú, đây là muốn trợ giúp nó? 

Là chuẩn bị vỗ béo ăn, vẫn là đơn thuần, muốn giúp nó trưởng thành? 

Tô Bình trong lòng âm thầm mừng thầm, mặc kệ là loại nào, đối với Hỗn Độn tiểu thú tới nói, đều là lợi ích khổng lồ, nếu thật là vì vỗ béo ăn, vậy chỉ sợ là Hỗn Độn Đế Thính Thú ý nghĩ muốn thất bại. 

Tô Bình chậm rãi tới gần, nhìn qua toàn bộ thân thể ngâm tại hỗn độn năng lượng bên trong thú nhỏ, trong lòng lập tức có chút ghen tị, đây chính là khí tức hỗn độn a, so thần lực còn cường hãn hơn gấp trăm lần nghìn lần sức mạnh! 

Nhận thấy được Tô Bình, Hỗn Độn tiểu thú có chút nhếch miệng, lập tức nhỏ trảo vung lên, đánh ra một đoàn khí tức hỗn độn đưa đến Tô Bình trước mặt. 

Thấy cảnh này, Hỗn Độn Đế Thính Thú đôi mắt lập tức có chút rút lại, thiên địa ở giữa ẩn ẩn có sát khí tràn ngập, nhưng rất nhanh, cỗ này sát khí lại tiêu tán, nó liếc mắt nhìn chằm chằm Tô Bình, kia kỳ dị phục sinh thủ đoạn, để nó trong lòng có một phần cố kỵ. 

Tăng thêm Hỗn Độn tiểu thú tồn tại, nó ẩn ẩn phỏng đoán đến cái gì. 

Sau một khắc, từ kia to lớn khí tức hỗn độn bên trong, bỗng nhiên lại phân hoá ra một đoàn, đường kính bốn năm mét, bay về phía Tô Bình. 

Tô Bình chưa kịp phản ứng, liền bị một đoàn nồng đậm khí tức hỗn độn bao khỏa, hắn lập tức sửng sốt, có chút kinh ngạc, chính mình thế mà cũng có phần? 

Hào phóng như vậy sao, người gặp đều có? 

Nhưng rất nhanh Tô Bình biết mình hiểu lầm, thân thể của hắn vừa bị khí tức hỗn độn bao phủ, liền phát hiện mình bị kéo rời Hỗn Độn tiểu thú, vung ra một bên, mà Hỗn Độn tiểu thú thì trực tiếp bay đến Hỗn Độn Đế Thính Thú trước mặt, nó không còn khắp nơi nhổ khí tức hỗn độn nuốt ăn, mà là ngơ ngác ngâm ở bên trong. 

Hỗn Độn Đế Thính Thú cứ như vậy nhìn chăm chú nó, vậy không có động tác, lẫn nhau ở giữa tựa hồ tại làm một loại giao lưu. 

Hoặc là nói, là một loại truyền thừa. 

Tô Bình thấy cảnh này, trong lòng ngạc nhiên, cái này Hỗn Độn Đế Thính Thú tựa hồ vô cùng coi trọng Hỗn Độn tiểu thú, dự định đưa nó bồi dưỡng. 

" Là bởi vì cùng là hỗn độn tộc nguyên nhân a? " Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Hắn nhìn chăm chú một lát, phát hiện Hỗn Độn Đế Thính Thú y nguyên không có động tĩnh, lúc này không còn quản nhiều, dù sao Hỗn Độn tiểu thú bị giết, hắn có thể cảm ứng được, đến lúc đó đưa nó sống lại liền. 

Ngược lại là chính hắn, giờ phút này bị cỗ này khí tức hỗn độn bao phủ, Tô Bình có loại cảm giác hít thở không thông, hắn cảm giác thân thể của mình đang nhanh chóng thoát thai hoán cốt, bao quát hắn huyết mạch chỗ sâu Kim Ô Thần Ma huyết mạch, tựa hồ vậy phát sinh một loại nào đó thuế biến!
Kết chương.