Chương 1038 : Có chuyện xưa lão La.
Đông Nam Thủy châu cùng Đông Hải Ngư châu cách xa nhau hải vực, bị thế nhân xưng là Đông Hải, cũng được xưng là nhân gian Luyện Ngục.

	Bởi vì, Đông Hải chỗ sâu có các loại tự nhiên thiên tai, còn có đếm mãi không hết hải thú.

	Mấy chục năm kinh nghiệm lão ngư dân, chỉ dám ở cạnh đại lục hải vực hoạt động, trừ phi không muốn sống mới có thể lái thuyền tiến về chỗ sâu nhất tìm kích thích.

	Đương nhiên.

	Càng nguy hiểm khu vực cũng càng có các loại cơ duyên và bảo tàng, lại bởi vì lâu dài không người trải qua đủ, từ đầu đến cuối không bị phát hiện.

	Đại lục Võ giả mặc dù biết, Đông Hải là khối không có bị khai thác qua đại bảo tàng, nhưng cũng không dám tùy tiện đến đây tìm kiếm, dù sao thành tựu lục địa động vật, một khi đi vào hải dương, coi như thực lực cường đại cũng có chút hoảng hốt a.

	Vạn năm đến, tử tại Đông Hải chỗ sâu nhân loại vô số kể, Võ Hoàng, Bán Thánh dạng này cường giả cũng không thể may mắn thoát khỏi, nghe nói, mấy ngàn năm trước đã từng vẫn lạc quá Võ Thánh, cho nên phủ thêm một tầng càng kinh khủng áo ngoài!

	"Hưu!"

	Xanh lam thương khung gian, một chiếc thấu phát Hoang Cổ khí tức cổ lão thuyền buồm cực tốc tiến lên, cũng còn sót lại xuất nhàn nhạt lưu quang.

	Chủ yếu cho xa ống kính, nhìn qua không có gì chỗ đặc biệt, một khi cho gần ống kính, chiến thuyền trong chớp mắt là được chạy mấy chục dặm.

	'Vừa rồi bay qua chính là cái gì?"

	Dựa vào đại lục trong hải vực có rất nhiều thuyền đánh cá ngay tại đánh bắt làm việc, cũng không ít thương thuyền tàu chở khách, đón khách mắt thấy lưu quang từ trên không chợt lóe lên, nhao nhao trợn tròn tròng mắt.

	Bọn hắn chỉ thấy còn sót lại trong không khí lưu quang, căn bản thấy không rõ đến cùng là vật gì.

	"Quá nhanh!"

	Tọa tại cột buồm trước Dạ Tinh Thần hai tay đè ép tóc, trong lòng nổi lên mãnh liệt chấn kinh.

	Ngay từ đầu hắn không có đem Thông Cổ chiến thuyền để trong lòng, cho đến khởi động sau mới ý thức tới, tốc độ này dù là cao tầng thứ Võ Thánh đều chưa hẳn đuổi được!

	Bên trong buồng lái này.

	Què chân lão giả đồng dạng một mặt khó có thể tin , chờ dần dần tỉnh táo lại, cho chuyên nghiệp phán đoán: "Quân tông chủ , ấn hiện tại tốc độ, nhanh nhất nửa tháng liền có thể đạt tới Đông Hải Ngư châu."

	"Nửa tháng?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Có chút quá chậm."

	". . ."

	Què chân lão giả kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

	Từ xưa đến nay, tiến về Đông Hải Ngư châu đều phải hao phí một năm nửa năm, hơn mười ngày đạt tới, hắn vậy mà ghét bỏ quá chậm!

	Huống chi, cái này một năm nửa năm còn phải là trên đường không có cái gì nguy hiểm tình huống dưới, nếu không nhẹ thì mê thất trong hải dương, nặng thì thuyền hủy nhân vong.

	"Tiền bối họ gì?"

	"Không dám họ La."

	"La Kiệt?"

	"La Chi Long."

	"Nha."

	Quân tông chủ cười nói: "La tiền bối, lần này tiến về Đông Hải Ngư châu liền dựa vào ngài chỉ huy."

	"Quân tông chủ!"

	La Chi Long vội vàng chắp tay nói: "Tiền bối hai chữ La mỗ vạn vạn không đảm đương nổi."

	Có quan hệ Quân Thường Tiếu cùng Vạn Cổ tông, tại Tinh Vẫn đại lục nghị luận nhiều nhất, hắn tu vi tuy nhiên không ra thế nào địa, nhưng tự nhiên cũng đã được nghe nói.

	Nếu như đánh giá, hoàn toàn có thể dùng 'Mãnh Nhân' 'Mãnh tông' để hình dung!

	Nói thật, đúng là như thế, tại Quân Thường Tiếu cao điệu chiêu mộ hàng hải viên lúc, La Chi Long mới có thể chủ động đi tới, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, người này có thể mang mình đạt tới Đông Hải Ngư châu!

	"Vậy liền xưng lão La đi."

	"Được!"

	"La tiền bối, ngươi đùi phải chuyện gì xảy ra?"

	Hệ thống: ". . ."

	La Chi Long không có xoắn xuýt hắn lại gọi mình La tiền bối, mà là một mặt khổ sở nói: "Vài thập niên trước từ Đông Hải Ngư châu trở về, ngộ nhập hải thú địa bàn, tuy nhiên may mắn sống sót nhưng cũng bị cắn đi một cái chân."

	Không có sai.

	Đùi phải là chi giả, cho nên đi đường khập khiễng.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người ở tại La Chi Long sau khi xuất hiện, tựu dùng Linh niệm sớm bắt được, chỉ là không có Tông chủ trực bạch như vậy hỏi thăm.

	"Nhìn tới."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiến về Đông Hải Ngư châu đường thuyền trên rất nguy hiểm rồi?"

	"Đâu chỉ nguy hiểm."

	La Chi Long hồi tưởng mình đi tới đi lui kinh lịch, trên mặt hiển hiện thật sâu sợ hãi, nói: "Đơn giản chính là Địa Ngục!"

	Quân Thường Tiếu nhiều hứng thú nói: "Nếu là Địa Ngục, La tiền bối vì sao còn phải lại đi đâu?"

	"Bởi vì. . ."

	La Chi Long làm sơ trầm mặc, song quyền nắm chặt, nói: "Tìm kiếm bạn thân!"

	Có cố sự.

	Tuyệt đối có cố sự.

	Tiến về Đông Hải Ngư châu cần thời gian, lại không sự tình gì làm, cho nên Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nâng má nói: "La tiền bối, có thể nói ra chuyện xưa của ngươi sao?"

	La Chi Long cảm xúc rõ ràng có chút không bị khống chế, sắc mặt cũng từ thống khổ trạng chuyển thành dữ tợn hình, sau đó gian nan ngẩng đầu lên nói: "Quân tông chủ, nếu như bằng hữu của ngươi gặp được sinh tử nguy hiểm, ngươi chọn chạy trốn sao?"

	"Sẽ không."

	Quân Thường Tiếu hồi đáp.

	Lấy tính cách của hắn, nếu như bằng hữu gặp được nguy hiểm, chắc chắn sẽ không chạy trốn, mà là trực tiếp cầm vũ khí cùng đối phương làm đến thiên hôn địa ám, dù là chiến không được cũng phải nghĩ biện pháp giúp đỡ hóa giải nguy hiểm.

	"Ta chạy."

	La Chi Long lần nữa cúi đầu xuống.

	Song quyền nắm chắc cường độ quá lớn, móng tay đều lâm vào da thịt trong.

	Tiến về Đông Hải Ngư châu, thân hãm hải thú địa bàn, giống như ác mộng tại tra tấn hắn, năm đó bỏ qua bạn thân đào tẩu, lại thời khắc mặc sức quấy rối nội tâm chỗ sâu nhất, nhường hắn thống khổ không thôi, có thụ dày vò.

	"Đả bất quá?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Địch nhân quá cường đại, nếu như ta chạy chậm một bước, hiện tại đã sớm hóa thành bạch cốt." La Chi Long đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tại nghịch cảnh trung không cách nào thay đổi, xông đi lên hậu quả chính là song song chịu chết, thật đúng là không bằng chạy trốn, dù sao lưu được núi xanh không lo không có củi đốt."

	"Ai."

	La Chi Long lắc đầu nói: "Ta đương thời cũng nghĩ như vậy, khả sau khi trở về, mỗi lần nhớ tới bạn thân bởi vì chính mình mà thân hãm trong lúc nguy nan, lương tâm liền sẽ đau nhức, tê tâm liệt phế đau nhức!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Xem ra ngươi cùng bạn chí thân của ngươi, quan hệ đã đạt tới cơ hữu cấp độ."

	La Chi Long cũng không minh bạch cơ hữu ý tứ, thần sắc hắn nghiêm nghị nói: "Chúng ta chơi đùa từ nhỏ đến lớn, đi ra hải, cùng một chỗ bắt cá, so thân huynh đệ còn muốn thân."

	"Ngươi lần này chủ động xin đi, muốn đi là bạn thân báo thù rửa hận?"

	"Không sai!"

	"Đánh thắng được?"

	"Đả bất quá!"

	"Đả bất quá còn muốn đi, không phải chịu chết sao?"

	"Năm đó bỏ qua bạn thân rời đi, để cho ta trọn vẹn đau khổ mấy chục năm, lần này đã có cơ hội lại đi Đông Hải Ngư châu, dù là tử cũng không quan trọng!"

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Lão giả này ánh mắt bên trong đã toát ra hẳn phải chết ánh mắt.

	"Nếu như ta không đến Bác Hải thành, không chiêu mộ hàng hải viên, ngươi sẽ đi Đông Hải Ngư châu sao?"

	"Sẽ không."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì bằng vào ta hiện tại trạng thái cùng tu vi, còn chưa tới Đông Hải Ngư châu liền sẽ táng thân tại trong biển rộng."

	"Ngươi vẫn là sợ chết."

	"Không!"

	La Chi Long cảm xúc kích động lên, thanh âm khàn khàn gầm thét lên: "Ta chỉ là không muốn chết ở trong biển, muốn tử cũng muốn tử tại Đông Hải Ngư châu cùng bạn thân tại cửu tuyền gặp gỡ!"

	Đại ca!

	Coi như thế giới này có đầu thai công năng, qua mấy thập niên ngươi cơ hữu đã sớm luân hồi chuyển thế, lấy vợ sinh con a!

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu đứng lên, nói: "Lão La, chỉ cần mang bản tọa tiến về Đông Hải Ngư châu, ta sẽ để cho ngươi. . ." Dừng một chút, ánh mắt ngưng trọng nói: "Chết có ý nghĩa!"

	". . ."

	Khoang điều khiển bên ngoài Lý Thanh Dương khóe miệng có chút run rẩy.

	Lão đầu này rõ ràng quá nặng tình cảm, đã có lòng quyết muốn chết, Tông chủ làm sao còn lửa cháy đổ thêm dầu, mà không phải tích cực khuyên bảo, khiến cho kiên cường sống sót?

	Hắn tuy nhiên dần dần biến thành xây dựng cơ bản cuồng ma, nhưng này khỏa thiện tâm từ đầu đến cuối còn tại kiên trì.

	Lấy võ vi tôn thế giới bên trong, có thiện ý là buồn cười biết bao sự tình, lại có bao nhiêu nhân sẽ nói hắn não tàn, nhưng đây chính là Lý Thanh Dương , mặc cho Quân Thường Tiếu làm sao mang thiên, từ đầu đến cuối tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm của mình, kiên thủ tín niệm của mình!

	Xin đem tiếng vỗ tay cho Vạn Cổ tông Nhị đệ tử.

	--

	PS, tấu chương nói, bình luận tạm thời quan bế ngày thứ tư, nghĩ các ngươi, nghĩ các ngươi.
Kết chương.