Chương 891 : Vỡ vụn anh hùng mộng.
Nhìn trong tay mười tỷ đô la ngoại hối dự trữ, ở trong thời gian ngắn, trong vòng hai mươi phút toàn bộ trút xuống xong, vẫn vậy không cách nào đem bảng Anh hối suất mang lên, ngược lại để cho hối suất từ 2.8560 điểm, hạ thấp  2.8480 điểm, trọn vẹn giảm xuống tám mươi cơ điểm, Sir Norman trong lòng một mảnh tro tàn, tràn đầy tuyệt vọng.

	Những thứ kia tài chính trùm sò lực lượng so hắn tưởng tượng càng phải cường đại hơn, càng thêm tràn đầy bền bỉ, cũng càng thêm quả quyết. Căn bản không có cho hắn nửa điểm cơ hội.

	Toàn bộ hai mươi phút đấu qua trình trong, trừ phút thứ nhất, hắn thành công để cho bảng Anh hối suất nâng lên bốn mươi điểm trở ra, thời gian còn lại bảng Anh hối suất đều ở đây lấy mỗi phút hai cái cơ điểm, ba cái cơ điểm tốc độ vững bước hạ xuống.

	Nhất là cuối cùng năm phút, gần như lấy mỗi phút mười cơ điểm tốc độ xuống hàng, hiển nhiên bảng Anh hối suất vẫn vậy kéo dài hạ xuống thế đi đồ, để cho một bộ phận vẫn còn ở ngắm nhìn nhỏ lẻ nhóm lựa chọn bán tháo bảng Anh, lúc này mới sẽ tạo thành kết quả như vậy.

	Trader trong phòng càng là hoàn toàn yên tĩnh, gần như tất cả mọi người cũng trợn to hai mắt, có chút không dám tiếp nhận trước mắt thực tế, tuyến thượng thận hiệu quả đã tiêu tán, bọn họ cũng từ cứu vớt đế quốc Anh anh hùng trong mộng tỉnh hồn lại.

	Bọn họ chẳng những không có chửng cứu được đế quốc Anh, thậm chí ngay cả anh hùng cũng chỉ làm hai mươi phút, hơn nữa cái này hai mươi phút vẫn là lấy mười tỷ đô la ngoại hối dự trữ làm đại giá .

	Lúc này, bọn họ đột nhiên sau sợ lên, mười tỷ đô la ngoại hối dự trữ là bực nào khổng lồ con số, gần như chiếm cứ đế quốc Anh một phần chín, không đúng một phần tám toàn bộ ngoại hối dự trữ.

	Nói cái không dễ nghe , nước Anh mấy chục triệu người dân, cố gắng phấn đấu, một năm ngoại hối lãi cũng chỉ có thế.

	Vậy mà mấu chốt nhất là, giao xảy ra lớn như vậy giá cao, còn không có dùng, thế đi đồ bên trên  2.8480, giống như một bàn tay hung hăng phiến ở trên mặt của bọn họ, đau rát.

	Không biết đột nhiên nghĩ đến cái gì, tất cả mọi người cũng đồng loạt nhìn về phía Sir Norman.

	Vào giờ phút này, Sir Norman chẳng những là bọn họ duy nhất điểm tựa, càng là duy nhất cây cỏ cứu mạng.

	"Ta sẽ hướng thủ tướng Major lần nữa xin phép, yêu cầu hắn chi tiền tiếp tục cứu vớt bảng Anh!" Nhìn cái này một đôi sung mãn mong đợi ánh mắt, Sir Norman hung hăng cắn răng một cái, dứt khoát quyết nhiên nói.

	Nhìn Sir Norman cũng không quay đầu lại đi, tràn đầy bi tráng, thê lương ý vị bóng lưng, đám người lúc này trong lòng tràn đầy cay đắng.

	Đế quốc Anh khi nào luân lạc tới như vậy mặc người chém giết trình độ?

	Mới vừa lần nữa nằm xuống không có mười phút, thủ tướng Major bên trong phòng ngủ lắm điện khẩn lời vang lên lần nữa, chói tai dị thường, thủ tướng Major cảm giác mình tâm trong nháy mắt một nhéo, thậm chí đâm đau, liền như là một thanh nhỏ cái cưa ở phía trên qua lại cưa bình thường.

	Từ trên giường ngồi dậy, Major cự tuyệt quan hầu trợ giúp, mà là bản thân đứng lên nhận điện thoại.

	Nghe được đầu kia truyền tới chính là Sir Norman thanh âm, Major cảm giác buồng tim của mình chợt ngưng đập hai giây.

	Ở hắn bây giờ nhìn lại, Sir Norman liền là tử thần dưới quyền cáo chim chết bình thường, một gọi điện thoại liền chuẩn không có chuyện tốt.

	Mặc dù đã điều chỉnh tốt tâm tính, chuẩn bị nghênh đón mưa giông gió giật, nhưng nghe đến Sir Norman lại đang hai mươi phút liền tốn hết mười tỷ đô la ngoại hối dự trữ, Major huyết áp trong nháy mắt lên cao rất nhiều, một trận choáng váng đầu hoa mắt đánh tới, thậm chí cảm thấy mắt tối sầm lại!

	Mấy giây về sau, khó khăn lắm mới chậm quá mức Major giận tím mặt nói: "Sir Norman, ngươi biết ngươi làm cái gì không? Mười tỷ đô la ngoại hối dự trữ ngươi lại đang trong vòng hai mươi phút đều đã đã xài hết rồi, ngươi biết vì cái này mười tỷ đô la, đế quốc Anh cái này mấy chục triệu quốc dân phải bỏ ra bao lớn giá cao sao?"

	Mới vừa rồi hắn cảm thấy, Sir Norman thiếu chút nữa đem hắn đưa đi đi gặp thượng đế!

	Mười tỷ đô la tuyệt không phải cái gì con số nhỏ, dù sao giống như đế quốc Anh như vậy trên thế giới, hiểu rõ kinh tế cường quốc, trải qua nhiều năm như vậy tích góp, cũng mới để dành được hơn tám mươi tỷ đô la ngoại hối dự trữ mà thôi.

	Về phần nói như Hoa Hạ, Ấn Độ như vậy mặc dù thế giới kinh tế xếp hạng cũng ở đây mười tên tả hữu, nhưng lớn mà không mạnh quốc gia, liền cái này mười tỷ đô la ngoại hối dự trữ cũng không có, thậm chí thường cần vì hai ba tỷ đô la ngoại hối dự trữ mà hướng quốc tế xã hội mượn tiền.

	Hơn nữa càng quan trọng hơn là, nếu như bảng Anh hối suất thật mất giá, kia trong tay hắn khoản này ngoại hối dự trữ, chính là đế quốc Anh ở tràng nguy cơ này trong, duy nhất tăng giá trị tài sản vật, thậm chí là sau này ổn định kinh tế, kích thích phát triển kinh tế trọng yếu ép khoang đá!

	Là nước Anh trọng yếu nhất quý báu tài nguyên!

	"Ta biết!" Sir Norman trầm giọng nói.

	Nhưng ngay sau đó, hắn tiếng nói chuyển một cái, cao giọng nói: "Nhưng ta cũng biết chính là, bảng Anh hối suất nhất định phải cứu vớt! Hơn nữa vấn đề bây giờ là, thủ tướng tiên sinh ngài cho ta mười tỷ đô la ngoại hối dự trữ, ở trong vòng hai mươi phút đánh xong đều không cách nào dốc lên bảng Anh hối suất, điều này nói rõ bán khống, những thứ kia tài chính trùm sò so với chúng ta tưởng tượng càng mạnh mẽ hơn! Nếu như ta không làm như vậy, tình huống kia sẽ càng thêm hỏng bét!"

	"Ngài nhất định phải bây giờ lấy ra càng thêm có thể được chính sách đi ra!"

	Sir Norman liên tiếp pháo oanh đánh tới, Major hôm nay chịu đủ hành hạ đầu trong nháy mắt ngơ ngác.

	Trong đầu càng là không ngừng quanh quẩn, 'Ta vậy mà bị rầy' bảy chữ này.

	Kể từ hắn làm tới nước Anh thủ tướng tới nay, một dám như vậy ngay mặt khiển trách người của hắn cũng không có!

	Một cũng không có, liền nữ vương bệ hạ cũng không được.

	Tuy nói hắn trên danh nghĩa là nữ vương bệ hạ nội các thủ tướng, nhưng hắn là dân tuyển đi ra , nữ vương bệ hạ đã không có bất kỳ quyền lợi tới khiển trách cùng mệnh lệnh hắn .

	Kể từ năm 1688 quang vinh cách mạng xác lập quân chủ lập hiến chính thể, nước Anh liền không có vương thất nói chuyện phần .

	Hắn hoảng hốt giữa, đột nhiên cảm giác mình trở lại năm năm trước, khi đó hắn còn chưa phải là nước Anh thủ tướng, thậm chí ngay cả tài tướng, bề ngoài cũng không có đảm nhiệm, chỉ là một tư cách nông cạn , lấy tài chính bộ bí thư trưởng thân phận vinh thăng lên nội các tiểu bất điểm.

	Khi đó, hắn Bá Nhạc, tài bồi người phu nhân Thatcher chính là như vậy khiển trách hắn .

	Quơ quơ đầu, đem những thứ này buồn cười ý niệm, ném sau ót.

	Hắn bây giờ đã không phải là năm năm kỳ hắn , hắn bây giờ là đế quốc Anh thủ tướng, hắn nhất định phải gánh vác lúc đầu tướng trách nhiệm tới!

	Nhưng cái này không trễ nải, hắn có loại mong muốn đem Sir Norman cưỡng chế tính về hưu xung động!

	Bất quá, rất nhanh hắn thu hồi cái ý niệm này, bởi vì hắn sâu sắc biết, nếu như hắn không nghĩ thối lui ra châu Âu hối suất hệ thống, tự đánh mặt của mình, đem mình làm mặt mũi mất hết vậy, đem bảng Anh hối suất phong tỏa ở 2.7780 trở lên, vậy hắn lựa chọn tốt nhất chính là Sir Norman!

	"Sir Norman, ngươi định làm gì, mới có thể cứu vớt chúng ta hối suất, nhất nói chuẩn xác, cần bao nhiêu ngoại hối dự trữ!" Major hoàn toàn không thèm đếm xỉa!

	Ngoại hối dự trữ dù rằng trọng yếu, nhưng vì bảng Anh hối suất, vì không để cho bảng Anh thối lui ra châu Âu hối suất hệ thống, vì mặt mũi của hắn, hắn quyết định buông tha cho bảo vệ ngoại hối dự trữ.

	Nói cách khác, bây giờ vì giữ được bảng Anh hối suất, hắn không ngại nhiều hơn nữa hoa mười tỷ, thậm chí mười lăm tỷ đô la ngoại hối dự trữ.

	Dù sao, đây cũng là vì đế quốc Anh, Major trong lòng tự an ủi mình.

	Nghe vậy, Sir Norman căng thẳng trái tim trong nháy mắt nhẹ nhõm không ít, lấy như vậy giọng tới khiển trách thủ tướng, hắn cũng là mạo hiểm cực lớn nguy hiểm, liền như là sờ lão hổ cái mông vậy.

	Bất quá còn tốt, hắn thành công .

	"Ta cần trở lại hai mươi tỷ đô la ngoại hối dự trữ! Hơn nữa còn cần ngài đề cao ngân hàng tiền gửi lãi suất." Sir Norman trầm giọng nói.

	Lấy ngắn ngủi này trong vòng hai mươi phút, liền nuốt mất mười tỷ đô la tốc độ, hiển nhiên đạn dược thiếu vậy, là khẳng định không đủ dùng .

	Bất quá trong lòng hắn đến cũng không có đặc biệt bi quan, dù sao mặc dù hắn tiêu hao mười tỷ đô la ngoại hối dự trữ, mà đối phương tất nhiên cũng phải bỏ ra cái giá không nhỏ, tiêu hao rất nhiều đạn dược mới được.

	Nếu như lần này có thể tranh thủ đến hai mươi tỷ đô la ngoại hối dự trữ, lại phối hợp tăng lên ngân hàng tiền gửi lãi suất như vậy lợi tốt chính sách, hắn vẫn cảm thấy rất có hi vọng cứu vớt bảng Anh hối suất .

	Dù sao ai đạn dược cũng không phải vô hạn.

	Mặc dù đã chuẩn bị hoàn toàn không thèm đếm xỉa, nhưng nghe đến hai mươi tỷ đô la thời điểm, Major hay là cảm giác trái tim bị hung hăng bạo kích một cái!

	Hơn nữa càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, trước hắn không phải đã đồng ý đề cao tiền gửi lãi suất sao, vì sao Norman còn nói như vậy.

	Major hỏi ra nghi vấn của mình sau, Norman trực tiếp nói: "Không đủ! Tăng lên 1% tiền gửi lãi suất không đủ! Ta cần ngài tăng lên 2%, thậm chí 3% tiền gửi lãi suất!"

	Hắn bây giờ đã hoàn toàn tỉnh ngộ , chỉ có chân chính , không tiếc bất cứ giá nào trọng quyền đánh ra, mới có thể cứu vớt bảng Anh hối suất.

	Nghe lời này, bên đầu điện thoại kia Major nhất thời trở nên trầm mặc, chỉ còn dư lại to khỏe tiếng hít thở trong điện thoại vang vọng.

	"Hai mươi tỷ đô la quá nhiều , ta bây giờ chỉ có thể đồng ý phân phát ngươi sử dụng mười tỷ đô la ngoại hối dự trữ quyền hạn, nhưng ngân hàng tiền gửi lãi suất 2%, nhiều nhất 2%, Sir Norman ngươi làm ngân hàng England trưởng ngân hàng, tự nhiên biết lãi suất cao đối với nước Anh kinh tế là một bao lớn tổn thương!" Major cắn răng nói.

	Đề cao ngân hàng tiền gửi lợi tức là đem kiếm hai lưỡi!

	Mặc dù ngân hàng lãi suất đề cao có trợ giúp, mọi người cầm trong tay nhiều loại tiền tệ toàn bộ đổi thành bảng Anh, khiến mọi người đối bảng Anh hối suất sinh ra lòng tin, mà dốc lên bảng Anh hối suất, nhưng cùng lúc cũng sẽ đề cao ngân hàng tiền vay lãi suất.

	Mà tiền vay lãi suất một khi đề cao, chẳng những sẽ gia tăng xí nghiệp trả nợ chi phí, tiền bạc áp lực, khiến cho lợi nhuận giảm bớt, càng biết giảm bớt dân chúng đầu tư, làm ăn nhiệt tình, từ đó ảnh hưởng nước Anh phát triển kinh tế tốc độ, nghiêm trọng trong vậy, còn sẽ tạo thành lạm phát, thậm chí khủng hoảng kinh tế.

	Nhưng hắn cũng biết, đây đã là nước Anh ở loại cục diện này, có thể dùng ra, có số không nhiều vũ khí.

	Nếu là những thứ kia đáng chết bọn Đức chịu đồng ý giúp một tay liền tốt.

	Hắn thật là quá khó!

	Major trong lòng bất đắc dĩ thở dài một cái.

	"Ta biết! Ta nhất định sẽ không cô phụ tín nhiệm của ngài cùng đế quốc Anh dân chúng gian khổ bỏ ra!" Sir Norman dứt khoát trả lời dứt khoát nói.

	Mặc dù kết quả so với hắn dự tính muốn hư một ít, nhất là có thể vận dụng ngoại hối dự trữ, chỉ có mười tỷ đô la.

	Nhưng không có vấn đề.

	Tiền nếu đến trong tay của hắn, dùng như thế nào, đó chính là hắn chuyện.

	Tiền nếu như không đủ, lại giống như bây giờ, đánh một lần điện thoại liền tốt.

	Chỉ đơn giản như vậy.
Kết chương.