Chương 836 : Khắp Nơi Liên Thủ.
Gò núi hoang khe.

	Học viện Thông U Liễu Thanh Lam một nhóm sáu người nơi trận pháp phạm vi đã bị áp súc ở phạm vi ba dặm bên trong phạm vi.

	Nhưng lại là cái này ba dặm phạm vi, ở ngũ giai lão tổ Hàn Mạc tiên sinh dưới áp chế, lúc này cũng đã trở nên tràn ngập nguy cơ.

	"Không, không phải nói ngươi trận pháp có thể chống đỡ được ngũ giai cao thủ tiến công sao?"

	Điền Mộng Tử bị thay hạ xuống thời điểm dĩ nhiên là một bộ sức cùng lực kiệt vẻ mặt , liên đới nói chuyện đều khó mà nối liền.

	Sở Gia lật một cái liếc mắt, nói: "Ta nơi nào có thể dự liệu được sẽ phát triển trở thành như vậy? Toàn bộ Động thiên di tích ở trong thiên địa bản nguyên chính đang tại kịch liệt tăng lên đến, có thể hư không lại trở nên càng ngày càng yếu ớt, toà này hoang khâu phía dưới địa mạch từ lâu bất ổn, ta có thể đem trận pháp duy trì đến hiện tại vẫn không có tan vỡ đã rất tốt."

	Điền Mộng Tử biết Sở Gia nói khẳng định là thật tình, nhìn xa xa phía chân trời hư không cái kia một vầng cuốn ngược bản nguyên thác nước, hướng về trận pháp ở ngoài ngũ giai cao thủ cực kỳ không cam lòng hô lớn: "Các ngươi những thứ này ngũ giai cao thủ đi vào không phải là vì Bản nguyên thánh khí sao? Bây giờ nơi đó bản nguyên dị tượng có thể thấy rõ ràng, bảy tám phần mười chính là cái tòa này động thiên di tích Bản nguyên thánh khí xuất thế, ngươi không đi tranh cướp cái kia Bản nguyên thánh khí, tổng nhìn chằm chằm chúng ta những thứ này tứ giai tiểu bối làm cái gì?"

	Điền Mộng Tử nguyên bản cũng chỉ vì phát tiết một phen trong lòng tức giận khí.

	Không ngờ rằng trận pháp ở ngoài vị kia Hàn Mạc tiên sinh lại đột nhiên đáp lại nói: "Bản nguyên thánh khí tuy tốt lại chỉ có một cái, lão phu có tự mình biết mình, tự sẽ không đi chạm cái kia rủi ro. Đúng là bọn ngươi trong tay có lão phu có thể thấy được cũng có thể mò chỗ tốt nơi, như vậy chỉ có thể trách bọn ngươi số phận không được, bất quá nếu là bọn ngươi đồng ý giao ra cái kia bộ thanh đồng sách tới nói. . ."

	"Ngươi đừng hòng!"

	Điền Mộng Tử hét lớn một tiếng, đứng dậy liền vọt tới, cùng Đậu Trọng, Yến Mính ba người thay rơi xuống Liễu Thanh Lam, Tôn Hải Vi.

	Trong lòng mọi người đều rất rõ ràng, vô luận là có hay không giao ra cái kia bộ thanh đồng sách, Hàn Mạc tiên sinh cũng không thể buông tha bọn họ.

	Nhưng mà nương theo hư không đổ nát độ khó càng ngày càng thấp, Hàn Mạc tiên sinh trong lúc phất tay uy lực phảng phất trở nên càng lúc càng lớn, Sở Gia đối với trận pháp duy trì cũng biến thành càng ngày càng gian nan.

	Liễu Thanh Lam cùng Tôn Hải Vi hai người không kịp khôi phục liền lại lần nữa gia nhập chiến đoàn ở trong.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, ở vào trận pháp trung ương vị trí hoang khâu đột nhiên bắt đầu kịch liệt lay động, ở giữa đạo kia núi kẽ hở trước tiên bắt đầu đổ nát, mắt thấy cả tòa trận pháp liền muốn đi theo tan vỡ.

	Nhưng mà cái này thời điểm, khiến học viện Thông U chúng võ giả cảm thấy kinh ngạc chính là, nguyên vốn có thể nhân cơ hội công phá trận pháp Hàn Mạc tiên sinh không những không có thừa lúc vắng mà vào, trái lại thối lui về phía sau mấy trăm trượng, rồi sau đó lơ lửng ở không trung vẻ mặt nghiêm túc quay đầu nhìn về cái kia một vầng cuốn ngược mà lên bản nguyên thác nước.

	Chẳng biết lúc nào, cái kia một vầng bản nguyên thác nước không những trở nên càng ngày càng hùng vĩ, hơn nữa tựa hồ cùng mọi người khoảng cách cũng kéo gần thêm không ít.

	Nhưng bọn họ không biết chính là, xa xa Hàn Mạc tiên sinh lại đột nhiên cảm giác tự thân đã bị một đạo huyền diệu khó hiểu hư không lực lượng khóa chặt, song khi hắn nghĩ muốn đem cái này một đạo hư không lực lượng tìm lúc đi ra, lại lại đột nhiên phát hiện về căn bản liền không tồn tại!

	Thân là ngũ giai cao thủ, Hàn Mạc tiên sinh xác thực chính mình mới vừa cảm giác không có sai, mà hiện tại rồi lại hoàn toàn không cách nào phát hiện, cái kia liền chỉ có một khả năng, điều động cái kia một đạo hư không lực lượng người thủ đoạn hoàn toàn vượt quá trên hắn!

	Lẽ nào là. . . Lục giai?

	Một cái khiến Hàn Mạc tiên sinh vì đó rung động ý nghĩ, bỗng nhiên từ đầu óc của hắn ở trong lóe qua.

	Mà ngay tại lúc này, sau lưng đột nhiên truyền đến vài tiếng lanh lảnh bẻ gãy âm thanh, theo sát liền có vài tiếng kinh ngạc thốt lên truyền đến.

	Hàn Mạc tiên sinh quay đầu nhìn lại thì chính thấy được nương theo hoang khâu đổ nát, lúc trước toà kia ngăn trở mình trận pháp đã hoàn toàn tan vỡ. . .

	. . .

	Động thiên di tích nơi nào đó.

	Một cái râu đen tóc bạc, tướng mạo thanh nhã ông lão mang theo hai vị tứ giai võ giả vội vã hướng về Động thiên di tích lối vào nơi vùng hư không đó mà tới.

	"Sơn trưởng, bây giờ động thiên trong có dị bảo xuất thế, thiên địa bản nguyên tăng nhiều, chúng ta vì sao phản muốn vào lúc này rời đi?"

	Thanh nhã ông lão sau lưng, một cái ít nhất luyện hóa ba đạo bản mệnh sát quang võ giả nghi hoặc không hiểu hỏi.

	"Mang bọn ngươi thoát thân!"

	Thanh nhã ông lão sắc mặt trầm ngưng tựa hồ không muốn làm thêm giải thích, chỉ là mang theo hai người phi độn tốc độ bỗng dưng lại tăng ba phân.

	"Có thể. . ."

	Vị kia tứ trọng thiên võ giả còn chờ hỏi lại, lại bị bên cạnh đồng bạn nhẹ nhàng lôi một cái vạt áo.

	Liền vào lúc này, nguyên bản cấp tốc phi độn học viện Bắc Hải sơn trưởng Thanh Hạc lão tổ đột nhiên ở giữa không trung ngừng lại thân hình.

	"Vũ Văn Thường Thanh?"

	Thanh Hạc lão tổ nhìn xa xa hư không, giọng nói nghe vào cũng không hữu hảo.

	"Ai —— "

	Khẽ than thở một tiếng truyền đến, Tịnh Châu học viện Nhạn Môn sơn trưởng Vũ Văn Thường Thanh thân hình xuất hiện ở phía xa giữa hư không.

	"Thanh Hạc sơn trưởng muốn rời khỏi?"

	Vũ Văn Thường Thanh tựa hồ rõ ràng học viện Bắc Hải một nhóm ba người mục đích.

	Thanh Hạc lão tổ ánh mắt nhắm lại, khí cơ nhất thời trở nên lạnh lẽo, nói: "Làm sao, Vũ Văn sơn trưởng nghĩ muốn ngăn cản lão phu hay sao?"

	Vũ Văn Thường Thanh lắc lắc đầu, bỗng nhiên cười khổ một tiếng, nói: "Thanh Hạc sơn trưởng nghĩ đến cũng nhận biết được chứ? Lúc này nghĩ muốn trở ra Động thiên di tích lại đâu chỉ Thanh Hạc huynh một người."

	"Ngươi đây là ý gì?"

	Thanh Hạc lão tổ trong lòng cảm giác nặng nề, thầm nghĩ hẳn là cái này Vũ Văn Thường Thanh trong bóng tối giở trò?

	Vũ Văn Thường Thanh tựa hồ rõ ràng Thanh Hạc lão tổ lúc này suy nghĩ trong lòng, cười khổ một tiếng, nói: "Thanh Hạc sơn trưởng không nên hiểu lầm, không phải lão phu muốn ngăn ngăn trở ngươi, trên thực tế hiện tại nghĩ muốn chạy khỏi nơi này lại đâu chỉ chư vị, chỉ là hiện tại động thiên lối vào. . . Không ra được!"

	. . .

	Phái Trường Bạch cùng Thiên Tinh cung là nguyên Thương Linh giới hơi có chưa từng khuất phục tại Bắc Hải Huyền Thánh phái Thánh tông thứ hai, nhưng mà lần này cũng không biết là do duyên cớ nào, ở Quan Tinh đài phía dưới đạt thành hợp tác thỏa thuận, lại bắt đầu liên thủ loại bỏ Quan Tinh đài trên phong ấn.

	Duẫn Tĩnh Hư có thể lấy Thiên Tinh cung bí thuật tiếp dẫn ánh sao loại bỏ phong ấn, mà Lục Mậu tử trong tay Viên Quang kính càng là có thể tìm ra phong ấn kẽ hở, hai người liên thủ bổ sung lẫn nhau, Quan Tinh đài trên chồng chất phong ấn chính đang nhanh chóng trở nên mỏng manh.

	"Các hạ nhưng là đã nhận biết được?"

	Duẫn Tĩnh Hư trầm tiếng hỏi.

	Lục Mậu tử trầm mặc chốc lát, nói: "Điều này làm cho lão phu nghĩ đến năm đó ba vị động thiên lão tổ liên thủ phong cấm ba vạn dặm hư không cử chỉ, nha, sau đó lại gia nhập phái Nguyên Thần vị kia."

	Duẫn Tĩnh Hư thở dài nói: "Quả thật là tầng sáu sức mạnh to lớn sao?"

	Lục Mậu tử lắc đầu nói: "Không, vẻn vẹn là Bản nguyên thánh khí hoặc có thể cũng làm được."

	Duẫn Tĩnh Hư tiến một bước hỏi: "Vẻn vẹn chỉ là khả năng?"

	Lục Mậu tử biểu hiện cực kỳ hiếm thấy hiện ra do dự vẻ, nhưng vẫn là nói: "Nếu là Khấu Trùng Tuyết tới nói. . ."

	Duẫn Tĩnh Hư nghe vậy gật gật đầu, đối với Lục Mậu tử suy đoán biểu thị tán thành, liền trước mắt mà nói, Khấu Trùng Tuyết xác thực là ở mượn Bản nguyên thánh khí dưới tình hình đạt đến hoặc là tiếp cận tầng sáu sức mạnh to lớn khả năng nhất nhân tuyển.

	"Nói cách khác Khấu Trùng Tuyết xác thực có thể ẩn thân tại Động thiên di tích ở trong, cũng trước tiên tất cả mọi người một bước tìm tới Bản nguyên thánh khí!"

	Lúc trước dẫn xuống một tia ánh sao tuy rằng rất nhanh liền biến mất, nhưng chu vi càng ngày càng yếu ớt hư không ngược lại là để Duẫn Tĩnh Hư lại lần nữa từ Quan Tinh đài trên không dẫn Lạc Tinh quang trở nên không còn như vậy khó.

	Nhưng mà Duẫn Tĩnh Hư đang nói xong sau khi, mới chú ý tới Lục Mậu tử biểu hiện nhìn qua có vẻ hơi nghi ngờ không thôi.

	"Tiền bối đây là. . ."

	Thiên Tinh cung cùng Bắc Hải Huyền Thánh phái trong lúc đó rất có khập khiễng, nhưng Duẫn Tĩnh Hư đối với Lục Mậu tử người này nhưng cũng không xa lạ, thậm chí có thể nói biết quá tường tận.

	Nguyên nhân chính là như vậy, hiển nhiên người này dĩ nhiên thất thố như thế, Duẫn Tĩnh Hư mới càng ngày càng cảm thấy không ổn.

	Lục Mậu tử biểu hiện nghiêm nghị, lại lần nữa lấy ra Viên Quang kính, bên ngoài thân một tầng tiếp một tầng Nguyên cương khí hướng về mặt kính bên trên tuôn tới.

	Một tầng, hai tầng, ba tầng, bốn tầng!

	Đợi đến bốn đạo bản mệnh Nguyên cương khí tràn vào sau khi, mặt kính bên trên nhất thời nổi lên hư không gợn sóng, một bộ giản lược hình ảnh ở phía trên bắt đầu hiện lên.

	Xuyên ở vị trí trung ương trường kiếm!

	Phun trào ánh sáng năm màu thiên địa bản nguyên!

	Một cây ánh sao rạng rỡ cây thấp, cùng với phía trên một con đập cánh muốn bay dị cầm. . .

	Cây thấp phía dưới phiếm động trong trẻo ba quang, ba quang trong mơ hồ có từng điểm từng điểm ánh sao lấp loé. . .

	Cùng với biên giới nơi đứng sừng sững một đạo tựa hồ đang cùng mặt kính ở ngoài người nhìn nhau bóng người.

	"Khấu Trùng Tuyết, hắn làm sao ở Quan Tinh đài trên. . ."

	Duẫn Tĩnh Hư lấy một loại gần như rên rỉ giọng nói nói.

	Ở đây mấy vị đại đa số đều từng tham dự mấy năm trước cái kia tràng ba vạn dặm hư không cuộc chiến, tự nhiên đối với Khấu Trùng Tuyết lúc trước triển hiện ra mạnh mẽ thực lực có nhất là trực quan nhận thức.

	Bọn họ khẳng định cùng với xác định, người kia tuyệt đối không phải là bọn họ có khả năng địch!

	Mặc dù là mọi người liên thủ. . .

	"Không, cái kia không phải Khấu Trùng Tuyết!"

	Lục Mậu tử không biết đã trải qua chắc chắc cái gì, giọng nói lại có chút phấn chấn nói: "Là Nguyên cương hóa thân, cái kia vẻn vẹn chỉ là một bộ Nguyên cương hóa thân!"

	Lục Mậu tử hiển nhiên nhận ra được trước mắt khả năng là một cái cơ hội hiếm có, liền vội vàng xoay người nhìn về phía bên cạnh Duẫn Tĩnh Hư, cùng với cách đó không xa đứng bên ngoài Thẩm Bạch Tùng.

	Bất quá Lục Mậu tử ánh mắt vẻn vẹn chỉ là ở Thẩm Bạch Tùng trên người hơi đảo qua một chút , bởi vì hắn đột nhiên phát hiện Duẫn Tĩnh Hư cái này thời điểm cũng bắt đầu mặt lộ vẻ nghi hoặc sắc.

	"Chuôi này cắm ở Quan Tinh đài trung ương trường kiếm, là U Tuyết kiếm chứ? Khấu Trùng Tuyết tại sao muốn đem chính mình bên người mang theo thần binh bội kiếm xuyên ở nơi nào?"

	Duẫn Tĩnh Hư tự lẩm bẩm, lập tức mặt lộ vẻ vẻ áo não: "Đáng tiếc, bản phái 'Quan Tinh sư' truyền thừa không hoàn toàn, bằng không. . . , thanh trường kiếm kia nhất định rất trọng yếu!"

	Duẫn Tĩnh Hư bỗng nhiên ngẩng đầu đến, biểu hiện nghiêm túc nhìn về phía Lục Mậu tử nói: "Mặc kệ Khấu Trùng Tuyết muốn làm gì, chuôi này cắm ở Quan Tinh đài trung ương thần binh nhất định rất trọng yếu!"

	Lục Mậu tử tu vị đến ngày hôm nay trình độ như vậy, tự nhiên cũng đối với nguy cơ đang tiềm ẩn có đặc biệt tự mình nhận thức, ở Duẫn Tĩnh Hư mở miệng một sát na, từ nơi sâu xa cảm ứng cũng làm cho hắn trong nháy mắt liền phù hợp trong lòng một loại nào đó cảm giác.

	"Cái kia liền mau chóng loại bỏ phong ấn, lên đến cái này Quan Tinh đài tìm tòi hư thực!"

	Lục Mậu tử dứt lời, Viên Quang kính lại lần nữa tế lên, lần này hắn dĩ nhiên trực tiếp cắt cổ tay của chính mình, đem trong cơ thể tinh huyết một tát ở mặt kính bên trên giọt ba giọt.

	Cùng lúc đó, Duẫn Tĩnh Hư tựa hồ có thể biết được Thẩm Bạch Tùng lúc này gặp được lúng túng, cố ý xoay người hướng về hắn giải thích: "Mới vừa loại kia hư không khóa chặt cảm ứng nghĩ đến Thẩm sư điệt cũng nên có cảm ứng, như ta cùng Bắc Hải phái Lục Mậu tử tiền bối đoán không sai, Khấu Trùng Tuyết chính đang tại tính toán cái này Động thiên di tích ở trong tất cả mọi người, vì lẽ đó. . . , sư điệt nếu là bởi vì phái Trường Bạch cùng học viện Thông U minh ước mà cảm thấy làm khó dễ, khoanh tay đứng nhìn chính là!"

	"Đừng nói nhảm, bên kia!"

	Lục Mậu tử đột nhiên thô bạo đánh gãy Duẫn Tĩnh Hư, lấy tay hướng về đã cách Quan Tinh đài chỉ mười mấy trượng xa nơi nào đó phong ấn nơi một chỉ, nơi đó chính là hắn có khả năng cảm ứng được phong ấn yếu kém phân đoạn, một khi phá tan nơi này, Quan Tinh đài trên phong cấm liền có thể một lần suy yếu tám thành.

	Duẫn Tĩnh Hư tựa hồ đối với Lục Mậu tử cùng với trong tay hắn Viên Quang kính có cực mạnh tự tin, liền ở Lục Mậu tử vừa dứt lời thời khắc, Duẫn Tĩnh Hư dĩ nhiên toàn lực xúc động ánh sao buông xuống, đem nơi đó phong cấm tan rã.

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, Lục Mậu tử thần sắc mặt đại biến: "Không được, lùi. . . Trốn!"

	Trong phút chốc, kiếm quang phun ra, dường như dòng lũ vỡ đê mà xuống, trong nháy mắt khiến Quan Tinh đài dưới mấy dặm nơi kiếm khí dồi dào mà không thể tiếp cận.

	. . .

	Lúc này thân ở Tinh Cao đỉnh ở trong Thương Hạ, liền cảm giác mượn dùng Bản nguyên thánh khí điều động thiên địa bản nguyên quá trình, lại như là một cái một vòng tiếp một vòng đào sâu tự thân tiềm lực quá trình.

	Mỗi khi Thương Hạ đem Ngũ Hành cảnh công pháp vận chuyển một chu thiên sau khi, hắn liền sẽ phát hiện thông qua Bản nguyên thánh khí có thể từ Thương Thăng giới bản nguyên chi hải ở trong mượn tới so với trước càng nhiều thiên địa bản nguyên.

	Tinh Cao đỉnh miệng đỉnh trên không, cái kia một đạo cuốn ngược mà lên bản nguyên thác nước đúng là càng ngày càng có vẻ đồ sộ.

	Không chỉ có như vậy, Thương Hạ có thể rõ ràng nhận biết được, ở dồi dào thiên địa bản nguyên cung cấp dưới, hắn Ngũ Hành cảnh công pháp mỗi cái chu thiên vận chuyển thời gian đều ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút ngắn.

	Hơn nữa ở quá trình này ở trong, Thương Hạ còn từng lại một lần nhận biết được lúc trước loại kia dò xét tồn tại, chỉ bất quá hoặc hay là bởi vì cách cấm tiệt nơi duyên cớ, loại kia dò xét cảm giác tuy rằng rõ ràng nhưng cũng không mãnh liệt, Thương Hạ chỉ là xuất phát từ bản năng điều động thiên địa bản nguyên, liền đem loại kia dò xét cảm giác từ cảm giác ở trong xóa đi.

	Theo Khấu Trùng Tuyết dặn, Thương Hạ tiếp tục mượn Bản nguyên thánh khí cuồn cuộn không ngừng điều động thiên địa bản nguyên, thậm chí làm cho Tinh Cao đỉnh cái này Bản nguyên thánh khí bản thể đều bắt đầu theo rung động.

	Theo thời gian càng ngày càng lâu, cả tòa Động thiên di tích ở trong thiên địa bản nguyên đều đang trở nên nồng nặc, hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên đến.

	Cùng lúc đó, theo thiên địa bản nguyên nồng nặc độ không ngừng tăng lên, cả tòa Động thiên di tích không gian lại đang trở nên càng ngày càng yếu ớt.

	Mà trước hết nhận biết được loại biến hóa này, tự nhiên chính là Động thiên di tích ở trong ngũ giai võ giả, đặc biệt là lúc này chính đang tại cấm tiệt nơi ngoại vi Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô hai vị kiếm khách cao thủ.

	"Khấu Trùng Tuyết đến tột cùng đang làm gì?"

	Đây là Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô hai người lúc này trong lòng cộng đồng nghi hoặc.

	Hai người đều nhận định lúc này ở cấm tiệt nơi nơi sâu xa điều khiển Bản nguyên thánh khí tất nhiên là Khấu Trùng Tuyết không thể nghi ngờ.

	Cho tới lúc trước cái kia xông qua Hoàng Cảnh Hán ngăn cản mà tiến vào cấm tiệt nơi học viện Thông U tiểu bối, dưới cái nhìn của bọn họ thì lại càng như là ở mang cho Khấu Trùng Tuyết một loại nào đó phát động Bản nguyên thánh khí thời cơ.

	Cho tới nói lúc này động tĩnh có hay không chính là do cái kia gọi là Thương Hạ học viện Thông U tiểu bối tạo thành, Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô hai người hiển nhiên đều không có lo lắng qua điểm này.

	Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, cái này căn bản không thể!

	Cho tới so với Thương Hạ càng sớm hơn tiến vào cấm tiệt nơi ở trong Cung Tâm Lan, cái kia thì càng thêm không thể.

	"Không thể lại như thế chờ đợi!"

	Cửu Đô cầm kiếm ở tay, nhìn về phía bên cạnh Hoàng Cảnh Hán, nói: "Hoàng huynh, ý của ngươi như thế nào? Có thể nguyện cùng lão phu liên thủ ở cấm tiệt nơi ở trong mở ra một cái đường hầm hư không?"

	Cửu Đô sở dĩ như vậy hỏi, ngoại trừ hai người liên thủ có thể trở nên càng thêm dễ dàng ở ngoài, mặt khác một tầng ý tứ chính là ở hỏi dò hắn có hay không muốn từ bỏ trước mắt khả năng vẫn cứ thân ở cấm tiệt nơi ở trong Cung Tâm Lan.

	Tranh ——

	Nguyên Thần trọng kiếm ra khỏi vỏ, Hoàng Cảnh Hán lấy hành động cho thấy chính mình thái độ.

	Cửu Đô cười to nói: "Tốt, lão phu ở trước mở đường, Hoàng huynh sau đó lấy Nguyên Thần kiếm khí trấn áp hư không!"

	Dứt lời, huy hoàng kiếm thế nhấp nhô dĩ nhiên cắt đầy rẫy tàn cấm phá trận, cùng với vặn vẹo hư không cấm tiệt nơi ở trong.
Kết chương.