Chương 1136 : Liễu Thụ Chi Linh.
Tiến vào Thiên Sơn Trúc Hải, mèo trắng rõ ràng buông lỏng, tại rừng trúc ở giữa nhảy vọt đi xuyên. Mèo trắng đối với nơi này hiểu rõ vô cùng, mang theo Tần Tang tránh đi cái khác yêu thú.

Sắp tới Thiên Sơn Trúc Hải trung tâm, mèo trắng đem Tần Tang mang tới một cái sơn động, nói: "Tần công tử, ra thành vội vàng, Liễu gia gia còn không biết chúng ta trở về. Ngươi ở chỗ này chờ, ta về trước đi, hỏi Liễu gia gia làm như thế nào an bài."

Tần Tang biết nghe lời phải.

Can hệ trọng đại, hắn lý giải mèo trắng thận trọng.

Mèo trắng hướng Tần Tang gật gật đầu, chuyển thân nhảy ra sơn động, tiêu thất tại mênh mông Trúc Hải bên trong.

Tần Tang ẩn nấp thân hình, đứng tại sơn động lối ra, mặt lộ vẻ vẻ trầm tư.

Tiềm nhập Yêu Vực, tiếp xúc đến Thiên Sơn Trúc Hải yêu thú, chỉ có thể coi là thành công bước đầu tiên. Mong muốn bọn chúng giúp mình hỏi dò Khiên Cơ Yêu Vương cùng thần bí phiến đá, còn phải thu hoạch được bọn chúng tán thành mới được.

Hắn nhìn ra xa xa.

Tiến vào Trúc Hải sau đó, hắn cảm giác được qua yêu thú tung tích, không thiếu Thảo Mộc Chi Linh. Thiên Sơn Trúc Hải yêu thú tính tình ôn hòa, tiến đến lâu như vậy, vậy mà một lần tranh đấu cũng không có gặp phải.

Mặt trời chiều ngã về Tây.

Chân trời một mảnh mây đỏ.

Bóng đêm bao phủ, chậm chạp không thấy mèo trắng bóng dáng.

Tần Tang trong lòng biết, mèo trắng mang về Vân Du Tử vẫn lạc tin tức, khẳng định sẽ để cho Lão Liễu Thụ trở tay không kịp, còn phải suy xét dùng dạng gì thái độ đối đãi chính mình, cho nên cũng không sốt ruột.

Hắn đi vào động phủ, khoanh chân ngồi xuống, cho ăn một lần Thiên Mục Điệp, tiếp đó liền yên lặng hoàn thiện kiếm trận.

Bất tri bất giác, đã là đêm khuya giờ Tý.

Bóng đêm âm trầm, không thấy trăng sao, đen nhánh không thấy năm ngón tay.

Khô tọa nửa đêm Tần Tang đột nhiên mí mắt run lên, chậm rãi mở ra.

Tiếp theo, ngoài động phủ truyền đến nhẹ tiếng xé gió, một đạo bóng trắng lóe vào sơn động.

Mèo trắng đi mà quay lại, gặp Tần Tang còn thành thành thật thật chờ ở trong sơn động, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, mặt lộ vẻ xin lỗi nói: "Tần công tử đợi lâu."

Tần Tang xem thường gật đầu, mắt nhìn bên ngoài sơn động, không có cái khác yêu thú bóng dáng.

"Liễu gia gia lệnh ta tới mời Tần công tử, hắn lưu tại động phủ thao túng linh trận, cũng âm thầm điều đi thủ vệ, để cho chúng ta có thể tránh thoát cái khác tai mắt, để tránh Tần công tử tiết lộ thân phận..."

Mèo trắng giải thích nói.

Bọn họ thừa dịp lúc ban đêm sắc xuất phát, vượt qua mấy cái sơn mạch, không làm kinh động bất kỳ cái gì yêu thú, đi tới Lão Liễu Thụ động phủ.

Đêm khuya rất khó nhìn ra nơi này cảnh sắc tươi đẹp đến mức nào.

Tần Tang một mực trong lòng còn có mấy phần đề phòng, yên lặng quan sát chung quanh, phát hiện mèo trắng mang theo hắn xuyên qua trong núi hạp cốc, phía trước sáng tỏ thông suốt, tiến vào một nơi bồn địa.

Chậu trên không trung phiêu đãng mù sương sương mù, bên trong có xây chất gỗ cung điện, ngay ngắn trật tự.

Tiến vào bồn địa, mèo trắng mang theo Tần Tang, đang muốn tiến vào bên trong một tòa cung điện.

Tần Tang lại đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn hướng cung điện bên cạnh một nhóm cây liễu, tầm mắt nhanh chóng quét qua, cuối cùng dừng lại ở trong đó một gốc liễu già bên trên.

"Tần công tử quả nhiên thực lực bất phàm, liếc thấy phá lão hủ chân thân."

Sau một khắc, cây liễu bên trên đột nhiên hiển hiện lục quang, tiếp lấy ngưng tụ thành một đạo có chút hư ảo thân ảnh, chậm rãi đi xuống.

Liễu Thụ Chi Linh huyễn hóa thành một vị cao tuổi lão giả, trong tay còn chống một cái quải trượng.

Hắn hai mắt lóe ra quang thải kỳ dị, dò xét Tần Tang, tán thưởng một câu, chắp tay nói: "Lão hủ không thể viễn nghênh, mong rằng Tần công tử thứ lỗi."

"Liễu gia gia!"

Mèo trắng nhu thuận hành lễ.

"Liễu đạo hữu ẩn nấp bản lĩnh không hề tầm thường, tại hạ cũng là may mắn mới cảm giác được một chút manh mối."

Tần Tang khiêm tốn nói.

Thật tình không biết, Thiên Mục Điệp tiến cấp đến đệ tam biến hậu kỳ, ở trước mặt nàng, cho dù Nguyên Anh tổ sư, trừ phi am hiểu ẩn nấp bí thuật, chỉ sợ cũng khó mà lừa gạt được Thiên Mục thần thông.

Huống chi chỉ là Thụ Yêu?

"Tần công tử không cần khiêm tốn, nhà ta đại vương đem Thiên Sơn Trúc Hải giao phó cho Tần công tử, khẳng định là có nguyên nhân, lão hủ tin tưởng đại vương ánh mắt."

Liễu Thụ Chi Linh biểu lộ thiện ý, Tần Tang gặp hắn không giống làm giả, trong lòng hơi trì hoãn.

Tiến vào đại điện.

Liễu Thụ Chi Linh mời Tần Tang ngồi xuống, lệnh mèo trắng dâng trà, lễ nghi không thể so với Nhân tộc kém. Tần Tang trước đó còn lo lắng yêu thú tính tình quái đản, hiện tại xem ra là hắn quá lo lắng.

"Thiên Sơn Trúc Hải tình cảnh, chắc hẳn Tiểu Bạch đã nói cho Tần công tử. Từ lúc đại vương mất tích, Thiên Sơn Trúc Hải liền một mực bấp bênh, dẫn tới ngoại giới nhìn xem. Thật vất vả chờ đến đại vương trở lại, ổn định cục diện, nhưng không ngờ gặp tu tiên giới đại biến, đại vương lại truyền tới tin dữ..."

Liễu Thụ Chi Linh ngữ khí trầm thấp, ánh mắt bên trong hiện ra nồng đậm bi thương và mê mang.

Bị hắn cảm xúc lây nhiễm, Tần Tang cũng không nhịn được ảm đạm.

Liễu Thụ Chi Linh phấn chấn tinh thần nói: "Đại vương quy tiên, lão hủ tu vi thấp, vô lực bảo hộ Thiên Sơn Trúc Hải, nhưng cũng không thể để Trúc Hải bên trong Yêu Linh mặc cho người xem như thịt cá, hỏng rồi đại vương lưu lại cơ nghiệp. Tiểu Bạch từng nói, Tần công tử có ngụy trang chi thuật..."

Tần Tang gật gật đầu, không có bán cái gút, đồng thời thi triển Thiên Yêu Biến cùng ngụy trang bí thuật.

"Quả nhiên là so sánh được Hóa Hình Đại Yêu khí tức! Tần công tử có thể giả làm đại vương truyền nhân..."

Liễu Thụ Chi Linh cuồng hỉ không ngớt.

Nhưng sau đó, hắn dường như nhớ tới cái gì, vui mừng thu lại, trong mắt ẩn giấu lo lắng, thử thăm dò: "Không biết, Tần công tử ý định lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải bao lâu?"

Tần Tang rất rõ ràng hắn đang lo lắng cái gì, suy nghĩ một chút nói: "Bây giờ, đối ta trọng yếu nhất sự tình, là mài giũa tu vi chờ đợi Kết Anh. Tần mỗ không có sư môn, một thân một mình, đột phá trước đó, ở nơi nào tu luyện cũng vô phương. Bất quá..."

Tần Tang ngữ khí đột nhiên vừa chuyển, khiến Liễu Thụ Chi Linh vừa lộ ra nụ cười cứng ở trên mặt.

"Tần mỗ chuyến này, còn có một chuyện tương cầu. Chuyện này đối với ta Kết Anh có trợ giúp, nếu như ta có thể đột phá Nguyên Anh cảnh giới, che chở Thiên Sơn Trúc Hải, càng là dễ như trở bàn tay."

Tần Tang dứt lời, chú ý tới Liễu Thụ Chi Linh sắc mặt, đoán chừng là cho là mình mượn cơ hội áp chế, vội nói: "Liễu đạo hữu không nên hiểu lầm, Vân Du Tử tiền bối đối ta cũng vừa là thầy vừa là bạn. Vô luận được hay không được, hắn nhờ vả sự việc, Tần mỗ đều sẽ toàn lực ứng phó."

Liễu Thụ Chi Linh sắc mặt hơi trì hoãn, chần chờ nói: "Cùng Kết Anh có quan hệ, chỉ sợ không thể coi thường, không biết chúng ta có thể vì Tần công tử làm cái gì?"

"Ta muốn xin Liễu đạo hữu giúp ta nghe ngóng một tin tức..."

Tần Tang khẽ khom người, nói rõ ý đồ đến.

"Khiên Cơ Yêu Vương! Thần bí phiến đá!"

Liễu Thụ Chi Linh đứng lên, đi qua đi lại, nhíu mày trầm tư.

Tần Tang gặp hắn không có trực tiếp cự tuyệt, đáy mắt lóe qua vẻ vui mừng.

Một lát sau, Liễu Thụ Chi Linh trầm giọng nói: "Chúng ta Thảo Mộc Chi Linh, mặc dù đấu pháp năng lực không cùng với hắn yêu loại, nhưng phần lớn đều có chính mình bảo mệnh thần thông. Bất quá, chúng ta tu vi thấp, không có khả năng tùy ý tiếp cận Yêu Vương động phủ, đánh cắp phiến đá. Khối kia phiến đá bị Khiên Cơ Yêu Vương coi trọng như thế, liền sợ rất khó tra được hữu dụng tin tức."

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang mừng rỡ, "Đa tạ Liễu đạo hữu! Chỉ cần có thể thăm dò Khiên Cơ Yêu Vương nội tình, cùng Yêu Vương động phủ vị trí như vậy đủ rồi. Thật muốn đến trực diện Yêu Vương tình trạng, Tần mỗ tự cao còn có chút thủ đoạn, không cần mượn tay người khác."

Liễu Thụ Chi Linh ánh mắt kinh dị, rốt cục làm ra hứa hẹn: "Nếu như phiến đá thật có thể giúp Tần công tử Kết Anh, đối Thiên Sơn Trúc Hải chúng yêu cũng là thiên đại việc vui, lão hủ nhất định toàn lực ứng phó."

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.