Chương 336: Phun, còn là không phun

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	Ngọ Kiều đè xuống điện thoại, bên trong liền truyền đến trận không mang tình cảm sắc thái thanh âm: "Ngươi có phải hay không có chút không phân rõ trong ngoài rồi?"

	Ngọ Kiều nhíu nhíu mày, thanh âm âm vang hữu lực trả lời một câu: "Chúng ta là tại phương bắc, cùng Tát Mãn quan hệ cũng không tệ, ngươi cũng coi là đối ta có ân, nhưng ta cùng đám kia Mãn Thanh hoàng thất hậu duệ là quan hệ gì a? Nói trắng ra không phải liền là biết không, trước kia làm qua mấy lần sinh ý từng có mấy lần vãng lai, cái kia cũng đều là công khai ghi giá, ta không có chiếm được bọn hắn tiện nghi, bọn hắn cũng không có mua đưa tới một a? Ngươi nói một chút tại góc độ của ta tới nói, cái gì là trong ngoài? Ta cảm thấy đi, ai cùng ta là bằng hữu, người nào cùng ta liền thân cận, ta cùng Mãn Thanh hoàng thất, đặc biệt là lá hách kia kéo nhiều lắm là xem như quen biết, cách bằng hữu còn kém một điểm, đúng không?"

	Trong điện thoại người dừng lại một lát, sau đó trực tiếp liền xốc lên một thiên này, nói với Ngọ Kiều: "Ngươi đem điện thoại cho Vương Huyền Chân đi. . ."

	Vương Huyền Chân hồ nghi tiếp nhận điện thoại, chỉ nghe thấy người ở bên trong nói: "Các ngươi đến Trường Bạch sơn ngày ấy, Hướng Khuyết liền đã từng đã gọi điện thoại cho ta "

	Vương Huyền Chân lập tức sững sờ, hỏi: "Họ gì?"

	"Kia âm "

	Hướng Khuyết cùng Tát Mãn ở giữa nguồn gốc muốn ngược dòng tìm hiểu đến hơn hai mươi năm trước, khi đó cũng là tại Trường Bạch sơn, Hướng Khuyết tìm tới Mãn Thanh hoàng thất bảo khố, trong lúc đó liền cùng Mãn Thanh cuối cùng một đời Hoàng gia tử đệ Ái Tân Giác La khải Huân Nhi còn có Tát Mãn Giáo kia âm đánh lên quan hệ, kết quả cuối cùng song phương xem như bắt tay giảng hòa đi.

	Mà chết lớn Vu Sư Tát Mãn Giáo cũng bị kia âm cho tiếp vào trong tay, kia âm trước đó liền từng nói qua, mình thiếu Hướng Khuyết một cái nhân tình.

	Vương Huyền Chân cũng thô sơ giản lược hiểu qua chuyện này, nhưng tường tình hắn là không rõ ràng, chỉ là mơ hồ nghe nói qua Hướng Khuyết cùng Tát Mãn có chút liên lụy, nhưng trước khi đến hắn không có chủ động xách chuyện này Vương Huyền Chân cũng liền không có hỏi, chỉ cho là hắn nhóm song phương là bèo nước gặp nhau chi giao đâu.

	Trong điện thoại kia âm nói tiếp: "Chúng ta cùng Mãn Thanh hoàng thất quan hệ, đã không giống hơn một trăm năm trước môi hở răng lạnh kia một loại, thẳng thắn nói chính là hết thảy đều hướng lợi ích làm chuẩn, bất quá bởi vì lịch sử nguyên nhân song phương vẫn tương đối thân cận, cho nên Hướng Khuyết gọi điện thoại cho ta về sau, ta cũng không có cách nào trực tiếp cùng lá hách kia kéo thị đám người kia mở miệng, để bọn hắn đem long mạch cho mở ra đến, không hợp tình cũng không hợp lý "

	"Là chuyện như vậy" Vương Kinh Trập gật đầu nói, đồng thời hắn cũng ý thức được kia âm gọi cú điện thoại này tới, khẳng định cũng là Hướng Khuyết ở sau lưng có chút cái gì bố trí.

	"Ta không có cách nào trực tiếp há miệng, nhưng lại có thể đường cong cứu quốc" kia âm nói tiếp: "Giữa người và người quan hệ còn có giao dịch chính là như vậy, ta không thể trực tiếp há miệng, nhưng là chờ lá hách kia kéo thị bị gác ở trên đống lửa về sau, ta lại mở miệng liền thuận tiện nhiều, nói trắng ra chính là các ngươi cuối cùng riêng phần mình lui nhường một bước, hòa bình giải quyết đi "

	Vương Huyền Chân cười: "Ngươi không sợ ta đem bọn hắn đều cho nướng chín a?"

	"Ha ha, chúng ta cùng lá hách kia kéo thị quan hệ, liền cùng toàn bộ ngày dưới đáy họ Vương chính là một cái đạo lý, năm trăm năm trước có thể là một nhà, năm trăm năm sau ai còn với ai có quan hệ a?"

	"Hiện thực!"

	"Được rồi, các ngươi nên làm cái gì liền làm sao bây giờ, thời khắc mấu chốt ta hoành không xuất thế làm cái hòa sự lão là được. . ."

	"Tốt, tin vào đi "

	Bên này điện thoại đánh xong, bên kia lá hách kia kéo thị trong trạch viện, tiếp vào kia âm hồi âm Diệp Vinh Thăng sắc mặt Tựu Bất quá đẹp mắt: "Ngọ Kiều nói mặc kệ chuyện này "

	Hai cái Tát Mãn Vu Sư nhìn nhau, lập tức nói với Diệp Vinh Thăng: "Đàm không được Tựu Bất đàm, vậy chúng ta. . ."

	Hai người lời còn chưa dứt, Ô Lạp Mãn tộc trong thôn đột nhiên trống rỗng nổi lên một trận gió lớn, nguyên bản vừa mới gần đen thiên, nháy mắt liền toàn bộ màu đen, phảng phất một mảnh mây đen tại trong khoảnh khắc liền bao phủ tới đồng dạng, đem cái này làng đều cho gắn vào bên trong.

	Trong viện tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn trời, không biết phát sinh chuyện gì, lập tức liền cảm giác được dưới chân mặt đất một trận rung động, biên độ không phải rất lớn, liền cùng phát sinh rất nhỏ địa chấn không sai biệt lắm, nhưng Đông Bắc bên này khả năng mười năm tám năm đều không đụng tới một lần địa chấn, đặc biệt là tại Trường Bạch sơn địa khu, hơn nữa còn là ở trên núi, cái này chấn liền càng không hiểu thấu.

	Có lịch sử tư liệu ghi lại là, Trường Bạch sơn địa khu địa chấn kia cũng là phát sinh ở mấy cái thế kỷ trước, nhưng cái kia cũng không chỉ là địa chấn, mà là địa chấn về sau gây nên núi lửa bộc phát, núi này bên trên chính là cái núi lửa bầy, một khi núi lửa bộc phát, một câu là đủ hình dung, đó chính là sinh linh đồ thán.

	Lá hách kia kéo thị mặt người trắng bệch, mồ hôi lạnh tất cả đều ứa ra.

	Diệp Vinh Thăng bờ môi run rẩy nói: "Phong Thủy dẫn động núi lửa dị tượng? Điên, bọn họ có phải hay không điên, đây là muốn đem người tất cả đều vào chỗ chết tai họa a, làm như vậy thiên lý nan dung a "

	Thôn trưởng một phát bắt được Diệp Vinh Thăng cánh tay, thất kinh nói: "Khó mà nói là thật muốn chấn a, trước đó những cái kia súc vật vô duyên vô cớ tất cả đều chết rồi, cái này không phải liền là địa chấn điềm báo a, còn có kia chết đuối cá a "

	Địa chấn trước đó đưa tới dị tượng sẽ tại súc vật trên thân thể hiện đây là lẽ thường!

	Mãn tộc trong thôn thôn dân tất cả đều hoảng, cơ hồ từng nhà già trẻ tất cả đều chạy ra gia môn, có thậm chí đều đóng gói ngược lên lý, muốn trong đêm xuống núi chạy trốn, tại địa phương khác địa chấn, chỉ là run run liền xong việc, nhưng nơi này nếu là chấn, núi lửa phun không phun ai cũng không dám cam đoan.

	Trên sườn núi, Ngọ Kiều, Vương Côn Luân Hoàn Hữu Vương đông chí cùng Tào Thanh đạo bọn người tất cả đều nhíu mày nhìn xem Vương Huyền Chân, Vương Côn Luân hỏi: "Ngươi có phải hay không làm quá lớn rồi? Đại ca, ngươi làm như vậy cũng dễ dàng thượng quốc tế tin tức, vốn chính là cái dân gian tranh chấp, ngươi lần này lại la ó, trực tiếp đâm đến Liên hiệp quốc đi "

	"Quỷ tử vừa qua lư câu cầu, các ngươi hoảng cọng lông. . ."

	Tào Thanh đạo mặt đều xanh: "Ngươi nhanh đừng kéo, đại sư nhanh thu thần thông đi, đừng làm rộn được sao "

	"Ta chính là dọa một chút bọn hắn, các ngươi kích động cái gì a?" Vương Huyền Chân nhíu mày nói: "Núi lửa này phun không được, đều chết bao nhiêu năm, ta cái này Phong Thủy cục chính là để long mạch cái đuôi giật giật, địa phương khác nên kiểu gì còn là kiểu gì, không có chuyện gì "

	"Ngươi xác định thật không có sự tình?"

	Vương Huyền Chân trợn trắng mắt nói: "Nếu thật là phun, ta còn có thể đàng hoàng ở nơi này lấy a? Ta hắn a chạy so với ai khác đều nhanh, ta chính là muốn dọa một chút bọn hắn, chờ xem, lát nữa khẳng định có người tới chủ động tìm tới chúng ta "

	Vương Huyền Chân vừa nói xong, dưới sườn núi một đoàn người liền vội vã đi tới, Diệp Vinh Thăng làm thủ lĩnh lấy thôn trưởng cùng hai cái Vu Sư.

	Ô Lạp Mãn tộc thôn trên không, mây đen cuồn cuộn đè ép xuống, thôn dân đều cùng chấn kinh con thỏ, tất cả đều tại chạy trốn tứ phía, rất có đại nạn lâm đầu chi thế.
Kết chương.