Chương 378: Thần minh ở giữa đấu sức

	2022-05-20 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 378: Thần minh ở giữa đấu sức

	Thâm Uyên hạch tâm.

	Huyết nhục Tinh Thần phía trên.

	Gốm sứ tiểu nhân đứng tại trên mặt bàn nhìn xem có người thật sự dùng Thâm Uyên hiến tế nghi thức, đem Nguyên Tội chi môn từ Thâm Uyên triệu hoán tiến vào hiện thế.

	Góc bàn.

	Nhìn qua vô cùng vô tận bùn đen nương theo lấy màu đen mưa gió hướng chảy hiện nhân gian.

	Gốm sứ bên trên vẽ hoa văn màu trên nét mặt, tràn đầy kinh ngạc.

	Miệng biến thành một cái O hình.

	Nó đột nhiên phát hiện những này chân chính có tư cách có thể trở thành Thâm Uyên chi vương dự tuyển tồn tại, làm ra lựa chọn thường thường sẽ vượt qua dự liệu của nó, hoàn toàn không thể theo lẽ thường đi phỏng đoán những tên điên này.

	Gốm sứ tiểu nhân khó được không có cho Thurlow an bài một cái bi thảm rơi trận tên vở kịch, chờ mong đối phương thành thành thật thật trở thành Bạo Thực chi vương, sau đó phát hạ Trí Tuệ vương miện thệ ước.

	Đây là lần thứ nhất hiếm thấy, bị Nguyên Tội Tà Thần tán thưởng lựa chọn.

	Nó lòng tràn đầy chờ mong hết thảy đều có thể thuận lợi thành hàng, thậm chí vì thế mà bỏ qua nó ác thú vị.

	Nhưng mà Thurlow gia hỏa này vậy mà lựa chọn triệu hoán Nguyên Tội chi môn, mà không phải lựa chọn bình thường nhất, lấy bạo thực tội thôn phệ toàn bộ Nguyệt Thực thành.

	"Thần!"

	Gốm sứ tiểu nhân từ góc bàn một bên, thăm viếng hướng nhân gian.

	"Gia hỏa này là thế nào nghĩ?"

	"Chính là muốn trước khi chết, thể hội một chút Thần Thoại lực lượng sao?"

	Gốm sứ tiểu nhân hô to: "Cái này ti tiện phàm nhân, có tư cách gì nhúng chàm thần quyền hành?"

	"Cuồng vọng!"

	"Quá cuồng vọng."

	Gốm sứ tiểu nhân càng không rõ, nếu như không thể thôn phệ đủ nhiều lực lượng, nếu như không thể thông qua bạo thực khảo nghiệm.

	Thurlow làm sao trở thành Thâm Uyên chi vương?

	Phải biết Thurlow trong cơ thể bạo thực dạ dày không chỉ là cho hắn lực lượng Thần Thoại khí quan, cũng là trói buộc ở trên người hắn một đạo gông xiềng.

	Nếu như hắn không thể thôn phệ đến đầy đủ lực lượng, nếu như không thể trở thành Thâm Uyên chi vương, nếu như không thể điều khiển bạo thực nguyên tội.

	Như vậy.

	Bạo thực dạ dày liền sẽ thôn phệ chính hắn.

	Cỗ này Thần Thoại khí quan, sẽ đem chính hắn ăn đến không có chút nào thừa.

	Gốm sứ tiểu nhân cảm thấy tiếp xuống tình huống hoàn toàn không bị khống chế, nó thận trọng cúi đầu xuống, mặt hướng chủ nhân của nó.

	"Vĩ đại Nguyên Tội chi thần a!"

	"Hắn sẽ như cùng chúng ta dự liệu một dạng, phát hạ Trí Tuệ vương miện thệ ước sao?"

	Hình tượng từ trên bàn một sừng kéo đến chỗ cao, lộ ra ngồi ở hài cốt bàn dài cuối cùng trên thần tọa tồn tại.

	Nguyên bản coi như lớn gốm sứ tiểu nhân, một nháy mắt trở nên nhỏ bé vô cùng.

	Nguyên Tội chi thần Tiêu vậy nhìn chăm chú lên nhân gian, nhìn chăm chú lên Thurlow lực lượng, còn có lựa chọn của hắn cùng biến hóa.

	Hắn ở trong lòng nghĩ.

	"Vạn linh ý chí, cùng mộng giới con đường kết hợp với nhau, liền có thể đạt thành một loại không tưởng tượng nổi tác dụng."

	"Trí tuệ loài, thật sự là một loại bất khả tư nghị tồn tại."

	"Bộ tộc có trí tuệ ý thức có thể xoay chuyển hiện thực, ý thức có thể siêu việt hiện thực."

	"Luyện Ngục nguyền rủa có chút ý tứ."

	Nguyên Tội chi thần Tiêu không nghĩ tới, Luyện Ngục chi chủ có thể sáng tạo ra dạng này đồ vật.

	"Quả nhiên."

	"Trên thế giới này không tồn tại chân chính vô dụng người."

	"Chỉ có không hiểu được sử dụng trí tuệ, ngơ ngơ ngác ngác không biết khai phát bản thân cực hạn người."

	Nguyên Tội chi thần Tiêu cũng là Tam Diệp người, là Chân Lý thánh điện tế tự, hắn cũng là nghe thần cùng Trí Tuệ chi vương cố sự lớn lên.

	"Từ trí tuệ sinh ra một ngày kia trở đi, từ Trí Tuệ chi vương đem huyết mạch giao phó chúng ta, từ chúng ta học xong nắm giữ văn tự một khắc này bắt đầu."

	"Chúng ta liền đã siêu việt với thế gian vạn vật phía trên rồi."

	"Cho dù là bình thường nhất phàm nhân, cho dù là ngu xuẩn nhất phàm phu, cho dù là những cái kia ma quái."

	"Trong ý thức của bọn họ, vậy lóe ra ánh sáng trí tuệ."

	"Kia là thuộc về Thần Vương lực lượng."

	"Là tạo vật chủ ban ân."

	"Chúng ta sinh ra đã có lấy vô hạn tiềm lực, mỗi người khả năng sáng tạo ra khó có thể tưởng tượng sự tình, mỗi cái sinh mệnh cũng không có cực hạn."

	Nguyên Tội chi thần nhìn xem Thurlow, nhìn xem Luyện Ngục chi chủ, nhìn xem nhân gian mỗi một thân ảnh.

	Vô số trí tuệ loài.

	Liền có thể sáng tạo ra vô số kỳ tích.

	Đây là Thần Vương Redlichiida lưu lại huyết mạch, là tạo vật chủ vì nhân gian mang tới ánh sáng.

	Nguyên Tội Tà Thần ngưng bản thân quan trắc, mới nhìn hướng về phía gốm sứ tiểu nhân.

	Mở miệng câu nói đầu tiên để gốm sứ tiểu nhân ngây ngẩn cả người.

	"Hắn muốn thôn phệ thần minh."

	Gốm sứ tiểu nhân không rõ: "Ai?"

	Nó nói cái này ai, nhưng thật ra là hỏi muốn thôn phệ thần minh chính là ai.

	Bất quá Nguyên Tội Tà Thần trả lời là, bị thôn phệ "Thần minh" là ai.

	"Luyện Ngục chi chủ."

	"Thurlow muốn dùng Nguyên Tội chi môn lực lượng thôn phệ nguyền rủa bản nguyên, thôn phệ hết Luyện Ngục chi chủ, thôn phệ hết toàn bộ Luyện Ngục."

	"Luyện Ngục còn không phải Thần Thoại, hắn lâm thời lực lượng gia trì bên dưới, Luyện Ngục chi chủ không phải là đối thủ của hắn."

	"Phiền toái hơn chính là, Thurlow có được người ăn xác nguyền rủa có thể đảo ngược ngược dòng tìm hiểu khóa chặt đến mộng giới chỗ sâu Luyện Ngục chi chủ, hắn không có biện pháp tránh né cùng chạy thoát."

	"Luyện Ngục chi chủ chế tạo ra một cái thú vị đồ vật."

	"Một cái hắn vô pháp chưởng khống đồ chơi."

	Hắn không có cười trên nỗi đau của người khác, chỉ có lạnh như băng dự đoán.

	Bất quá, đang nói tới Thurlow thời điểm, Tiêu ánh mắt lộ ra thưởng thức thần sắc.

	Thurlow cùng hắn là cái hoàn toàn không giống người, Tiêu theo đuổi là vĩnh hằng, là hắn mong muốn cực hạn.

	Hắn có gần gũi lạnh như băng lý trí, hắn biết mình mong muốn là cái gì, vứt bỏ hết thảy theo đuổi.

	Mà Thurlow là một từ đầu đến đuôi tên điên, hắn gần gũi hết thảy khả năng đi khiêu chiến cực hạn của mình, đi khiêu chiến kia một khả năng nhỏ nhoi.

	Nhưng là Thurlow loại kia cuồng tưởng, Tiêu lại phi thường thưởng thức.

	"Thurlow kế hoạch là muốn mượn nhờ Nguyên Tội chi môn lực lượng, nuốt mất Luyện Ngục chi chủ."

	"Hắn muốn thôn phệ hết cái kia trong mắt của hắn thần minh, hắn cảm thấy thôn phệ thần minh về sau hắn liền có thể sánh vai thần minh."

	Tiêu khóe miệng giơ lên.

	"Sau đó, lại rơi vào Thâm Uyên."

	"Cùng ta tranh đoạt Thâm Uyên chi chủ vị trí."

	Tiêu liếc mắt liền nhìn ra Thurlow dự định, không chỉ là bước đầu tiên, còn có bước thứ hai cùng bước thứ ba.

	Thurlow kế hoạch này quả thực chính là rắn nuốt voi.

	Không, so rắn nuốt voi điên cuồng hơn gấp một vạn lần.

	Bởi vì.

	Hắn muốn lấy phàm nhân chi thân.

	Thôn phệ thần minh.

	Không thể nói là điên cuồng, quả thực điên cuồng đến ý nghĩ hão huyền, điên cuồng đến si tâm vọng tưởng.

	Nhưng là chính là chỗ này loại không cách nào tưởng tượng điên cuồng, loại này liếc mắt nhường cho người cảm thấy không thể nào điên cuồng.

	Thurlow liền thật sự làm như vậy rồi.

	Hắn liền thật sự muốn đi nghịch thiên cải mệnh, muốn từ đồ chơi biến thành chủ nhân, muốn sáng tạo hắn mong muốn kỳ tích.

	Nếu như Tiêu ngay từ đầu vô pháp nhìn ra Thurlow kế hoạch lời nói, nếu như Luyện Ngục chi chủ thật là một cái Thần Thoại, hắn có lẽ thật vẫn có khả năng thành công.

	Gốm sứ tiểu nhân: "Avuan?"

	"Gia hỏa này cũng có thể gọi thần?"

	Gốm sứ tiểu nhân trong mắt, Luyện Ngục chi chủ chính là Avuan.

	Hất lên rách nát quần áo Tà Thần không đếm xỉa tới trả lời: "Chí ít trong mắt hắn là thần."

	Gốm sứ tiểu nhân nghĩ lại một lần, đột nhiên cảm thấy rất đáng sợ.

	Thurlow gia hỏa này nắm trong tay nhiều như vậy Thực Thi Quỷ, còn tại thôn phệ Nguyệt Thực thành.

	Nếu để cho hắn lại nuốt mất Luyện Ngục lời nói, hắn thật vẫn có khả năng có được đạt tới Thần Thoại ngưỡng cửa.

	"Không!"

	"Thần, tuyệt đối không thể để hắn thành công."

	Nguyên Tội Tà Thần ánh mắt cũng không sắc bén, luôn luôn ở vào cái loại cảm giác này vô thần trạng thái, bởi vì hắn tựa hồ thời thời khắc khắc đều ở đây suy nghĩ, bởi vậy với bên ngoài thế giới nhìn qua cũng cảm giác là không đếm xỉa tới.

	"Vì cái gì không thể để cho hắn thành công, Luyện Ngục chi chủ chính mình cũng không có đăng lâm Thần Thoại, hắn nuốt mất Luyện Ngục liền có thể trở thành thần thoại?"

	"Không phải có đầy đủ nhiều Thần huyết liền có thể trở thành Thần Thoại."

	"Trên thế giới này chỉ có hai bản bí điển có thể sáng tạo Thần Thoại, một bản là trở thành Bán Thần « Trí Tuệ chi lộ », một bản là chế tạo Thần Thoại đạo cụ bí điển, từ Anjo Foss biên soạn « vĩnh sinh hình thái cùng người nhân tạo »."

	"Hắn khả năng duy nhất tính, chính là mượn nhờ sức mạnh của nguyền rủa, trở thành một Thần Thoại nguyền rủa linh thể, một cái không có trí tuệ vật chết."

	"Nhìn hắn trước chuẩn bị, hắn đoán chừng cũng là muốn làm như thế."

	Tiêu am hiểu nhất, chính là xem thấu lòng người.

	"Đây là một tên điên, hắn ngay cả trí tuệ đều có thể từ bỏ, ngay cả ý thức đều có thể vứt bỏ."

	"Chỉ vì siêu việt tất cả mọi người, chỉ vì để những cái kia đã từng nhìn xuống qua hắn người, đều bị hắn thôn phệ."

	"Hắn muốn tiêu diệt cái kia làm phàm nhân bản thân, đem làm phàm nhân bản thân một tơ một hào toàn bộ biến mất, đem những cái kia đã từng khi nhục cùng xem thường hắn tồn tại toàn bộ ăn hết."

	"Sau đó."

	"Trở thành một không phải phàm nhân hắn."

	Tiêu nhìn về phía gốm sứ tiểu nhân.

	Kích thích Thurlow thôn phệ thần minh chi dục, chính là cái này hài cốt trên bàn dài nhảy nhót tên hề.

	Gốm sứ tiểu nhân thấy được Tiêu ánh mắt, đột nhiên có chút chột dạ, nó vẫn như cũ nói chuyện.

	"Nguyền rủa tà môn như vậy."

	"Một cái có được Thần Thoại lực lượng nguyền rủa, thế nhưng là vô cùng nguy hiểm."

	"Thần!"

	"Không thể cứ như vậy nhìn xem hắn thành công a?"

	"Không thể đem Nguyên Tội chi môn lực lượng cho hắn mượn."

	Nguyên Tội Tà Thần cũng rất bình tĩnh, tựa hồ hết thảy đã sớm nắm trong lòng bàn tay.

	"Hắn không phải là muốn rơi vào Thâm Uyên sao?"

	"Như vậy hắn nhất định phải phát ra lời thề, hắn muốn thông qua lời thề khảo nghiệm tài năng trở thành Thâm Uyên chi vương."

	Gốm sứ tiểu nhân: "Thế nhưng là kia là Trí Tuệ vương miện thệ ước."

	Tiêu nhẹ nhàng tựa vào trên thần tọa, hai tay hợp nắm đặt ở trên thân.

	"Sở dĩ."

	"Tiếp đó sẽ phát sinh cái gì chứ ?"

	"Hắn là sẽ thành công, trở thành một chủng tộc chi thần, mở ra cho ta con đường mới."

	"Vẫn là sẽ thất bại, cho ta xem nhìn một phàm nhân nhìn thẳng Thần chi nguyệt bản nguyên, đến tột cùng sẽ phát sinh thứ gì?"

	Tiêu trong mắt hiếm thấy lộ ra thần sắc mong đợi: "Thật đúng là nhường cho người rất mong đợi."

	Trong thời gian thật ngắn, hắn có thể quan trắc đến nhiều như vậy số liệu, thu hoạch đến nhiều như vậy thành quả.

	Mặc dù cùng là trí tuệ loài, cùng là có được vô hạn tiềm lực tồn tại,

	Nhưng là một cái tên điên cuồng, một thiên tài nhân vật, có thể sáng tạo ra đồ vật là hàng ngàn hàng vạn người thậm chí đời đời kiếp kiếp người đều không cách nào so sánh.

	Nguyên Tội chi môn tại tiếu hòa gốm sứ tiểu nhân nói chuyện ở giữa, chậm rãi từ Thâm Uyên rơi vào nhân gian.

	Mà lúc này đây.

	Chân lý quang mang vậy từ phía trên cuối cùng vọt tới.

	Nguyên Tội Tà Thần nhìn về phía nơi xa, lần này biểu lộ có rõ ràng động dung.

	"Asai!"

	"Ngươi rốt cục vẫn là nhịn không được ra tay rồi."

	Nguyên Tội Tà Thần Tiêu đã từng bài bố Asai cả đời, mà Asai vậy sau này toàn bộ trả lại cho hắn.

	Đáng tiếc.

	Cừu hận loại này đồ vật, không phải mượn vật cùng đổi vật, càng không phải là đồng giá trao đổi.

	Nó là ôn dịch, là virus.

	Nó sẽ không bị triệt tiêu.

	Coi như ngẫu nhiên bị làm hao mòn, nhưng là chỉ cần đầu nguồn vẫn còn, liền từ đầu đến cuối đang không ngừng tăng trưởng.

	Nguyên Tội Tà Thần Tiêu nhìn chăm chú lên chân trời mà đến tri thức quyền hành chi quang, nhìn chăm chú lên tấm kia cổ phác lại cổ xưa nhất Thần Thoại chi môn nương theo lấy ảo cảnh chi quang hướng về nhân gian đại địa Nguyệt Thực thành.

	Hắn tựa hồ thấy được một cái mang theo mũ dạ, cầm thủ trượng tuổi trẻ thân ảnh.

	Không phải trở thành thần chi hình bộ dáng, mà là Tam Diệp người bộ dáng.

	Chính là cái này gia hỏa, nhường cho mình trải qua 250 triệu năm kế hoạch sắp thành lại bại.

	Để Barro phụ tử ba người trải qua vô số Luân hồi cố gắng, cuối cùng biến thành công dã tràng.

	Là gia hỏa này.

	Để hắn bị mất linh tính quyền hành, không thể không đi truy tầm mặt khác một con đường.

	Một bên khác.

	Biển mây bên trên tri thức Thần quốc.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai đứng tại quốc gia biên giới, quan sát nhân gian.

	"Chân Lý chi môn thu tập được đủ nhiều tin tức sao?"

	U hồn Polik đứng tại Asai bên người, trên tay một cái Asai thần ký hiệu nổi lên, trong đó có thể nhìn thấy số lớn tin tức không ngừng luân chuyển thay đổi.

	"Nguyền rủa đến từ Luyện Ngục chi chủ, đây là nguyền rủa sở hữu số liệu."

	"Bạo thực hạt giống đến từ Thâm Uyên, trước mắt đã trở thành Thần Thoại khí quan."

	"Thâm Uyên hiến tế nghi thức , liên tiếp Thâm Uyên triệu hoán ra Nguyên Tội chi môn, Nguyên Tội Tà Thần vô pháp rời đi Thâm Uyên."

	Asai chỉ là nhìn lướt qua, liền tóm lấy trọng điểm.

	"Nhìn tới."

	"Tiêu mục tiêu là Luyện Ngục."

	U hồn Polik: "Luyện Ngục? Hắn chuẩn bị như thế nào đối phó Luyện Ngục?"

	Asai: "Hiện tại còn không rõ ràng lắm, nhưng là ta có thể xác định, mục tiêu của hắn nhất định là Luyện Ngục."

	"Mà cái này Thurlow, nhất định là Tiêu quân cờ."

	Luyện Ngục có thể nói là Thâm Uyên nhược điểm, cũng là Nguyên Tội Tà Thần nhược điểm.

	Có lẽ tương lai có một ngày, nhược điểm này sẽ trở thành đối phó Tiêu một kích trí mạng.

	Bởi vậy.

	Asai nói cái gì, cũng không thể nhường Tiêu thu hồi tự thân nhược điểm này.

	U hồn Polik: "Asai thần, chuẩn bị làm thế nào?"

	Asai nhìn về phía phương xa, hắn tựa hồ cảm thấy xa xa giống như hồ cũng ở đây tìm kiếm lấy tung tích của mình.

	"Không nóng nảy."

	"Hắn không phải là muốn hướng bên trong cầm a, chúng ta liền để hắn không chỉ có cái gì đều lấy không được."

	"Còn để hắn ném ra đồ vật, vậy mang không quay về."

	——

	Màu đen mưa gió, hư ảo quang mang.

	Hai loại lực lượng đem Nguyệt Thực thành dọc theo dòng sông chia làm hai đầu sáng tỏ giới hạn.

	Dòng sông một bên đã hoàn toàn bị mưa đen cùng Thâm Uyên bùn đen ăn mòn bao trùm, tất cả mọi người biến thành Thâm Uyên ma vật, bảo vệ ở Thurlow bên người.

	Tế đàn không ngừng từ dưới nền đất nổi lên.

	Ma vật từ mưa đen bên trong lao tới mà tới, đến Nguyên Tội chi môn trước.

	Thurlow đứng tại trong mưa gió trên tế đàn, dựa lưng vào Nguyên Tội chi môn.

	Hô phong hoán vũ, ma vật phủ phục.

	Giờ khắc này hắn phảng phất giống như nhân gian Tà Thần.

	Thurlow nhìn xem bị bùn đen bao trùm thành thị, nhìn xem trong mưa gió thế giới, hắn dưới mặt nạ buông thả cười không biết vì cái gì đột nhiên dừng lại.

	Hắn nhìn qua nước bùn bên trong thế giới, đột nhiên cảm giác mình tâm bị đào rỗng, nhưng là tâm biến mất một nháy mắt, một loại khó nói lên lời nhẹ nhõm cảm lại từ từ xông lên não hải.

	Hắn nhẹ nói.

	"Không thấy."

	"Nhìn!"

	"Đều biến mất, tồn tại qua vết tích, biết rõ ngươi người."

	"Toàn bộ... Đều biến mất."

	Sau đó, hắn cúi đầu xuống.

	Mang theo mặt nạ phát ra trầm thấp tiếng cười.

	Là loại kia đè nén tiếng cười, đây mới là Thurlow chân chính cười, điên cuồng rút đi sau cười.

	Thurlow vừa cười, một bên rơi lệ.

	"A a a a ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha ha ha ha!"

	"Biến mất đi! Toàn bộ đều biến mất đi!"

	"Ăn hết các ngươi, đem các ngươi toàn bộ đều thôn phệ."

	Tiếng cười truyền lại ở trong mưa gió, toàn bộ Nguyệt Thực thành đều có thể nghe thấy, bao quát mục giả chi hà một đầu khác người sống sót.

	Tiếng cười kia cũng không lớn, nhưng là mang tới là càng thêm sâu nặng cảm giác sợ hãi.

	Từ nay về sau, trên thế giới này không còn có người biết rõ Thurlow đã từng quá khứ.

	Biết rõ hắn là một cái đồ tể nhi tử.

	Biết rõ hắn đã từng ti tiện chuyện cũ.

	Biết rõ hắn đã từng sợ hãi cùng hèn mọn.

	Mà mục giả chi hà một bên khác, thì hoàn toàn bị Chân Lý chi môn tản ra hư ảo chi quang bao phủ lại.

	Toàn bộ bờ sông cùng thành thị đều giống như bị mê vụ bao trùm, cái gì vậy thấy không rõ.

	Trong sương mù một nơi tản ra quang, một vị sứ đồ tay nắm lấy Vu Linh chi thư, bảo vệ thành thị còn dư lại một nửa người.

	Mà nơi này đúng lúc là Nguyệt Thực thành hạch tâm nhất địa phương, bởi vì Thurlow lựa chọn thứ nhất thôn phệ, chính là hắn đã từng nhà vị trí.

	Sukob lúc này nhìn về nơi xa lấy mục giả chi hà bên kia, nhìn xem kia đã không thừa nổi nửa cái người sống thành thị, bị bùn đen hòa phong mưa bao phủ thành thị.

	Hắn là một cái người Loveville, nhưng là hắn cũng là xà nhân, là xà mẫu Thermose hậu duệ.

	Trơ mắt nhìn nhiều như vậy người chết đi, Sukob giờ phút này nội tâm tuôn ra phẫn nộ là chân chính.

	"Tên điên!"

	"Sa đọa chi đồ!"

	"Ngươi nhất định đem gặp thần phạt, sa vào tại thống khổ nhất cùng đáng sợ trong bóng tối."

	Thurlow không thèm để ý chút nào, hắn hiến tế nửa cái Nguyệt Thực thành về sau, hắn giống như trở nên không điên rồi.

	Hắn đột nhiên tháo xuống mặt nạ, lộ ra tấm kia xem ra phổ thông mà bình thường mặt.

	Kia là một tấm rơi vào đám người, cũng sẽ không bị người chú ý mặt.

	Mà giờ khắc này hắn lại sừng sững tại chúng sinh phía trên, thao túng thần quyền hành, quyết định vô số người sinh tử.

	"Hắc ám?"

	"Ta sinh ra liền sống trong bóng tối, ngươi cái này nguyền rủa không có ích lợi gì a!"

	"Sứ đồ Sukob."

	Trên tế đàn tên điên ném đi mặt nạ, mặt nạ từ lơ lửng giữa trời trên tế đàn rơi xuống, theo gió lớn cạo hướng phương xa.

	"Chỉ có nhân vật như ngươi, mới cho rằng quang minh là bình thường, mới cho rằng rơi vào hắc ám là trừng phạt."

	"Không, đây không phải trừng phạt."

	"Đây là chúng ta bẩm sinh thường ngày."

	Sukob đã động thủ, hắn cuồng nộ thanh âm trong không khí lan tràn, đem thổi hướng sông một đầu khác mưa đen xua tan.

	"Ngươi cho rằng ngươi gặp thống khổ, thì có muốn làm gì thì làm lý do?"

	"Ngươi cho rằng ngươi có lý do, liền cho rằng ngươi điên cuồng không dùng trả giá thật lớn?"

	"Tên điên."

	"Chân chính thần minh đang nhìn chăm chú thế giới này, sau lưng ngươi Tà Thần bị cầm tù ở trong bóng tối, không dám đặt chân nửa bước."

	"Hôm nay ngươi không có khả năng thắng."

	Sukob thao túng Chân Lý chi môn, hướng về Thurlow phát động công kích.

	"Chân lý chi chương."

	Chân Lý chi môn chấn động, quang mang truyền ra tới.

	Vô số u hồn hình bóng xuất hiện ở bầu trời, ngâm xướng thần thánh tán ca.

	Tại thiên không kết xuất một cái cực lớn đến khó có thể tưởng tượng nghi thức thuật trận, che lại toàn bộ thành phố bầu trời.

	Thuật trận từ không trung đè ép xuống, đó là một loại khó có thể tưởng tượng phục hợp hình thần thuật, tựa như là vô số loại thần thuật tổ hợp thể, biến thành một cái cự đại con dấu từ không trung rơi xuống.

	Thương Khung bị xé nứt, tầng mây bị đuổi tản ra.

	Mưa to gió lớn nháy mắt bị áp đảo, toàn bộ thế giới đều bị bao phủ ở chân lý chi chương bên dưới.

	Thurlow nhìn xem chân lý chi chương.

	"Muốn làm gì thì làm không cần để ý từ, chỉ là ta muốn."

	"Đến như điên cuồng đại giới."

	"Chính ta so ngươi tinh tường."

	Trên tế đàn Thurlow lúc này ngước nhìn bầu trời bị đuổi tản ra mưa đen, làm ra quyết định của hắn.

	Hắn giơ tay lên, tựa hồ đang gọi về cái gì.

	"Ôn dịch huyết chú."

	"Nguyền rủa hội tụ thành chú ấn pháp tắc a!"

	"Hóa thành thân thể của ta, hóa thành lĩnh vực của ta, vậy đem hóa thành ta Thần Thoại."

	Thời khắc này Thurlow thân hình lại tại thay đổi, theo hắn một tiếng kêu gọi, sau lưng một cái vặn vẹo hắc ám hiển hiện.

	Bên dưới tế đàn lấy ngàn mà tính Thực Thi Quỷ bên trong thân thể ôn dịch huyết chú hiển hiện, sau đó từ trong cơ thể của bọn hắn vọt ra, mang theo hắn tất cả Thần huyết còn có lực lượng, toàn bộ bị Thurlow thôn phệ.

	Thurlow sau lưng bóng đen ở trong hư không giãy dụa, sau đó mở ra miệng rộng.

	Một ngụm.

	Đem Thurlow nuốt xuống dưới.

	Thurlow cùng bóng đen hòa thành một thể.

	Hắn toàn thân tại dần dần hư hóa, biến thành nguyền rủa hình bóng.

	Màu đen cái bóng đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại Nguyên Tội chi môn gia trì bên dưới, đột phá nhiều đám mây.

	Kinh khủng kia cái bóng to đến che khuất bầu trời.

	Mà ở Thurlow thể nội.

	Thần Thoại khí quan bạo thực dạ dày lực lượng không ngừng tăng trưởng, tại nguyền rủa hình bóng phần bụng hình thành một cái Hắc Động.

	Biến thành khủng bố bóng đen Thurlow đón lấy bầu trời, cùng kia chân lý chi chương đánh vào nhau.

	Song phương lực lượng va chạm.

	Nháy mắt bạo liệt ra.

	"Ầm ầm!"

	Chân lý chi chương vỡ vụn ra, mà biến thành bóng đen Thurlow cũng bị xé rách thành vô số khối.

	Nhưng là cái này phân chia thành vô số khối nguyền rủa hình bóng, lập tức ghép lại lại với nhau.

	Nguyền rủa loại này vô hình đồ vật, rất khó bị tiêu diệt.

	Chỉ cần hắn đầu nguồn còn chưa bị hủy diệt, hắn liền sẽ một mực tồn tại xuống dưới.

	Sukob cũng không có cứ thế từ bỏ, hắn tiếp lấy vận dụng Chân Lý chi môn, muốn đem Thurlow cái tên điên này cùng quái vật triệt để xoá bỏ.

	Sukob lại lần nữa vận dụng Chân Lý chi môn một cái khác năng lực.

	"Chân lý khóa."

	Chân Lý chi môn bên trên, vô số đầu xiềng xích giăng khắp nơi, phong tỏa cái này một mảnh đại địa cùng bầu trời.

	Một cái khổng lồ Thần Thoại kết giới bao phủ ở Nguyệt Thực thành vị trí, giao thoa dây sắt không ngừng hội tụ, hướng phía kia nguyền rủa hình bóng kéo lên dây dưa mà đi.

	"Ào ào ào."

	Toàn bộ thế giới đều vang lên xiềng xích va chạm triển khai thanh âm.

	Nhưng là lúc này, Thurlow sau lưng Nguyên Tội chi môn ầm vang mở ra.

	"Ong ong ~ "

	Cùng Thần Thoại chi môn chờ cao màu đen cái bóng, giờ phút này nghiêng đầu qua.

	Kia Thurlow hóa thành kinh khủng nguyền rủa bóng đen xoay người, bỏ qua cùng Sukob chiến đấu, không tiếp tục nhìn Sukob liếc mắt.

	"Muốn trừng phạt ta?"

	"Có đảm lượng hãy cùng đến đây đi!"

	Dựng đứng giữa thiên địa Thần Thoại cửa lớn mở ra hai cánh cửa phi, một cái đỉnh thiên lập địa khủng bố bóng đen xuyên qua cánh cửa mà qua.

	"Tiếp xuống, ta nên đi làm khác."

	"Sứ đồ Sukob."

	Tại nguyên tội môn kia một đầu, xuất hiện mộng giới chỗ sâu ảnh trong gương.

	Một viên hỏa diễm Tinh Thần, theo môn mở ra không ngừng rút ngắn.

	Bóng đen phát ra thanh âm, đối ngọn lửa kia Tinh Thần nói chuyện.

	"Nguyền rủa ta?"

	"Muốn để cho ta vĩnh viễn luân tại liệt hỏa trong lao ngục?"

	"Ta tới rồi."

	Thurlow mục tiêu cho tới bây giờ cũng không phải là Sukob, là một cái khác tồn tại, Nguyệt Thực thành chỉ là hắn kế hoạch bước đầu tiên.

	Hắn chân chính muốn làm gì, chưa từng có nói cho người khác.

	Bao quát Ackerman được.

	Nguyên Tội chi môn vậy đồng dạng có được mở ra mộng giới thông đạo lực lượng, những cái kia bị hiến tế cho Thâm Uyên, đồng hóa trở thành Thâm Uyên ma vật xà nhân đã trở thành Thâm Uyên một bộ phận.

	Nhưng là.

	Thurlow đã sớm định được rồi một cái khác hắn càng muốn hơn thôn phệ tồn tại, càng đáng giá hắn thôn phệ tồn tại.

	Luyện Ngục cùng chủ nhân của nó.

	Đả thông thông hướng Luyện Ngục thông đạo, Thurlow hóa thành khủng bố bóng đen nhào vào.

	Thanh âm của hắn mang theo cuồng nhiệt, thật giống như một cái trung thành tín đồ đi bái kiến hắn tín ngưỡng thần minh một dạng, hoặc là chịu đủ ân huệ người đi bái kiến hắn ân chủ.

	"Luyện Ngục chi chủ!"

	"Cảm tạ ngài cho tới nay ban ân, cuồn cuộn không dứt tặng cho."

	"Ta tới... Cảm tạ ngươi."

	Chỉ là, Thurlow cảm tạ phương thức không quá bình thường.

	Bởi vì hắn cảm tạ phương thức.

	Chính là ăn hết đối phương hết thảy.

	——

	Từ Chân Lý chi môn bên trên dọc theo người ra ngoài, xuyên qua hư không cùng bầu trời xiềng xích rơi vào không trung.

	Đối phương ở tại đến trước đó đã mở ra Nguyên Tội chi môn nhảy hướng về phía mộng giới bên kia.

	Sukob lập tức đứng dậy, muốn mở ra Chân Lý chi môn chuẩn bị truy vào đi, nhưng là hắn do dự một chút.

	Vạn nhất là đối phương mưu kế làm sao bây giờ?

	Mà lại bản thân chuyến đi này, Nguyệt Thực thành những người còn lại làm sao bây giờ?

	"Đi?"

	"Hay là không đi?"

	Đối phương cứ như vậy giết chết Nguyệt Thực thành một nửa người, để dạng này gia hỏa cứ thế mà đi thôi à, Sukob thật sự là không cam tâm.

	Nhiều người như vậy, liền chết vô ích rồi?

	Mà lúc này đây hắn thần minh cho hắn truyền xuống thần dụ, kêu hắn lại động tác kế tiếp.

	"Đừng đuổi."

	"Sukob."

	"Mộng giới không có tọa độ vô pháp chuẩn xác định vị, không phải là mộng cảnh sinh linh cũng vô pháp xuyên qua."

	"Hắn có thể định vị Luyện Ngục tọa độ là bởi vì tự thân nguyền rủa, mà ngươi đuổi theo liền sẽ lạc lối ở trong hư không, không thu hoạch được gì, cuối cùng chỉ có thể trở về nguyên địa lãng phí thời gian."

	Nói đến đây, chân lý cùng Tri Thức chi thần lời nói nhất chuyển.

	"Bất quá."

	"Hắn cũng vô pháp tự do xuyên qua mộng giới, nhất định phải lấy hiện thực làm ván cầu, nhưng là Thurlow là mượn tới Nguyên Tội chi môn lực lượng, hắn chỉ có một tọa độ cùng trung tâm."

	"Chính là hắn vừa mới rời đi tọa độ, hắn chế tạo tạo Thực Thi Quỷ vị trí."

	"Sở dĩ hắn chờ chút tất nhiên sẽ một lần nữa trở lại hiện thế, hắn vừa mới là từ nơi này cách mở, chờ chút vẫn là sẽ xuất hiện ở đây."

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai nói như vậy, là bởi vì thời gian bây giờ rất quý giá, Sukob nhất định phải lập tức dựa theo sắp xếp của hắn bố trí một chuyện khác.

	"Sukob."

	"Nguyên Tội Tà Thần muốn mượn nhờ hắn tay thôn phệ Luyện Ngục, ngươi vừa vặn thừa cơ hội này lặng lẽ mở ra chân lý phong ấn."

	"Chờ Nguyên Tội chi môn mang theo hết thảy trở về thời điểm, liền vừa vặn rơi vào trong phong ấn."

	Asai thần thanh âm quanh quẩn tại Sukob bên tai, kéo đến càng ngày càng dài.

	"Chúng ta phải làm tốt chuẩn bị."

	"Chuẩn bị."

	"Phong ấn Nguyên Tội chi môn."

	Sukob nghe xong chân lý cùng Tri Thức chi thần thần dụ, đột nhiên cảm giác lạnh cả người, không tự chủ được lên một cái giật mình.

	Hắn há to miệng, cảm giác được vô cùng rung động.

	Đây chính là Thần linh ở giữa tranh đấu sao?

	Lần trước hắn trải qua thần chiến thời điểm còn rất trẻ, rất nhiều chuyện cũng không thể chân chính trải nghiệm trong đó tính toán, chỉ có thể cảm thấy Shana cùng Gaimon gia tộc đời đời kiếp kiếp thủ hộ là bực nào rung động, xuyên qua 250 triệu năm Luân hồi là bực nào tuyệt vọng cùng đáng sợ.

	Đối với sau lưng nó Nguyên Tội chi thần Tiêu, còn có chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai, hắn cũng không có từng nhiều nghĩ.

	Thẳng đến niên kỷ tăng trưởng về sau.

	Hắn có thể đủ chậm rãi dư vị lên, tiếu hòa Asai loại này Thần linh đáng sợ, thậm chí càng nghĩ càng thấy được toàn thân run rẩy.

	Mà bây giờ.

	Hắn lại độ cảm nhận được loại kia sợ hãi.

	Không chỉ là đối thần minh lực lượng sợ hãi, mà là bọn hắn loại kia nắm giữ hết thảy, điều khiển hết thảy trí tuệ.

	Tất cả mọi người chỉ là quân cờ, tất cả mọi người chỉ là trình tự bên trong một hoàn, ngươi tự nhận là có thể điều khiển hết thảy, mà ngươi hết thảy lại đều tại bị người khác thao túng.

	Ngưỡng vọng Thương Khung.

	Mới biết được kính sợ thế giới này, kính sợ thần minh.

	Hắn lập tức bỏ đi đi theo Thurlow một đợt nhảy vào mộng giới dự định.

	Ở lại nguyên địa.

	Hắn chuẩn bị nổi lên một cái phát động thời gian rõ dài, nhưng lại thập phần cường đại thần thuật, có thể là chân lý cùng Tri Thức chi thần cường đại nhất thần thuật.

	Đây cũng là Vu linh cùng tri thức một mạch lực lượng cường đại nhất cùng thể hiện.

	Chứa đựng cùng phong ấn.

	Trận này thanh thế thật lớn chiến đấu, nhìn qua giống như là hai cái sứ đồ ở giữa đại diện chiến tranh.

	Asai thần cũng không có phát hiện thân, nhìn qua cái này vẫn là cao cao đứng ở Thần quốc bên trong, an tĩnh nhìn xuống nhân gian.

	Nhưng là trên thực tế.

	Hai vị thần minh đều đã âm thầm đem chính mình đại bộ phận lực lượng đầu nhập nhân gian, đem kế hoạch của bọn hắn kéo dài đến các ngõ ngách.

	Bắt đầu rồi trận này.

	Thuộc về thần minh tính toán cùng đấu sức.

	Asai thần muốn mượn nhờ cơ hội này phong ấn Nguyên Tội chi môn, để Nguyên Tội Tà Thần Tiêu công dã tràng.

	Mà Nguyên Tội Tà Thần thì toàn lực trợ lực Thurlow, để cho thôn phệ hết giấc mộng kia giới chỗ sâu hỏa diễm Tinh Thần.

	Thôn phệ hết Luyện Ngục chi chủ.
Kết chương.