Chương 24: Nhãn lực 

	Nếu như nói vừa rồi ánh mắt của mọi người tiêu điểm là Phồn Thanh Dao, vậy bây giờ, không thể nghi ngờ tựu rơi xuống Lâm Lan trên thân đi.

	Quận trưởng nhà thiên kim, trẻ tuổi như vậy mỹ mạo, lại là Trọng Hoa học cung nguyên sinh, mà lại thiên tư chi cao, liền Yến Nam này vị học chính đều mặc cảm, chắc là có thể nhẹ nhõm thi vào Trọng Hoa học cung, tương lai tiền đồ cũng bất khả hạn lượng.

	Nhưng dạng này diệu nhân nhi... Lại là này bạch sam thanh niên nha hoàn?

	Yến Nam tựa hồ cũng là ngơ ngác một chút, này mới đáp lễ lại, nói ra: "Nguyên lai là Lâm công tử, không nghĩ đến Thanh Dao muội muội dĩ nhiên... Là ngươi nha hoàn?"

	Ngữ khí của nàng đều có chút không thể tin được.

	"Thanh Dao xưng hô ta công tử, đều chỉ là vì báo ân mà thôi." Lâm Lan khẽ lắc đầu.

	"Thì ra là thế." Yến Nam này mới giật mình, nhìn Phồn Thanh Dao một chút, trong lòng càng thêm thưởng thức, chỉ là lại có chút nghi hoặc.

	Phồn Thanh Dao rõ ràng là quan gia tiểu thư, coi như muốn báo ân, cũng hẳn là gả cho a?

	Dù cho ân tình thật lớn đến nhất định phải làm nô là bộc tình trạng, đường đường một cái thiên kim đại tiểu thư, làm lên nha hoàn đến, làm sao lại như vậy thuần thục tự nhiên?

	Bất quá, này nghi hoặc nàng cũng không tiện trước mặt mọi người đặt câu hỏi, quan sát một chút Lâm Lan, liền cảm thán nói: "Bất quá, lần này Thanh Dao muội muội thi vào Trọng Hoa học cung về sau, liền phải lưu tại học cung đào tạo sâu tu hành, sợ là sau này cũng không có thời gian chiếu cố Lâm công tử, Lâm công tử nếu là thân thể không tiện, không bằng ta phái mấy cái người hầu cho ngươi thúc đẩy? Hoặc là có cái khác nhu cầu, cũng có thể tìm ta."

	Lâm Lan nghe vậy, không khỏi hơi hơi nhíu mày.

	Hắn một chút tựu có thể nhìn ra này vị yến học chính những lời này mục đích.

	Một là nhắc nhở hắn, nói cho hắn Phồn Thanh Dao là tương lai học cung thiên tài học sinh, không thích hợp tiếp tục ở bên cạnh hắn khi hắn nha hoàn.

	Hai là trấn an Phồn Thanh Dao, nói cho nàng sẽ tìm cái khác người hầu thay nàng chiếu cố ân nhân của nàng, để nàng yên tâm.

	Ba chính là trấn an hắn, không chỉ an bài người hầu, còn cho phép hắn đề yêu cầu khác.

	Bất quá, còn không đợi Lâm Lan nói chuyện, tựu nghe được Phồn Thanh Dao mở miệng nói: "Vậy làm sao đi? Ta nói về sau muốn chiếu cố công tử, mà lại công tử cũng là nguyên sinh, đến lúc đó cũng sẽ cùng ta một chỗ thi vào học cung."

	Hắn cũng liền không nói chuyện, chỉ là nhìn xem Yến Nam, biểu hiện ra thái độ cam chịu.

	Hắn hiện tại, xác thực cần người chiếu cố, hắn cũng không yên lòng cái khác người, do Phồn Thanh Dao tới là thích hợp nhất, mà lại, hắn cũng sẽ không thi ân cầu báo, bạch bạch để Phồn Thanh Dao xuất lực.

	"Cũng là nguyên sinh?"

	Yến Nam bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhíu nhíu mày lại, cũng không nói cái gì, chỉ là lại quan sát một chút Lâm Lan, liền ẩn hàm thâm ý cười cười, nói khẽ: "Vậy liền chúc Lâm công tử may mắn."

	Lâm Lan khẽ gật đầu, liền nói ra: "Thanh Dao, chúng ta đi vào đi."

	"Vâng, công tử."

	Lúc này, tại mọi người trong ánh mắt, Phồn Thanh Dao đẩy xe lăn đi vào trong khách sạn.

	...

	Thanh nguyên khách sạn lầu hai, chữ thiên phòng số ba bên trong.

	"Công tử, lúc đầu đều không có chữ thiên phòng, cũng may vị Yến tỷ tỷ nhường một gian chữ thiên phòng cho ta nhóm, nàng người còn rất tốt nha."

	Phồn Thanh Dao một bên dọn dẹp giường, một bên mỉm cười nói, "Vừa vặn chữ thiên phòng giường vẫn còn lớn, ta tại này đầu ngủ, ban đêm công tử ở bên kia tu hành, hẳn là sẽ không nhao nhao đến ngài a?"

	Lâm Lan ngồi tại trên xe lăn, nửa khép mắt, khẽ ừ.

	Hắn đã một lần nữa phóng xuất ra thanh tĩnh ý bao phủ toàn thân, lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện.

	Dù sao tu hành lúc tinh thần vốn là ở vào trạng thái không minh, đã tương đương với tại thả lỏng tinh thần, hiệu quả không thể so với đi ngủ kém quá nhiều, mà lại hắn lại có thanh tĩnh ý, nghỉ ngơi hiệu quả so đi ngủ còn tốt hơn được nhiều.

	Hắn căn bản không cần đi ngủ, thanh tĩnh ý ảnh hưởng dưới, cũng không có gì ý đồ xấu.

	Mà Phồn Thanh Dao bản thân tựu bị kia Diêm tam nương điều giáo thành chỉ thuần phục một mình nàng nô tỳ tâm tính, mà bây giờ lại bởi vì cảm ân, sùng bái chờ một chút nhân tố, đem này loại tâm lý chuyển dời đến trên người hắn, dẫn đến nàng đã sớm đem mình làm hắn tỳ nữ.

	Từ Quan Nam quận một đường chạy tới những ngày này,

	Hai người ở trên xe ngựa cũng đều là cùng ăn cùng ở.

	Mới đầu, Phồn Thanh Dao còn có chút không quen, nhưng những này thiên hạ đến, nàng đã sớm không có cái gì giới hoài.

	"Đông đông đông."

	Lúc này, khách phòng cổng vang lên tiếng đập cửa, chỉ nghe điếm tiểu nhị thanh âm từ ngoài cửa truyền đến: "Khách quan ở đây sao?"

	Phồn Thanh Dao đi qua mở cửa, hỏi: "Có chuyện gì không?"

	"Là như vậy." Điếm tiểu nhị cung cung kính kính nói ra: "Chữ thiên phòng số 2 vị kia Yến tiểu thư để cho ta tới cùng ngài nói, nàng mời ngài cùng Lâm công tử, sau nửa canh giờ đi sát vách Đắc Nguyệt Lâu dùng cơm, xin ngài nể mặt."

	"Tốt, ta đã biết."

	Phồn Thanh Dao nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía Lâm Lan, hỏi: "Công tử, chúng ta đi sao?"

	"Ngươi đi đi, ta không đói bụng." Lâm Lan nhàn nhạt nói.

	Phồn Thanh Dao ngạc nhiên, hỏi: "Công tử, vị kia Yến tỷ tỷ thế nhưng là Trọng Hoa học cung học chính, ngài thật không đi quen biết một chút sao?"

	Lâm Lan bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy lắc đầu một cái.

	Mục tiêu của hắn là thi vào học cung, điểm này ngoại nhân có thể không giúp được, một cái học chính không cách nào chi phối Trọng Hoa học cung trúng tuyển, quen biết lại có ý nghĩa gì?

	Huống chi, vị kia yến học chính rõ ràng là coi hắn là thành Phồn Thanh Dao liên lụy, sở dĩ mời hai người có mặt, cũng rất hiển nhiên là xem ở Phồn Thanh Dao trên mặt mũi, hắn tự nhiên sẽ không đi góp cái này náo nhiệt.

	Bất quá điểm này không thể để cho Phồn Thanh Dao biết, nếu không nàng chỉ sợ cũng không đi.

	Cho nên, Lâm Lan suy nghĩ một chút, liền nói ra: "Dù sao ngươi là nha hoàn của ta, ngươi biết, không phải tương đương với là ta biết rồi?"

	"Có đạo lý ai." Phồn Thanh Dao nở nụ cười, nói ra: "Ta đã biết, công tử."

	Nàng lúc này quay đầu nhìn về phía điếm tiểu nhị kia, nói ra: "Ngươi đi nói cho Yến tỷ tỷ, công tử nhà ta không đi, bất quá ta sẽ đi."

	Đợi điếm tiểu nhị sau khi đi, Phồn Thanh Dao đóng cửa phòng, bỗng nhiên ngạc nhiên nói: "Đúng rồi công tử, vì sao vị kia Yến tỷ tỷ là để điếm tiểu nhị tới truyền lời đâu? Bên người nàng không phải có một cái xa phu hạ nhân sao?"

	Nàng cũng biết, lấy nàng thân phận, Yến Nam thân là học chính, thuộc về tiền bối cấp nhân vật, là không thể nào tự mình ủy thân đến đây mời.

	Nhưng không phải có cái xa phu sao?

	"Cái kia thanh y phu xe địa vị, cũng không so với nàng thấp, có lẽ là tại bên người nàng bảo hộ nàng cao nhân." Lâm Lan nói khẽ.

	...

	Chữ thiên phòng số 2 bên trong.

	"Tề thúc."

	Đóng cửa phòng sau, Yến Nam liền nhìn về phía kia khoanh chân ngồi tại trên giường thanh y nam tử trung niên, có chút tức giận nói ra: "Cái kia Lâm Lan giá vẫn còn lớn, ta đều nghe ngài đề nghị mời hắn, hắn thế mà còn chưa tới?"

	Kia xa phu ăn mặc thanh y nam tử trung niên ngồi xếp bằng, bình tĩnh nhìn nàng một cái, nói ra: "Tiểu thư, chớ có vội vàng xao động, kia người hiển nhiên là nhìn ra ngươi vừa rồi nói chuyện cùng hắn lúc thái độ, coi hắn là làm Phồn Thanh Dao liên lụy, cho nên mới sẽ cự tuyệt đi."

	"Vốn chính là liên lụy nha."

	Không có người ngoài ở bên cạnh, Yến Nam cũng nhiều mấy phần tiểu nữ nhi thái, thiếu đi mấy phần tận lực trang nhã cùng tu dưỡng, nhịn không được nói lầm bầm: "Ta cũng không tin Tề thúc ngươi không nhìn ra, cái kia Lâm Lan tư chất đến cùng có bao nhiêu phổ thông, mà lại hắn đoán chừng vẫn là cái quỷ lười, ta đều nhìn ra hắn rõ ràng cái gì thương đều không có, còn lười thành như thế."

	Thanh y nam tử Tề thúc lại là cười cười, lắc đầu nói: "Tiểu thư, vậy ngươi tựu nhìn lầm."

	"Nhìn lầm?" Yến Nam nao nao.

	"Tiểu thư thần thông chưa thành, nhãn lực không đủ, nhìn không ra cũng là bình thường." Tề thúc cười nói: "Kia Lâm Lan mặc dù khí tức bí ẩn thu liễm, nhưng ta vẫn là đã nhìn ra, hắn pháp lực đã sắp doanh thể, nhanh đến nhập thất học sinh trình độ."

	Yến Nam ngạc nhiên, nói ra: "Hắn không phải phàm nhân?"

	"Mà lại, trên người hắn ẩn ẩn có thể thấy được bảo quang, hiển nhiên là thân có pháp khí." Tề thúc nói khẽ.

	"Vậy thì thế nào,   không phải liền là có chút pháp lực, có chút pháp khí nha." Yến Nam thầm nói: "Tư chất kia a phổ thông, về sau Phồn Thanh Dao sớm muộn vượt qua hắn."

	"Ta cảm thấy không có đơn giản như vậy."

	Tề thúc lại là hơi hơi nheo mắt lại, nói ra: "Mặc dù hắn tư chất biểu hiện được rất bình thường, nhưng hắn trong lúc nói chuyện, cùng thái độ đối với Phồn Thanh Dao, lại cho ta một loại cảm giác, tốt giống hắn cũng không có đem Phồn Thanh Dao thiên tư để ở trong mắt đồng dạng, kia Phồn Thanh Dao đối với hắn cũng không phải là tình cảm, mà là... Kính trọng, chỉ có chân chính vui lòng phục tùng, mới có loại thái độ này."

	Hắn trầm mặc một chút, lại nói ra: "Mà lại, kia Lâm Lan liền xem như cùng tiểu thư ngươi lúc nói chuyện, cũng là không kiêu ngạo không tự ti, hắn biết rõ ngươi là học cung học chính, lại ngay cả mảy may kết bạn ý tứ đều không có, mà cái khác đụng phải tiểu thư ngươi nguyên sinh, cái nào không phải tận lực giao hảo thậm chí nịnh nọt?"

	Yến Nam tỉ mỉ nghĩ nghĩ, nói ra: "Tựa như là ai, người này đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Người này cũng không phải là cuồng vọng tự đại người, nhưng như vậy không có sợ hãi, chắc là có nhất định chỗ hơn người."

	Tề thúc nói ra: "Bất kể nói thế nào, tiểu thư ngài coi như không hứng thú giao hảo, cũng chớ có ác người này mới là, dù sao nhìn lầm cũng không có gì tổn thất, làm gì trở mặt đâu?"

	Yến Nam như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, lập tức nói ra: "Ta đã biết, vậy liền quen biết một chút đi, ta vẫn là tin tưởng nhất Tề thúc ngươi nhãn lực, luận thức người, liền ta cha cũng không bằng ngài đâu."

	"Lão gia dù sao chưa từng tu hành, cùng bọn ta không giống nhau." Tề thúc khẽ lắc đầu.

	Yến Nam không nói gì, chỉ là cười nói: "Vậy ta đi chuẩn bị dạ tiệc, Tề thúc ngài hảo hảo nghỉ ngơi đi, ta đi dưới lầu chữ phòng chịu đựng một đêm, ngài cũng đừng cự tuyệt."

	Đợi Yến Nam ly khai sau, Tề thúc khoanh chân ngồi ở trong phòng, hơi hơi nheo mắt lại, ánh mắt bên trong toát ra một tia suy tư: "Lâm Lan?"
Kết chương.