Chương 545 : Ăn cơm đi ngủ đánh đậu đậu.
Cho Lê Lạc Thu cộng hưởng vòng tay về sau, Quân chưởng môn tốn hao 200 điểm cống hiến giá trị, vì Tế Vũ đường mua thêm 10 đài thân pháp huấn luyện phòng.

	Cái đồ chơi này giống như Tố Tạo phòng đạo lý, thuộc về cơ sở công trình, nhằm vào đám người cũng chủ yếu lấy tốc độ làm chủ.

	Mới nhập môn đệ tử lấy tố tạo nhục thân cùng tăng lên Linh năng làm chủ, cho nên phân phối cấp Tế Vũ đường, cũng là dựa theo 'Sát thủ' phương thức đến tiến hành huấn luyện.

	Lê đường chủ đi về sau, Quân Thường Tiếu tiếp tục đọc qua trung giai Thương thành, sau đó lại nhìn thấy một vật, tên là Thối Linh đan phối phương.

	Ấn mở tường tình —— ——

	Vật phẩm: Thối Linh đan phối phương.

	Tác dụng: Có thể rèn luyện Khí toàn, Linh hạch bên trong Linh năng, từ đó ngưng tụ càng mạnh sức chiến đấu.

	Giá cả: 1000 điểm cống hiến giá trị

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Giống như rất không tệ."

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 1000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Thối Linh đan phối phương ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Phái cống hiến trị: 5470/10000."

	Phối phương tự động xứng đôi Luyện Đan các.

	Vật này luyện chế cần thiết sáu loại dược liệu, Quân chưởng môn vừa vặn liền có, có thể luyện chế 50 khỏa, thế là không nói hai lời nhất khóa tối đại hóa luyện chế.

	Tiếp tục xem Thương thành.

	Trung cấp Kinh Lôi chi thuật thương phẩm hiện ra trong tầm mắt.

	Linh Thú các bên trong có sơ cấp Kinh Lôi chi thuật, Trung cấp dĩ nhiên chính là thăng cấp bản.

	Nhưng là, bởi vì không có thích hợp Lôi hệ Tinh hạch, Quân chưởng môn đến bây giờ còn không cho Tử Điện ấu hổ đánh lên sơ cấp kỹ năng.

	"Mua trước, về sau có thể dùng tới."

	"Đinh! . . ."

	Mua xuống trung giai Kinh Lôi chi thuật về sau, tự động xứng đôi đến Linh Thú các.

	Khá lắm, cái này Trung cấp kỹ năng, cần có Lôi hệ Tinh hạch càng nhiều, Quân chưởng môn nghĩ thu thập đầy đủ, khẳng định được hao phí một chút thời gian.

	"Xem ra, còn phải để Thu Mua đường lưu ý thêm một chút Lôi hệ Tinh hạch mới được đâu."

	Quân Thường Tiếu tiếp tục quan sát Thương thành, phát hiện không có gì tốt đồ vật, liền thu hồi hệ thống bảng.

	"Tiếp tục xoát nha." Hệ thống giật giây nói.

	Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt nói: "Mất một lúc hoa nhanh 6000 điểm cống hiến giá trị, ngươi không đau lòng, tâm ta đau!"

	Lúc đầu hướng về phía Trận Pháp Tư Chất dịch đi, kết quả hoa nhiều như vậy cống hiến trị cũng không có xoát ra, chuyện này nói cho chúng ta biết —— nhớ mãi không quên, chưa có trở về vang!

	Bất quá.

	Có thể xoát xuất đan thuốc phối phương cùng Trung cấp kinh lôi thuật, hay là vô cùng đáng giá.

	"Đinh!"

	Tiếng nhắc nhở truyền đến, Thối Linh đan ra lò.

	Quân Thường Tiếu đem Đan dược lấy ra, không khách khí há miệng phục dụng.

	"Hô hô —— —— "

	Trong khoảnh khắc, trong đan điền hai viên Linh hạch bên trong Linh năng bắt đầu kịch liệt sôi trào, sau đó bắt đầu rèn luyện cùng thăng hoa!

	Đột phá đại cảnh giới lúc, Linh năng có cùng loại rèn luyện.

	Lịch Luyện tháp tầng thứ ba lịch luyện, cũng có rèn luyện Linh năng tác dụng.

	Bây giờ phục dụng Thối Linh đan lại trải qua một lần, cảm giác kia là thật thoải mái!

	Sau nửa canh giờ.

	Lăn lộn Linh năng bình thường trở lại.

	Quân Thường Tiếu song quyền một nắm, trong kinh mạch hội tụ Linh năng, để hắn ý thức được, lực lượng rõ ràng so lúc trước muốn tăng lên không ít!

	Bành —— —— ——

	Huấn luyện trong phòng, một quyền đập tới, hiện ra lực lượng vì 450 vạn cân.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Một viên Thối Linh đan sau khi phục dụng, vậy mà tăng lên 50 vạn cân!"

	Hệ thống nói: "Đây không phải lực lượng cơm chiên, là mãi mãi tăng lên."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng nói: "Chẳng phải giống như Tố Thể đan sao?"

	"Tố Thể đan là tăng lên nhục thân cường độ kéo theo sức chiến đấu, Thối Linh đan là rèn luyện Linh năng tăng lên sức chiến đấu, cả hai có khác biệt về bản chất." Hệ thống giải thích nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như có thể làm được đại lượng sản xuất, để đệ tử mỗi người phục dụng một viên, khẳng định rất thoải mái!"

	Thoải mái là thoải mái.

	Nhưng thiếu khuyết vật liệu.

	Cho nên dược liệu, hạt giống cái gì đều phải tiến hành tiếp tế.

	Ngày thứ hai.

	Thu Mua đường thành viên lần lượt xuống núi, đi các đại thành trì mua sắm võ đạo tài nguyên, trọng điểm mua sắm Lôi hệ Tinh hạch hòa luyện chế Thối Linh đan dược liệu hoặc hạt giống.

	Hạt giống cái đồ chơi này dễ tìm, dược liệu cùng Tinh hạch có chút khó khăn, còn lại là có chút hiếm thấy Lôi hệ Tinh hạch.

	"Tìm thời gian, được tự mình đi tìm tìm." Quân Thường Tiếu đạo.

	Thuộc tính đặc biệt Tinh hạch, khẳng định đều tại nguy hiểm trùng điệp rừng sâu núi thẳm trong, giao cho các đệ tử vẫn có chút nguy hiểm.

	Bất quá.

	Theo Thiết Cốt phái thực lực tổng hợp tăng lên , nhiệm vụ tuyên bố khí mỗi ngày ban bố nhiệm vụ cũng đang không ngừng cải biến, rất nhiều nhiệm vụ đều lấy săn giết Cao phẩm hung thú làm chủ.

	Đây là tất nhiên.

	Một đám Võ sư, Võ Tông đệ tử, mỗi ngày đi làm đưa tin, gánh nước nhiệm vụ khẳng định không hài hòa.

	. . .

	Hỏa long kích phát hình thái thứ hai, vẫn ở vào trạng thái hư nhược.

	Đi theo nữ nhi đi vào môn phái Âu Dương Tuấn, cũng đã nắm chứng vào cương vị, trở thành Thiết Cốt phái số hai đầu bếp.

	Tại nấu nướng chi đạo lên, Âu Dương Tuấn là chuyên gia, làm ra đồ ăn, thế nhưng là một chút cũng không kém hơn Liễu Uyển Thi.

	Thiết Cốt phái đệ tử một lần nữa có mỹ thực cung cấp, toả sáng tân sinh, lúc tu luyện cũng là lòng tràn đầy kích tình.

	Về phần đi lừa gạt thiếu niên áo trắng, còn tại hưởng thụ lấy đến từ khoái hoạt bóng đá tra tấn, tháng ngày qua có thể nói sống không bằng chết.

	"Dễ chịu sao?"

	Cái này thiên, Quân Thường Tiếu đi vào nhà tù tới thăm hắn.

	Thiếu niên áo trắng đầu bù loạn phát nằm trên mặt đất, thanh âm khàn khàn nói: "Quân. . . Quân chưởng môn, tha. . . Tha cho ta đi. . ."

	Cả khuôn mặt sưng nhất khối xanh một miếng, không có cái gì hoàn hảo chỗ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa nếu như không buông tha ngươi, ngươi bây giờ chết sớm một vạn lần."

	Thiếu niên áo trắng là người thông minh, biết đối phương không giết mình, khẳng định cho là có lợi dụng giá trị, nhưng có chuyện gì cũng không nói, liền biết mỗi ngày ngược ta, cái này có ý tứ sao!

	"Tiểu tử."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi tên là gì?"

	"Triệu. . . Triệu Đậu Đậu!" Thiếu niên áo trắng khó nhọc nói.

	"Tiểu Mộc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiếp tục đánh."

	"Rõ!"

	Tô Tiểu Mạt từ bên ngoài đi tới, không nói hai lời đổ ập xuống đem Triệu Đậu Đậu đánh một trận.

	"Ăn cơm đi ngủ đánh đậu đậu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Liền hướng ngươi cái tên này, không đánh đều không có ý tứ."

	". . ."

	Triệu Đậu Đậu co quắp trên mặt đất, nội tâm tại rơi lệ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Những năm này bị ngươi lừa gạt người không có một vạn cũng phải có tám ngàn, tại Thiết Cốt phái thụ điểm tội cũng là nên."

	"Quân chưởng môn. . . Ta chỉ lừa gạt giàu giả thân hào. . . Chưa từng lừa qua nghèo khổ chi nhân. . ." Triệu Đậu Đậu yếu ớt nói.

	"A."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi vẫn là cái hiệp lừa gạt?"

	Triệu Đậu Đậu nhịn đau, cố gắng đem lại nói thuận, nói: "Đi lừa gạt ghi chép ghi lại ta xuất sư về sau, hết thảy đi lừa gạt ghi chép cùng bị lừa chi nhân, ngoại trừ khi còn bé không hiểu chuyện, lừa qua nhất cái cùng tuổi nữ hài nụ hôn đầu tiên bên ngoài, chỗ lừa gạt chi nhân đều là nên lừa gạt!"

	"Xuất sư về sau?"

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Nghe ngươi lời này ý tứ, đi lừa gạt chi thuật còn có người truyền thụ?"

	Triệu Đậu Đậu trầm mặc.

	Quân Thường Tiếu cũng không hứng thú tiếp tục truy vấn, nói: "Về sau ngay tại trong lao ngồi xổm đi, kia thiên bản tọa tâm tình tốt, có lẽ sẽ đem ngươi thả."

	Két.

	Cửa nhà lao đóng lại.

	Tô Tiểu Mạt theo ở phía sau nói: "Gia hỏa này giả mạo Chưởng môn danh hào tại ngoài nghề lừa gạt, tính chất mười phần ác liệt, sao không trực tiếp giết?"

	Quân Thường Tiếu sờ mũi một cái, nói: "Từ nhỏ lừa gạt đến đại cũng coi như có chút bản sự, trước nhốt tại trong môn phái, không chừng về sau có thể phát huy được tác dụng đâu."

	"Nuôi không lấy a?" Tô Tiểu Mạt đạo.

	"Vậy khẳng định không thể, không có chuyện thời điểm, các ngươi liền ăn cơm đi ngủ đánh đậu đậu đi."

	"Chưởng môn, ta hiểu được."

	Tô Tiểu Mạt nhếch miệng lên, nổi lên âm trầm tiếu dung tới.
Kết chương.