Chương 253: Thịt dê



	Ngừng thật lâu xe trâu bánh xe lại lần nữa chuyển động, mang lấy bọn họ hướng về Lương quốc cùng Thanh Khâu biên giới đi tới.

	Trên đường, dùng tay che ở trên trán Cẩu Oa, không ngừng dùng tay hướng về bản thân chảy mồ hôi trên mặt quạt. "Đều trời nóng như vậy, Lý sư huynh a, nếu không dứt khoát ngày mai lại đi."

	"Ngày mai cũng nóng, có phải hay không ngày kia đi? Ngày kia cũng nóng, có phải hay không đợi đến qua thu lại đi? Bên kia đã tốt như vậy, ngươi làm gì theo tới? Đi theo Bảo Lộc cùng một chỗ chăn dê thật tốt?"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng chế giễu, Cẩu Oa nhìn hướng dư lại mấy cái nữ nhân, cười một tiếng hắc hắc lại không nói lời nào.

	Hắn mới không có ngốc như vậy đâu, vợ này mắt thấy đều muốn cấu kết lên, đâu còn sẽ lưu lại, thịt lại ăn ngon có thể có vợ tốt? Lại nói đi theo Lý sư huynh, còn sợ không có thịt ăn sao.

	Chú ý tới Cẩu Oa ánh mắt, cái kia mặt lê nữ nhân đầu tiên là nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng sau, sát theo đó giả vờ thẹn thùng hướng về hắn liếc một cái.

	"Hô ~" Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở ra trong tay tấm da dê, nhìn lấy phía trên cái gọi là Tiên Đô Tư Nhiếp ấn, đây cũng là lần này Thanh Khâu trong lòng đất, trừ Hắc Thái Tuế bên ngoài, số lượng không nhiều thu hoạch ngoài ý muốn.

	"Lý sư huynh, đây là cái gì?" Mang lấy xe trâu Triệu Ngũ hỏi.

	"Thần thông tu luyện công pháp."

	Lý Hỏa Vượng lời này lập tức dẫn tới những người khác cực nóng ánh mắt. "Cái kia Lý sư huynh ngươi luyện sao?"

	"Không có luyện, không dám luyện, dù sao cũng là từ trong miệng nó cứng rắn nạy ra tới, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, có trời mới biết có vấn đề hay không."

	Ở trên công pháp tu luyện làm tay chân, Lý Hỏa Vượng đối với chiêu này nhưng quá quen thuộc, lúc đầu hắn chính là dựa vào chiêu này, từ Thanh Phong quán bên trong trốn tới, hắn cũng không muốn rơi vào giống như Đan Dương Tử hạ tràng.

	Lý Hỏa Vượng từ phía sau lưng lấy ra thanh kia đồng tiền kiếm đặt ở trong tay thưởng thức một phen sau, lại lần nữa cắm trở về. "Ân. . . Muốn tìm cái ai tới thăm dò một phen."

	"Lý sư huynh! Ta tới! Ta tới!" Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện nói chuyện chính là cái kia duy nhất còn sống đạo đồng, Dương tiểu hài, trong mắt của hắn tràn đầy cực nóng.

	"Làm xong công việc của ngươi, chuyện của người lớn ngươi đừng mù trộn lẫn cùng."

	Cái này làm không cẩn thận liền có hố đồ vật, khiến người một nhà khẳng định là không được, phải tìm một cái thân phận vừa lúc thích hợp, xảy ra vấn đề cũng sẽ không có việc.

	"Lý sư huynh, ngươi mau nhìn đây là cái gì!" Xuân Tiểu Mãn dùng tay với vào trong lều vải, cầm ra một cái khảm nạm lấy mã não cùng bảo thạch cái hộp vàng, bên trong kim nguyên bảo dị thường quen thuộc.

	Lý Hỏa Vượng ngây ra một lúc, hắn nhớ vật này, đây là Tôn Bảo Lộc mẹ của hồi môn, khẳng định là thời điểm đêm qua, nàng vụng trộm nhét vào tới.

	Hắn hiểu được đối phương làm như thế ý tứ, không thể nghi ngờ là bản thân khiến Tôn Bảo Lộc thân thể khôi phục như lúc ban đầu, vì báo đáp bản thân, mới đem vàng này làm thù lao đưa cho bản thân.

	Hắn quay đầu hướng về phía sau nhìn lại, những lều vải kia đã sớm không thấy, chỉ còn lại mảng lớn màu xanh lá.

	"Quên đi, nếu là người khác một phen hảo ý, vậy cũng chớ từ chối, lưu lấy làm lộ phí đợi đến Lương quốc cũng tốt đặt mua vốn liếng."

	Tiếp xuống một đoạn thời gian, có lẽ là bởi vì Thanh Khâu đất rộng người hiếm, có lẽ là bởi vì xui xẻo lâu bắt đầu may mắn. Trên đoạn đường này gió êm sóng lặng, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

	Đi lần này liền là hơn một tháng, rõ ràng đã qua tiết trời đầu hạ, nhưng ngày này lại càng ngày càng nóng.

	Một hồi tiếng chim hót khó nghe từ không trung nổ vang, đang nhìn trong tay bản đồ tấm da dê Lý Hỏa Vượng, ngẩng đầu nhìn một mắt trên không mơ hồ điểm nhỏ, lại lần nữa nhìn hướng vật trong tay.

	Hắn đem bản đồ đưa đến bên cạnh Bạch Linh Miểu trước mặt, đối với nàng hỏi: "Nhìn hiểu sao? Nhà ngươi Ngưu Tâm sơn nhớ ở đâu sao?"

	Mặc dù nói từ Thanh Khâu thu tập được Lương quốc bản đồ cũng không làm sao tỉ mỉ, nhưng đại khái bộ dáng vẫn là đánh dấu ra tới.

	Mắt thấy là phải tiến vào Lương quốc, nên xác định rõ chỗ cần đến vị trí cụ thể.

	"Cái này. . . . . Không đúng. . . . . Nơi này cũng không đúng. . . . ." Đối mặt trên bản đồ chậm rãi nhiễu các loại đường nét, Bạch Linh Miểu biểu tình hết sức do dự.

	Nghĩ muốn từ những thứ này đơn giản đường nét trong, tìm ra nàng trong ấn tượng quê hương, rất hiển nhiên là phi thường khó khăn, bất quá cái này cũng không trách nàng, bản đồ này Lý Hỏa Vượng bản thân có đôi khi xem cũng mơ hồ, vẽ thực sự quá đơn sơ,

	Lý Hỏa Vượng đem bản đồ thu hồi lại, thầm nghĩ trong lòng: "Nhìn tới cái này Ngưu Tâm sơn, muốn tiến vào Lương quốc sau, lại lần nữa mua bản đồ, lại hỏi thăm người bản địa mới được."

	"Đúng, ta nhớ được, ngươi không phải Lương quốc sao? Ngươi là đâu?" Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng Cẩu Oa.

	"Không có việc gì, ta không trở về cũng được, ta là ăn cơm trăm nhà lớn lên, ta không trở về, còn có thể thay các đồng hương tiết kiệm một chút lương thực."

	Cẩu Oa cười ha hả nói đến, một điểm đều chưa có về nhà cảm giác chờ mong, mắt của hắn toàn bộ nhìn chằm chằm lấy phía trước bên cạnh xe ngựa, vị kia mặt lê nữ nhân lên.

	Lý Hỏa Vượng khám phá không nói toạc, ngửa đầu nhìn một chút trên không mặt trời, mở miệng nói đến: "Thời điểm không sai biệt lắm, ăn bữa cơm trưa đi, cái này mắt thấy đều nhanh đi ra ngoài Thanh Khâu, vậy liền giết đầu dê."

	Nghe được lời này, mỗi người sắc mặt một trấn, nhao nhao vui vô cùng, tuy nói ở Thanh Khâu không thiếu ăn thịt, nhưng dù sao đều nghèo cả một đời, thịt còn không có ăn đủ đâu.

	Lý Hỏa Vượng cũng không phải bỗng nhiên xa hoa lãng phí như thế, chẳng qua là Lương quốc rất hiển nhiên không có Thanh Khâu nhiều như vậy cỏ đút dê, lại không ăn hết, đến Lương quốc cũng liền muốn đói gầy.

	"Be ~~ be ~~" một đầu dê già bị từ Cẩu Oa túm lấy sừng dê, từ trong bầy dê kéo ra tới, hướng về nơi xa bờ sông đuổi đi.

	Trên đoạn đường này, ăn dê ăn nhiều lần như vậy, tất cả mọi người cũng sớm đã xe nhẹ đường quen, trước lấy máu sau lột da, lại phá bụng, trình tự đơn giản rõ ràng.

	Trắng loá thân thể dê lau đều muối ăn cùng hương liệu, lại dùng cái kia một trượng hai trường kích xâu lên tới, đặt ở hai chiếc xe ngựa tầm đó kẹp nướng lên tới.

	Nếu như Bành Long Đằng nhìn đến vũ khí của bản thân thế mà bị tao đạp như vậy, chỉ sợ tức giận đến đều muốn sống tới.

	Nhìn lấy phía dưới đốt phân dê khô, lại nhìn lấy phía trên bị nướng đến chi chi bốc lên dầu dê nướng nguyên con, Cẩu Oa liếm lấy đầu lưỡi cười ha hả nói đến: "Ha ha ha, cái này nói thế nào cũng coi như nước luộc hóa nguyên thực, an nhàn đến cực kỳ a."

	Bị Xuân Tiểu Mãn đánh một cái cái ót sau, Cẩu Oa cổ co rụt lại, xoay người hướng về phía một ít đang hái rau dại trong đám nữ nhân đi tới.

	Khi dê nướng nguyên con bị nướng tốt, bên kia rau dại dê tạp canh cũng làm tốt, thịt nướng béo ngậy, phối hợp canh món ăn thanh đạm vừa vặn.

	Tất cả mọi người tốp năm tốp ba chồng chất tại trên bãi cỏ, hưởng thụ cuộc thịnh yến này.

	Cẩu Oa cười ha hả tách ra thuộc về bản thân đầu dê, đem bên trong đầu kia thật dài lưỡi dê cho nhổ xuống, đặt ở cái kia mặt lê nữ nhân trong tay trong chén rau dại. "Hồng nhi ~ tới, ta chuyên môn cho ngươi lưu lại đồ vật thật tốt, lưỡi dê."

	Vị kia kêu Hồng nhi nữ nhân, ngượng ngùng đem chén nâng ở trong ngực, dùng tay cầm lên lưỡi dài từng miệng nhỏ bắt đầu ăn.

	Đối mặt Cẩu Oa cái kia chịu qua tới gầy gò thân thể, nàng cũng không có bất kỳ cái gì phản đối.

	Mà bên cạnh Dương tiểu hài, đối mặt nữ nhân mặt tròn kia đòi hỏi bản thân đuôi dê, hắn hết sức tức giận cự tuyệt.

	Lúc này, ngồi ở trên xe trâu Triệu Ngũ, thấy cảnh này, trong mắt chỗ sâu lộ ra một tia ước ao.

	Nhưng nhìn một mắt tứ chi của bản thân vô lực thân thể, Triệu Ngũ khẽ thở dài một hơi, đem lực chú ý toàn bộ tập trung ở trong tay trên rau dại dê tạp canh.
Kết chương.