Chương 2031: Từ tương lai tới
 
 	"Lão hữu, ngươi cuối cùng cách đỉnh phong một đường." Nhìn xem hắc ám cùng quang minh tại luân chuyển, cuối cùng hắc ám chậm rãi sinh trưởng, Luân Hồi Hoang Tổ từ từ nói: "Nếu là ngươi là năm đó toàn thịnh thời kỳ đỉnh phong, ngươi còn có thể kiên trì, ngươi chịu đựng xuống dưới hoặc là ta không làm gì được ngươi, hôm nay ngươi không phải đối thủ của ta."
 
 	"Chỉ cần có một sợi thánh quang bất diệt, hắc ám tựu mơ tưởng vĩnh hằng bao phủ kỷ nguyên." Đối mặt không địch lại, thánh nhân y nguyên bình tĩnh, y nguyên thủ vững lấy đạo tâm, từng sợi thánh quang kích thích bản năng, chỉ có hắn bản năng quy về quang minh, hắn mới có cơ hội đi đối kháng Luân Hồi Hoang Tổ trong lòng hắn gieo xuống hắc ám.
 
 	Tại thời khắc này, hết thảy chiêu thức, hết thảy đại đạo đều là phí công, ngươi hết thảy mà liều giết đều không làm nên chuyện gì, đây là quang minh cùng hắc ám luân hồi, chỉ có thủ vững đạo tâm, chỉ có nắm giữ bản năng, lúc này mới có thể thắng được, bằng không mà nói, cái kia chiêu thức lại huyền diệu, ngươi đại đạo lại vô địch, nếu như ngươi là thủ vững không nổi đạo tâm, thủ không được bản năng, như vậy cũng có khả năng trầm luân tại trong bóng tối, đã trở thành hắc ám cự đầu, đến lúc đó hết thảy chống lại đều là phí công.
 
 	"Thì tính sao?" Luân Hồi Hoang Tổ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Hoặc là, ta đích thực thì không cách nào hoàn toàn đem ngươi phai mờ, hoặc là tựu như như lời ngươi nói, chỉ sợ có một sợi thánh quang bất diệt, hắc ám tựu không cách nào vĩnh hằng bao phủ cái này kỷ nguyên. Nhưng, không nên quên rồi, ta lúc đó chẳng phải đem quang minh vĩnh viễn phong tại cái này kỷ nguyên ở trong chỗ sâu! Khiến nó khó với lại thấy ánh mặt trời. . ."
 
 	". . . Quản chi ta thật sự không thể đem ngươi phai mờ rồi, nhưng, đây hết thảy đối với chúng ta tới nói đều đã là phí công rồi, chúng ta kỷ nguyên đã không ở, hơn nữa lúc này đây thất bại, ngươi muốn xoay người, vĩnh viễn cũng không có cơ hội rồi, đến lúc đó, chỉ sợ ta muốn cùng lão hữu nói một tiếng vĩnh biệt."
 
 	Mặc dù nói lúc này Luân Hồi Hoang Tổ mười phần khủng bố, đã hóa thân thành hắc ám, thống trị lấy hắc ám, chi phối lấy hắc ám, nhưng hắn nói lời nói vẫn là rất ưu nhã, quản chi hắn cùng với thánh nhân thề không lưỡng lập, là sinh tử cừu địch, nhưng hắn nói lời nói y nguyên cái kia sao ôn hòa.
 
 	"Ông, ông, ông" từng tiếng vang lên, tuy nhiên thánh nhân y nguyên còn tại kiên trì, y nguyên thủ vững lấy thuộc về mình quang minh, nhưng hắn y nguyên không địch lại Luân Hồi Hoang Tổ, hắc ám từng sợi sinh trưởng, lại tiếp tục như vậy, quản chi thánh nhân sẽ không trầm luân tại hắc ám, chỉ sợ hắn cũng sẽ vĩnh viễn không cách nào xoay người, cái này sẽ trở thành bọn hắn ở giữa vĩnh biệt một trận chiến!
 
 	Chứng kiến thánh quang hủy diệt, hắc ám sinh sôi, Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi một khỏa đạo tâm treo cao, thử nghĩ một chút liền thánh nhân như vậy tồn tại đều không chịu nổi, để tay lên ngực tự hỏi, lại có mấy vị Đại Đế Tiên Vương có thể thừa nhận được. Tại lúc này về nguyên phía dưới, lại có mấy vị Đại Đế Tiên Vương có thể thủ vững tự mình bản năng? Chỉ sợ đến một bước này, rất nhiều người không phải trầm luân tại trong bóng tối, tựu là tự bạo mà vong.
 
 	Thánh nhân thế nhưng mà cùng Luân Hồi Hoang Tổ đối kháng suốt một cái kỷ nguyên, nếu như Thánh nhân cũng không được mà nói, những người khác thì càng thêm không được.
 
 	"Chư vị, giúp ta một tay, tạm nhường ta ngược dòng tìm hiểu thời gian trên xuống." Chứng kiến thánh nhân không địch lại Luân Hồi Hoang Tổ, Lý Thất Dạ từ từ đối với mười bảy vị Đại Đế nói ra.
 
 	"Tốt" mười bảy vị Đại Đế quát khẽ một tiếng, bọn hắn Thiên Mệnh đều tản mát ra hào quang, Thiên Mệnh lực lượng nháy mắt bộc phát, tựa như nổ bung thiên địa.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh, thiên địa tựa như băng diệt đồng dạng, Thập Tam châu đều tại đong đưa, phải biết, mười bảy vị Đại Đế Thiên Mệnh bộc phát thời điểm, Thiên Mệnh lực lượng có thể đủ hủy diệt Thanh châu, có thể nhường toàn bộ Thanh châu tại nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	"Ông, ông, ông" từng đợt chấn động thanh âm vang lên, ở thời điểm này Lý Thất Dạ vị trí thời gian cùng không gian đều tại chấn run đong đưa, hắn thời không thoáng cái biến thành không ổn định lên, hắn đang chỗ thời không tựa như đã trở thành một cái hoá lỏng điểm giới hạn, tại nơi này điểm giới hạn Lý Thất Dạ tựa hồ là đã xuyên việt rồi, hắn đã tại đi qua, lại là tại hiện tại, càng là trong tương lai.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, một cái Lý Thất Dạ đi ra, nhưng quỷ dị chính là, Lý Thất Dạ rõ ràng còn đứng ở nơi đó, hơn nữa phía sau của hắn còn đứng đấy mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Nhưng đúng lúc này cái thứ hai Lý Thất Dạ lại chạy ra, hơn nữa cái này đi ra Lý Thất Dạ không phải ảo giác, cũng không phải đạo thân, là Lý Thất Dạ chân thân.
 
 	Cái này chạy ra Lý Thất Dạ nhắc tới cũng kỳ quái, cùng hiện tại Lý Thất Dạ có chút không đồng dạng, cụ thể là như thế nào không đồng dạng không cách nào nói được rõ ràng, nhưng tựa hồ hắn kinh khủng hơn, cường đại hơn, tuy nhiên trên người hắn cũng không có bộc phát ra loại này kinh khủng hơn cường đại hơn khí tức hoặc thần uy, hắn thoạt nhìn vẫn là như vậy bình thường mà thôi.
 
 	Nhưng chỉ cần là Đại Đế Tiên Vương chứng kiến cái này đi ra Lý Thất Dạ, trực giác nói cho bọn hắn biết, cái này Lý Thất Dạ kinh khủng hơn, hơn nữa hắn không thuộc về thời đại này, không thuộc về hiện tại.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, cái này Lý Thất Dạ bước chân vào dòng sông thời gian, nháy mắt vượt qua tuyên cổ, hắn ngược dòng tìm hiểu lấy thời gian trên xuống, hướng càng cổ xưa kỷ nguyên vượt qua mà đi.
 
 	Vượt qua dòng sông thời gian, đây là mười phần chuyện khó khăn, coi như là mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cũng không nhất định có thể làm được, Lý Thất Dạ hôm nay mượn tuyệt thế đại thế cùng mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương Thiên Mệnh tương trợ, hắn vượt qua dòng sông thời gian, tại đây dòng sông thời gian trong đi được rất xa rất xa.
 
 	Cuối cùng, vượt qua dòng sông thời gian Lý Thất Dạ rốt cục đã tới Luân Hồi Hoang Tổ cùng thánh nhân chỗ kỷ nguyên bên trong.
 
 	Cái này một mặt là thánh nhân, một chỗ khác thì là Luân Hồi Hoang Tổ, bọn hắn ở giữa khoảng cách không phải không gian khoảng cách, mà là thời gian khoảng cách.
 
 	Mà Lý Thất Dạ bước vào tại đây, lộ ra có chút hoàn toàn xa lạ, hắn tựa như là tại nơi này kỷ nguyên trong tróc bong đồng dạng, hắn không thuộc về cái này kỷ nguyên, hắn giống như là Thiên ngoại khách đến thăm đồng dạng.
 
 	"Đạo hữu, ngươi cũng đã biết, suy tính tương lai không là một chuyện tốt." Chứng kiến Lý Thất Dạ đến, Luân Hồi Hoang Tổ cũng không kinh hãi, cũng không ngoài ý muốn, chỉ là nhàn nhạt nói.
 
 	"Cái này xác thực." Lý Thất Dạ cũng nhẹ gật đầu, nói ra.
 
 	"Từ tương lai mà đến, cái này không phải là ngươi, cũng không nhất định là tương lai của ngươi." Luân Hồi Hoang Tổ từ từ nói: "Nếu là có từng chút sai lầm, đâu chỉ là ngươi tan thành mây khói, nó mang đến tai nạn là cho ngươi không cách nào tưởng tượng đấy."
 
 	Trước mắt Lý Thất Dạ không phải Lý Thất Dạ, chỉ là tương lai Lý Thất Dạ , đương nhiên, cái này cũng không nhất định là chân chính tương lai Lý Thất Dạ, đây chỉ là một loại khả năng, đây là một loại theo nghịch thiên vô cùng thủ đoạn suy tính về sau kết quả.
 
 	Loại thủ đoạn này là nghịch thiên vô cùng, đem tương lai của mình suy tính đi ra, xuyên thấu tương lai, nhường tương lai tự mình vượt qua dòng sông thời gian, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng.
 
 	"Cho nên, ta mới có thể hành tẩu tại đây dòng sông thời gian phía trên." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tại đây dòng sông thời gian phía trên, còn có cái gì so cái này càng xa xôi đấy."
 
 	"Cũng thế." Luân Hồi Hoang Tổ nhẹ gật đầu, nói ra: "Bất quá, đây là của ta kỷ nguyên." Lời nói vừa rơi xuống, Luân Hồi Hoang Tổ một ngón tay ngang đến, "Ba" một thanh âm vang lên, hắc ám xỏ xuyên qua tuyên cổ.
 
 	Hắc ám tốc độ cực nhanh, nháy mắt vô hạn vượt qua, nhưng là mau nữa hắc ám tốc độ cũng là bắt đầu chậm lại.
 
 	Cuối cùng hắc ám hoàn toàn là chậm lại rồi, nó không cách nào chạm đến đến Lý Thất Dạ, tựa hồ Lý Thất Dạ cách bọn họ quá xa xôi rồi, quản chi Luân Hồi Hoang Tổ cường đại trở lại, đều không thể vượt qua một bước này, đều vượt qua không được thời gian này chiều dài.
 
 	Cuối cùng hắc ám biến mất tại này thời gian chiều dài bên trong, căn bản là đánh không được Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi thật sự là rất vô địch." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Nhưng ngươi cũng chỉ có thể dừng ở chúng ta thời đại mà thôi, hoặc là nói cũng chỉ có thể dừng ở chúng ta kỷ nguyên, lại xa, ngươi tựu không cách nào vượt qua rồi. Ngươi không biết rõ ta đến từ chính cái nào kỷ nguyên, hoặc là nói, một cái mới kỷ nguyên ngươi là vĩnh viễn không cách nào vượt qua đấy."
 
 	"Nói như vậy, đạo hữu là có thể khai thác một cái mới kỷ nguyên chi nhân rồi." Luân Hồi Hoang Tổ chằm chằm vào Lý Thất Dạ, vượt qua hồi lâu nói ra.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ đích thật là suy tính không được trước mắt Lý Thất Dạ đến từ đâu, tương lai của hắn một mảnh hỗn độn, tình huống như vậy hoặc là tựu là Lý Thất Dạ quá mức cường đại, hoặc là Lý Thất Dạ là không có tương lai, còn có một loại khả năng tựu là Lý Thất Dạ tương lai là hoàn toàn mới kỷ nguyên, một cái do hắn khai thác kỷ nguyên.
 
 	Tương lai vốn chính là tràn đầy rất nhiều không biết, không có người thật sự biết rõ tương lai là thế nào đấy, nếu như nói Lý Thất Dạ khai thác một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên, đây là một cái toàn bộ khởi đầu mới, không có ai có thể triển vọng cái này kỷ nguyên, ngoại trừ Lý Thất Dạ chính hắn.
 
 	Cho nên nói, quản chi cường đại vô cùng Luân Hồi Hoang Tổ cũng không cách nào triển vọng cái này kỷ nguyên, đi xa ngắm cái này kỷ nguyên, chớ nói chi là trước mắt cái này Lý Thất Dạ đến từ đâu rồi.
 
 	"Có cái gì không được." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, lời nói vừa rơi xuống, "Ông" một thanh âm vang lên, tại đây nháy mắt, Lý Thất Dạ Tiên thể bộc phát.
 
 	Đồng thời bộc phát còn có Lý Thất Dạ cái kia khỏa bàn thạch không thay đổi đạo tâm , lúc hắn đạo tâm bộc phát thời điểm, là như vậy thuần túy, là như vậy tuyên cổ.
 
 	Tại thời khắc này Lý Thất Dạ toàn thân phún dũng ra vô cùng vô tận thánh khiết hào quang, đây là Vô Cấu thể, nó là thần thánh vô thượng, tại Lý Thất Dạ cường đại vô cùng đạo tâm thúc giục một trong, Vô Cấu thể thậm chí là đột phá cực hạn của nó, vượt qua đến một cái khác cấp độ.
 
 	Hết thảy thánh khiết hào quang nháy mắt trút xuống mà xuống, tựa như phổ hàng cam lộ đồng dạng, nháy mắt tưới vẩy lấy cái này kỷ nguyên, hơn nữa là trút xuống tại thánh nhân trên thân.
 
 	Đây là Vô Cấu thể thánh quang, nó có thể tinh lọc hết thảy hắc ám, tinh lọc hết thảy uế ô.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại như thế vô cấu thánh quang tinh lọc phía dưới, vốn là sinh trưởng hắc ám chậm rãi bị tan rã, chậm rãi nhạt nhòa, cuối cùng là tan thành mây khói.
 
 	Lý Thất Dạ thực sự không phải là chính diện quyết đấu Luân Hồi Hoang Tổ, hắn chỉ là trợ thánh nhân giúp một tay mà thôi.
 
 	Đã nhận được Lý Thất Dạ tương trợ, hắc ám chậm rãi bị tinh lọc, nghe được "Ba, ba, ba" thanh âm vang lên, quang minh lại một lần nữa sinh sôi, bản vì sáng tắt không chừng quang minh lại một lần nữa về lại ổn định lại, cái này nhường thánh nhân đạo tâm càng rõ ràng sáng, thánh quang phổ chiếu.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, Luân Hồi Hoang Tổ không khỏi hai mắt ngưng tụ, ánh mắt khóa lại trước mắt như vậy một màn.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, không ít Đại Đế Tiên Vương đều thở dài một hơi, trận này chiến tranh nếu là thật sự nhường Luân Hồi Hoang Tổ thắng được mà nói, hậu quả không thể lường được.
 
 	Hiện tại thánh nhân cùng Lý Thất Dạ liên thủ, ổn định đại thế, nếu là lại tiếp tục như vậy, nắm chắc thắng lợi trong tay, trừ phi Luân Hồi Hoang Tổ còn có những thứ khác đòn sát thủ không dùng đi rồi.
Kết chương.