Chương 385 : Lam sen thiên thủy che đậy.
“Ngươi cái này hèn hạ tiểu côn trùng, cho nào đó đi chết!” Không tiếp tục nghe Trương Chí Bình giảo biện, Phiên Hải Viên nổi giận gầm lên một tiếng, đạp chân xuống, một cỗ thao thiên cự lãng bỗng nhiên nâng lên nó thân thể cao lớn, nhảy lên mấy ngàn trượng, Phiên Hải Viên lập tức xuất hiện ở Trương Chí Bình bên cạnh không đến ngàn mét chỗ, sau đó giơ lên Trọng Thủy bổng vung lên, liền mạnh mẽ quét về đỉnh đầu Trương Chí Bình.

Tốt tinh xảo thủy độn phương pháp! Trương Chí Bình thần sắc cứng lại, cảm nhận được đột nhiên xuất hiện ở trước người mình Phiên Hải Viên cũng là trong lòng run lên, thô to Trọng Thủy bổng mang theo liên tiếp âm bạo thanh phủ đầu đánh tới, dường như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng, cùng lúc đó, một cỗ sền sệt trọng lực xuất hiện ở chung quanh hắn, hạn chế hắn chạy trốn hành động.

Thật sự là lão trò xiếc. Trương Chí Bình cười lạnh một tiếng, không nói hai lời, liền thi triển một cái hắn chuyên môn dùng để ứng đối loại nước này pháp trọng áp du long lưu thân pháp, trên thân một đầu Giao Long Hư Ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, thân ảnh của hắn trong nháy mắt độn mở vài trăm mét, đồng thời trong tay vung lên, mấy chục cây xoay tròn cấp tốc xoắn ốc trường thương bỗng nhiên mà hiện, trong mắt linh quang lóe lên, lần nữa thúc giục Thiên Nhân hình thức.

Trong chốc lát, tại Trương Chí Bình hiện tại trong mắt, toàn bộ thiên địa lần nữa hiện ra tuyến tính đường vân kết cấu, trong đó, Phiên Hải Viên quanh người đường vân phân bố dầy đặc nhất, hơn nữa kết cấu hoàn thành tạo thành một cái tương đối như thế tuần hoàn, cùng chung quanh thiên địa quy tắc kêu gọi kết nối với nhau, một hít một thở ở giữa, mơ hồ nắm giữ mấy phần Thiên Nhân chi thể hình thái.

Đây cũng là đỉnh giai Hải Thú huyết mạch trên người nội tình chỗ, nó cơ hồ có thể nói Tiên Thiên liền có một tòa hoàn toàn phù hợp tự thân Đạo Vực, chỉ cần nó đem nó chưởng khống, liền rất dễ dàng một đường đột phá tới thập giai trở lên, cho dù là tại đê giai, nó cũng có thể đưa đến giống Nguyên Anh bí bảo như thế tác dụng.

Bởi vậy cho dù là nó sa vào đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ Đạo Vực bên trong, cũng không cách nào bị nó trực tiếp gạt bỏ, đây cũng là đỉnh giai Hải Thú huyết mạch, có thể khiêu chiến vượt cấp tiền vốn chỗ. Trương Chí Bình nhìn thấy cảnh này, trong lòng lập tức cảm thấy sững sờ, kể từ đó, hắn toàn lực ra tay thôi động Thiên Nhân hình thức, như muốn một lần hành động bắt giữ ý nghĩ coi như khó khăn.

“Tiểu côn trùng, chạy đi đâu!!!” Phiên Hải Viên thân thể cao lớn dường như vụng thực xảo, thân hình khẽ động, liền giẫm lên một đạo Thủy Long Quyển xuất hiện lần nữa tại Trương Chí Bình quanh người, hai mắt đỏ bừng, hung hãn khí thế giảo động vô số phong vân, thế như thiên quân Trọng Thủy bổng lần nữa mạnh mẽ nện xuống, Trương Chí Bình lấy lại tinh thần, trong lúc nhất thời cũng không lo được tiếp tục công kích, vung tay lên tạm thời tán đi pháp thuật, liền muốn lần nữa thôi động du long lưu thân pháp bỏ chạy.

Bất quá, đúng lúc này, Phiên Hải Viên dường như mất lý trí trong hai mắt bỗng nhiên lóe lên một tia xảo trá, một cỗ vô hình gợn sóng lập tức bao phủ tới Trương Chí Bình trên thân, Trương Chí Bình trên người Giao Long Hư Ảnh, vậy mà vừa mới thành hình liền bị đảo loạn vỡ vụn, không có mang theo hắn độn mở nguyên địa.

Không tốt! Trương Chí Bình vẻ mặt đột nhiên biến đổi, bất quá lúc này đã chậm, chỉ nghe một tiếng chói tai tiếng nổ đùng đoàng, ngưng tụ vô số Nhất Nguyên Trọng Thủy, nặng như núi lớn Trọng Thủy bổng liền mạnh mẽ đập vào trên người hắn, “phanh phanh phanh”, Trương Chí Bình trên người mấy tầng vòng bảo hộ ầm vang mà nát, sau đó liền như lưu tinh đồng dạng bị, từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ nện vào ngoài mấy chục dặm trên mặt biển.

“Oanh” một tiếng, Trương Chí Bình rơi xuống chi địa lập tức nhấc lên mấy chục trượng sóng biển, Phiên Hải Viên càn rỡ tiếng cười to lập tức vang dội thiên địa, “sủa sủa sủa sủa, tại ta Phiên Hải Viên nhất tộc trước mặt, lại còn muốn ỷ vào một chút không quan trọng thủy pháp phá giải Trọng Thủy lồng giam, thật coi tộc ta khống thủy phương pháp là ngồi không? Sủa sủa sủa sủa ~”

Du long lưu thân pháp, nói cho cùng cũng là đối thủy pháp một loại ứng dụng, nó nguyên lý thật giống như bình thường cá bơi có thể trọng áp biển sâu đáy biển nhanh nhẹn du động đồng dạng, bất quá, Phiên Hải Viên nhất tộc đối với thủy pháp cùng nó nhạy cảm, vẻn vẹn kiến thức hai lần, liền thăm dò rõ ràng trong đó nguyên lý, lập tức nghĩ ra tương ứng quấy nhiễu phương pháp, tương kế tựu kế, trực tiếp cho Trương Chí Bình tới hung hăng một côn.

Bất quá cũng đối, đỉnh cấp Hải Thú nếu là dễ đối phó như vậy lời nói, cũng sẽ không trở thành nhân tộc đại địch. Phiên Hải Viên không chút nào dừng lại, tiếp tục thừa thắng xông lên điều khiển sóng mà đến, trong lòng hơi động, liền mượn nhờ biển cả chi lực lần nữa cảm ứng được Trương Chí Bình vị trí.

“Rầm rầm ~” một thân ảnh đột nhiên phóng lên tận trời, giống như chấn kinh chim bay đồng dạng trọn vẹn bay đến hơn mười dặm không trung, nó trên thân có vẻ hơi chật vật, bất quá cũng không nhận được tổn thương gì, bởi vì nó quanh người, có từng tầng từng tầng màu lam màng ánh sáng đang tại tầng tầng lật lên vỡ vụn, thật giống như một đóa không ngừng nở rộ lam liên hoa đồng dạng, trọn vẹn phản phục mấy chục tầng, quanh quẩn ở tại bên trên một cỗ vô hình lực lượng mới rốt cục bị làm hao mòn hầu như không còn.

Đáng chết, những này đỉnh cấp Hải Thú huyết mạch thật sự là khó đối phó! Trương Chí Bình lúc này trên mặt khó coi vô cùng, đầu này Phiên Hải Viên dễ dàng như thế liền quấy nhiễu pháp thuật của hắn, thật sự là có chút vượt quá dự liệu của hắn, nếu không phải hắn những năm gần đây tỉ mỉ nghiên cứu Lam Liên Thiên Thủy Tráo cái này hộ thân pháp thuật, lần này không chết cũng muốn trọng thương.

Lam Liên Thiên Thủy Tráo, là hắn lấy trước kia thuần thủy che đậy làm cơ sở, dung hợp thủy pháp Cấm Chế chỗ nghiên cứu ra một loại hộ thân phương pháp. Rất sớm trước đó, hắn liền cảm giác được thuần thủy che đậy mơ hồ có chút theo không kịp bước tiến của mình, hơn nữa, nó còn có rất nhiều rõ ràng nhược điểm, đối với thần hồn công kích, hỏa diễm công kích thậm chí đại đa số đặc thù công kích lực phòng ngự đều rất kém cỏi, chỉ là tại vật lý phương diện lực phòng ngự cực mạnh mà thôi, cũng nhiều nhất chỉ có thể đạt tới Kim Đan hậu kỳ chân nguyên che đậy trình độ.

Bất quá, Trương Chí Bình đối với những thứ này huyễn hóa mà đến siêu thuần thủy một phen nghiên cứu sau, lại phát hiện nó trên thân một chút đặc thù tính chất, hay là bởi vì linh khí thần kỳ a, hắn phát hiện, trong thế giới này, siêu thuần thủy bởi vì nó tinh khiết vô cùng tính chất, ngược lại đối với các loại tính chất Cấm Chế có cực tốt gánh chịu năng lực, thậm chí chính là Hỏa hệ Cấm Chế, nó cũng có thể hoàn mỹ gánh chịu tới thuần thủy khoác lên.

Phát hiện điểm này Trương Chí Bình lập tức đại hỉ, hắn lập tức lấy có thể phân tán công kích thủy pháp gợn sóng Cấm Chế, phòng ngự thần hồn công kích thần hồn Cấm Chế cùng với có thể phòng ngự Ngũ Hành công kích ngũ linh Cấm Chế vân vân bắt đầu nghiên cứu mới hộ thân pháp thuật, từ khi đã có quanh thân Thiên Diễn Nghi sau, hắn đối với pháp thuật thôi diễn tốc độ đâu chỉ đề cao gấp trăm lần? Vẻn vẹn không đến một năm thời gian, hắn liền thôi diễn ra cái này hoàn toàn mới phòng ngự pháp thuật, Lam Liên Thiên Thủy Tráo.

Lam Liên Thiên Thủy Tráo, nó hình thái dường như một đóa tầng tầng lớp lớp lam liên hoa, một nháy mắt liền có thể thả ra chín tầng vòng bảo hộ, hơn nữa chỉ cần pháp lực không ngừng thôi động, nó liền có thể liên tục không ngừng thành hình làm hao mòn công kích, dường như không ngừng nở rộ đóa hoa đồng dạng.

Càng quan trọng hơn là, Trương Chí Bình đem nó trực tiếp cùng quanh thân Thiên Diễn Nghi tương liên, mượn nhờ quanh thân Thiên Diễn Nghi cường đại thôi diễn năng lực, nó có thể thực hiện tự động phòng ngự cảnh giới, nhập lại căn cứ tầng thứ nhất vỡ vụn bị công kích điều chỉnh còn thừa vòng bảo hộ phòng ngự phương hướng, tăng thêm khác biệt phù văn Cấm Chế, cơ hồ mỗi một tầng lực phòng ngự, cũng không yếu tại trước đó thuần thủy che đậy nhiều ít.

Có thể nói, từ khi phát minh Lam Liên Thiên Thủy Tráo sau, Trương Chí Bình liền bỏ đa số phòng ngự pháp bảo, nếu không phải vì dự phòng vạn nhất, hắn trả lại cho mình bảo lưu lại một cái trung phẩm tự động phòng ngự pháp bảo, lam tia ngàn tằm giáp bên ngoài, hắn thật sự là một chuyện pháp bảo đều không cần mang.
Kết chương.