Chương 24: Hư cảnh

	"Nơi này chính là Hư cảnh a. . ."

	Ash đưa tay thổi phồng một đoàn nước biển, ngửi một chút, liếm một cái, thế mà cảm giác có chút ngọt.

	Cúi đầu nhìn xuống, mặt biển phi thường mơ hồ, căn bản thấy không rõ dung mạo của mình.

	Dò xét quần áo, hắn phát hiện mình mặc cùng tranh lập thể một dạng thâm đen áo khoác, nhìn qua còn rất đẹp trai.

	"Cùng sách giáo khoa miêu tả Hư cảnh không có sai biệt."

	Đã chung quanh đều không những người khác, Sonia vậy buông ra vừa nói nói: "Chắc hẳn nơi này chính là tri thức chi hải, cũng chính là bạch ngân chi hải, ban đầu chi hải. . . Bất kể là thiên tài vẫn là người tầm thường, là trong truyền thuyết sáu cánh Thần Chủ vẫn là một cánh thuật sư, bọn hắn tiến vào Hư cảnh trạm thứ nhất, đều tất nhiên là vùng biển này."

	"Duy nhất khác biệt, là cái này." Sonia gõ gõ thuyền nhỏ, đảo mắt một vòng, phát hiện đầu thuyền có một sách đánh dấu, đuôi thuyền có một kiếm đánh dấu.

	"Trên sách giáo khoa nói, thuật sư vừa tới nơi này cũng đều là trần trụi a. . ."

	"Trần trụi?" Ash nhìn về phía Sonia món kia màu đen đai đeo váy.

	Sonia lập tức mặt đen lại, vô ý thức che bộ ngực: "Chúng ta tại Hư cảnh hình tượng là chúng ta ý thức hình chiếu, trần trụi chỉ là chúng ta không có khả năng có cái khác ngoại vật trợ giúp, thí dụ như từ trong hiện thực mang vật phẩm tiến đến. . . Ta nghe người khác nói mới vừa vào đến Hư cảnh đều là trực tiếp ngâm mình ở trong nước biển bơi lội, không có khả năng có thuyền a."

	"Ta hiểu rồi!" Ash đột nhiên vỗ tay.

	"Ngươi hiểu cái gì?"

	"Chiếc thuyền này mới là bản thể của ngươi, ngươi chỉ là một linh hồn huyễn ảnh!"

	"Cái gì?" Sonia khẽ giật mình.

	"Ý thức của ngươi chia ra thành hai bộ phận, một phần là nặng nề linh hồn, biến thành chiếc này thuyền nhỏ thuận tiện ngươi vận chuyển; một phần là linh động tâm trí, hóa thành ngươi bây giờ hình tượng." Ash lời thề son sắt nói: "Linh hồn là thuyền, ý thức là người, thuyền chở người hướng đi bỉ ngạn, nhất định là dạng này!"

	Nghe đích xác có mấy phần đạo lý, nhưng. . .

	"Ngươi chứng minh như thế nào?" Sonia hỏi.

	Ash không nghĩ nó phản nói: "Ngươi không tin, nhảy vào hải lý thử một chút, nếu như ta đoán không lầm, ngươi căn bản là không có cách rời đi chiếc thuyền này!"

	Nói làm liền làm, Sonia trực tiếp một cái ngư dược nhảy vào hải lý. May mắn lần kia mộng cảnh thí luyện, Sonia mặc dù không có học qua bơi lội, nhưng ít ra hiểu chút thuỷ tính, sẽ không giống quả cân một dạng chìm xuống.

	Rất nhanh Sonia liền lật về trên thuyền, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi nói sai rồi, ta có thể rời đi thuyền, chiếc thuyền này căn bản không phải ta linh hồn biến thành. . ."

	Tự mình nghiệm chứng người xem nói lời là sai, tựa như thắng hắn một lần, Sonia vốn là còn điểm đắc chí, nhưng nàng quay đầu nhìn lại, phát hiện người xem chính nhìn mình.

	Mặc dù tướng mạo của hắn vẫn như cũ bị u ám che giấu, nhưng Sonia hoàn toàn có thể cảm thấy được hắn ánh mắt. Nàng cúi đầu xem xét, phát hiện mình quần áo đều bị nước biển làm ướt, ướt sũng dán thân thể, phác hoạ ra uyển chuyển đường cong.

	"Ngươi ——" Sonia tức giận tới mức tiếp giơ lên kiếm gỗ, không lo được song phương thực lực sai biệt, trực tiếp gọi ra ba động kiếm Thuật linh liền muốn một kiếm vỗ tới, Ash vội vàng lui lại đầu hàng: "Chờ một chút, ngươi cái này kiếm gỗ ở đâu ra?"

	Ai?

	Sonia nhìn một chút trên tay kiếm gỗ, nàng nhớ được vừa rồi trong tay mình không có mang vũ khí a. Nhưng nhìn thấy người xem như thế làm người tức giận, nàng liền vô ý thức muốn dùng kiếm gỗ ẩu đả hắn. . .

	"Ngươi xem, khi ngươi muốn kiếm gỗ thời điểm kiếm gỗ liền xuất hiện, rất hiển nhiên chiếc thuyền này cũng là bởi vì ngươi không muốn bơi lội mà xuất hiện, " Ash mở ra tay: "Ta vừa rồi chỉ là muốn kiểm tra một chút, cái này chẳng phải chứng minh chiếc thuyền này đúng là ý niệm biến thành."

	"Vậy ngươi vừa rồi nhìn lén ta cũng là khảo nghiệm một bộ phận sao? Không đúng, kiếm gỗ là ta quen thuộc nhất vũ khí, sở dĩ ta mới có thể nhẹ nhõm cụ hiện ra tới, tựa như ta có thể cụ hiện ra quần áo một dạng!"

	"Ngươi đừng nói xấu ta, ta nào có nhìn lén, ta rõ ràng là quang minh chính đại nhìn a!"

	Trải qua một cái như vậy khúc nhạc dạo ngắn, bởi vì mới tới Hư cảnh cảm giác xa lạ cùng cảm giác sợ hãi đều bị tách ra.

	Mà lại bởi vì có người bồi tiếp,

	Giống như là gặp được chuyện gì đều có người bồi tiếp đệm thi ngọn nguồn một dạng, trong lòng hai người tràn ngập yên ổn cảm giác.

	Nhưng tựa như Sonia không biết cái này 'Người xem' cùng cái kia 'Người xem ' khác biệt, Ash cũng không biết này 'Kiếm Cơ' cùng kia 'Kiếm Cơ ' khác nhau.

	. . . . .

	. . .

	Một canh giờ trước.

	Làm xong cơm, trở lại ngục giam phòng ngủ, Kiếm Cơ hãy cùng Ash trò chuyện lên mười phần trưởng thành chủ đề.

	"Có hai cái tin tức, tin tức tốt là, ngươi đời này đều phải ở quốc gia cung cấp miễn phí nhà ở nha."

	"Còn có loại chuyện tốt này?"

	"Tin tức xấu là ngươi tùy thời đều có thể bị bắt đi chặt đầu."

	Ash đã hiểu: "Ta không có khả năng vượt ngục?"

	Kiếm Cơ ngồi ở trên giường nghiêng chân khoanh tay, nghiêng mắt thấy Ash: "Ngươi nên biết rõ, thuật sư mới là thế giới này cường đại nhất quần thể a? Thân là phàm nhân ngươi, là không thể nào cùng thuật sư chống lại."

	"Liền ngay cả cái kia đem người chuyển hóa thành kim cương khổ nhược thuật sư, tại bị cắt ra cùng Hư cảnh liên tiếp về sau, hắn cũng chỉ có thể biến thành một con tại trong hầm phân lăn lộn kim cương con chuột."

	"Mà lại một ngày này trải nghiệm, cũng nên nhường ngươi minh bạch chỉ cần ngươi còn mang theo phần gáy Chip, vô luận ngươi thân ở phương nào, đều như thế bị vô tận gông xiềng trói buộc."

	Nói đến đây, Ash sắc mặt vậy hơi đổi. Hắn lúc đầu thấy kỳ lạ dấu vết Chip tương đương với một cái cấy ghép thức máy tính, nhưng không nghĩ tới Chip là đem hắn biến thành một đài máy tính —— mà hắn nhân viên quản lý quyền hạn lại bị người viễn trình nắm trong tay.

	Hắn có thể hay không đánh người, có thể thấy cái gì nội dung, có thể nói ra lời gì ngữ, đều ở vào nhân viên quản lý sự khống chế. Hôm nay nhân viên quản lý có thể để hắn giảng lễ nghi tuân quy tắc văn minh thanh niên, ngày mai nhân viên quản lý liền có thể để hắn miệng lớn đớp cứt.

	Tại giải trừ Chip trước đó, hắn sở hữu kế hoạch đều giống như trong máy vi tính độc —— nhân viên quản lý chỉ cần cài đặt lại hệ thống liền có thể miểu sát hết thảy. Nếu như nhân viên quản lý cảm thấy Ash không thể tu, thậm chí có thể trực tiếp phế phẩm thu về, để Ash nhân sinh lại đến.

	"Có biện pháp giải trừ Chip sao?" Ash cắn răng hỏi: "Thí dụ như trực tiếp đem phần gáy khoét. . ."

	"Nếu như là đơn giản như vậy liền có thể giải trừ, toà này ngục giam liền sẽ không náo nhiệt như thế."

	Kiếm Cơ cười nhạo nói: "Mặc dù nói là Chip, nhưng sớm tại ngươi quá trình lớn lên bên trong, kỳ tích Chip liền dần dần dung nhập vào ngươi cốt tủy chỗ sâu. Ngươi bây giờ mỗi một cây xương cốt, mỗi một đầu thần kinh, mỗi một khối cơ bắp đều có Chip ấn ký. Muốn trừ bỏ Chip, ngươi đi xưởng thép nhảy vào nước thép bên trong phải có khả năng làm được."

	"Nói cách khác, bình thường thủ đoạn là không thể nào trừ bỏ Chip." Ash nói: "Kia thuật sư thủ đoạn đâu?"

	"Thuật sư thủ đoạn liền có thêm." Kiếm Cơ nói: "Mà ngươi có khả năng nhất thu hoạch, là kiếm thuật kỳ tích "Chém ta" ."

	" "Chém ta" là kiếm thuật sư phòng ngự kỳ tích, chuyên môn dùng để tịnh hóa dị thường trạng thái, mặc dù chỉ là một cánh thuật sư liền có thể dùng đến bạch ngân kỳ tích, nhưng lại có thể đem đại bộ phận hai cánh Thuật linh tạo thành tiếp tục tổn thương trực tiếp tịnh hóa."

	"Kỳ tích Chip là nhằm vào phàm nhân cùng một cánh thuật sư, cũng không thể miễn dịch có hai cánh uy năng "Chém ta" kỳ tích. Chỉ cần ngươi dùng ra chém ta, liền có thể một nháy mắt thanh trừ toàn thân sở hữu kỳ tích Chip, dạng này ngươi mới có vượt ngục khả năng."

	"Vậy ta làm như thế nào thu hoạch được "Chém ta" kỳ tích?"

	"Muốn thi triển kỳ tích, ngươi liền phải trước có được Thuật linh. Mà muốn đạt được Thuật linh, ngươi có bốn cái con đường." Kiếm Cơ dựng thẳng lên bốn cái ngón tay:

	"Thứ nhất, thông qua học tập tri thức cùng Hư cảnh cộng minh, để Hư cảnh kiến thức hóa vì Thuật linh xuất hiện ở hiện thực."

	"Thứ hai, đi Hư cảnh tìm kiếm hoang dại Thuật linh."

	"Thứ ba, đánh giết thuật sư cướp đoạt trên người của hắn Thuật linh."

	"Thứ tư, Thuật linh giao dịch."

	"Đầu tiên, con đường thứ nhất ngươi là đi không thông." Kiếm Cơ liếc qua Ash: "Kỳ tích Chip sớm đã cắt ra ngươi cùng Hư cảnh liên tiếp, vô luận ngươi làm sao hấp thu tri thức, cũng không thể dẫn ra Hư cảnh cộng minh."

	Ash nhìn thoáng qua màn sáng bên trong bản thể tin tức, quả nhiên thấy một cái 'Hư cảnh cộng minh cấm chỉ' .

	"Con đường thứ ba, lấy phàm nhân thân thể đánh giết thuật sư, cũng là không phải không phát sinh qua. Đa số phát sinh ở nữ sủng cùng nam sủng tại hầu hạ thì tùy thời mưu sát chủ nhân. . ."

	Kiếm Cơ nhìn một chút Ash mặt, lắc đầu: "Ngươi cũng không còn khả năng đi đường này."

	"Cũng không cần phủ định được như thế quá triệt để đi! Có một chút điểm khả năng a? Ta cũng là có khả năng dựa vào mặt ăn cơm đi! ?"

	"Đến như con đường thứ tư thì càng không cần phải nói, ngươi căn bản không có cùng người giao dịch tư bản."

	"Nói tóm lại, " Kiếm Cơ lười nhác cùng Ash vô nghĩa: "Ngươi nghĩ thu hoạch Thuật linh biện pháp duy nhất, chính là đi Hư cảnh tìm kiếm hoang dại Thuật linh."

	Ash: "Vậy ta làm sao đi Hư cảnh đâu?"

	Kiếm Cơ: "Đi Hư cảnh biện pháp duy nhất, chính là thông qua phát động Thuật linh trong cơ thể chân lý chi môn, để ý thức trực tiếp xuyên qua đến Hư cảnh."

	Ash nháy mắt mấy cái.

	"Sở dĩ ý của ngươi là, ta muốn đi Hư cảnh, liền cần có Thuật linh?"

	"Đúng là như thế."

	"Mà ta đi Hư cảnh mục đích, phải đi tìm kiếm Thuật linh?"

	"Nói không sai."

	"Khoan khoan khoan. . ."

	Ash vịn cái trán lui lại.

	"Cái này không phải liền là vừa tốt nghiệp sinh viên phát hiện sở hữu chức vị đều yêu cầu ba năm kinh nghiệm làm việc khốn cảnh sao? ! Ta không có Thuật linh không đi được Hư cảnh, ta muốn tìm Thuật linh lại phải đi Hư cảnh, đây không phải vòng lặp vô hạn sao?"

	"Ai nói cho ngươi, đi Hư cảnh nhất định phải dùng bản thân Thuật linh rồi?"

	"A?"

	Kiếm Cơ chỉ chỉ tự mình: "Ngươi đã quên sao? Ta đã có một cái ba động kiếm Thuật linh, ta có tiến vào Hư cảnh tư cách. Người xem ngươi theo ta thông qua « sổ tay » ký kết linh hồn ràng buộc, ngay cả kinh nghiệm đều có thể cùng hưởng, mang ngươi cùng đi Hư cảnh tự nhiên không đáng kể."

	Còn có loại công năng này? Ash vô ý thức mở ra « thuật sư sổ tay », nghĩ lại nhìn một lần bản thân thiên phú, lại phát hiện trong trò chơi chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cái công năng module:

	"Hư cảnh thăm dò" : Tổ chức đặc vụ tiểu đội thăm dò Hư cảnh.

	Song khi Ash điểm kích "Hư cảnh thăm dò", đánh dấu chọn 'Chung mạt người xem', 'Tử Cuồng Kiếm Cơ' cùng một chỗ hành động, đồng thời điểm kích "Chuẩn bị hoàn tất" về sau, hiện thực cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào —— bởi vì 'Tử Cuồng Kiếm Cơ' vẫn ở vào "Chuẩn bị bên trong" .

	"Ta đã xác định chuẩn bị, ngươi tranh thủ thời gian vậy xác định a." Ash thúc giục nói

	"Vậy ta trở về chuẩn bị chuẩn bị, ngươi chậm rãi chờ đi."

	Ash choáng váng: "Ngươi còn muốn chuẩn bị cái gì?"

	"Rất nhiều, rất nhiều, như ngươi loại này xử nam là không biết nha."

	"Ngươi TM có cái gì xử nam nói ta là chứng cứ —— "

	Nhìn xem Kiếm Cơ bĩu môi lộ xuất diễn hước tiếu dung trong không khí biến mất, Ash cũng chỉ có thể nằm ở trên giường chờ đợi. Có lẽ là tái sinh trị liệu háo tổn quá nhiều thể lực, lại có lẽ là không có điện thoại xoát ban đêm quá nhàm chán, Ash rất nhanh liền vây được nhắm mắt lại.

	Chờ hắn tỉnh lại lần nữa, liền trông thấy Kiếm Cơ cùng tự mình ngồi cùng một cái thuyền, phiêu phù ở một cái tràn đầy sương trắng trên biển.

	. . .

	. . .

	Tri thức chi hải trên thuyền nhỏ, Ash đột nhiên nhớ tới cái gì, mặc niệm một tiếng ý đồ gọi ra màn sáng.

	Hắn đã thất bại lại thành công: Thất bại chỗ ở chỗ, hắn mặc dù gọi ra màn sáng, nhưng tuyệt đại đa số công năng đều mất hiệu lực, Hư cảnh quả nhiên không ủng hộ vật lý phần mềm hack; thành công chỗ ở chỗ, « thuật sư sổ tay » vẫn có thể vận hành.

	Hắn điểm mở « thuật sư sổ tay »- "Hư cảnh thăm dò", màn sáng bên trong bỗng nhiên toát ra một tấm bản đồ, đồng thời bắn ra một tin tức:

	"Ngươi đã tiến vào Hư cảnh thăm dò hình thức, mời duyệt đọc tân thủ giáo trình. . ."

	Mặt khác một bên, Sonia phát hiện Ash trầm mặc không nói lời nào, nàng vậy đem tâm thần thả trên Hư cảnh, cúi người xuống lấy tay gảy nước biển, ý đồ thôi động thuyền nhỏ tiến lên.

	"Chờ một chút, Kiếm Cơ ngươi đừng như thế khỉ gấp lộn xộn a, để cho ta tới động."
Kết chương.