Chương 300 : Các ngươi nghỉ ngơi a......
Cho mình nhà tiểu thê tử tiễn đưa cái đại kim vòng tay Triệu lão bản, lại hào khí đem còn lại ngân phiếu cùng tại đồ trang sức cửa hàng đổi ngân lượng đều đem ra.

	Toàn bộ đều cùng một chỗ, giao cho Tô Thải Nhi.

	Tô Thải Nhi bây giờ, nhìn thấy nhiều như vậy ngân phiếu, đã sẽ không giống ngay từ đầu kinh ngạc như vậy.

	Bất quá nàng vẫn còn có chút không thể tin đếm hai lần.

	"Phu quân, cứ như vậy, chúng ta có hơn 1000 lượng bạc tiền tiết kiệm."

	Ngân phiếu không có ngân lượng nặng như vậy xúc cảm, nhưng mà phía trên số lượng, thế nhưng là thực sự.

	Triệu Sách nói: "Ừm, hơn 1000 hai, dạng này chúng ta muốn mua gì, cơ bản đều có thể mua được."

	Tô Thải Nhi vui rạo rực nói: "Chúng ta không có đồ vật đắt như vậy muốn mua, những bạc này, đều có thể lưu cho chúng ta hài tử."

	Triệu Sách buồn cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, để nàng trước tiên đem số tiền này đều giấu kỹ.

	Bọn hắn nơi này tảo mộ, tục xưng là "Bái sơn".

	Cũng không nhất định phải đến thanh minh ngày ấy, mới bắt đầu tiến hành.

	Bây giờ ba tháng thực chất, đã có không ít người nhà, bắt đầu lục tục ngo ngoe chọn đồ vật lên núi, đi cho nhà mình đám tiền bối tảo mộ.

	Triệu Hữu Tài cũng tìm Triệu Sách tổng cộng một chút, để hắn qua hai ngày mang theo Tô Thải Nhi cùng nhau, đi trước tế bái tổ tiên của bọn hắn.

	Bái xong tổ tiên sau, tiểu phu thê hai người, lại cùng hắn đi cho Triệu Sách cha mẹ tảo mộ.

	Triệu Sách đáp ứng sau, lại tìm Lý thị nói muốn bái đường sự tình.

	Lý thị nghe xong, một mặt không thể tin.

	"Này đều thành thân bao lâu, còn muốn bái đường?"

	Đối với một cái cổ đại người nhà nông tới nói, Triệu Sách hành vi này, nàng xác thực không thể lý giải.

	Bất quá Triệu Sách cũng không nhiều giải thích, chỉ là cười nói: "Lúc trước Thải nhi tới nhà chúng ta thời điểm, cũng không đứng đắn bái đường."

	"Hiện nay đã có năng lực, vậy liền bổ cái bái đường nghi thức cũng tốt."

	"Này cũng phí không là cái gì công phu."

	Lý thị trên mặt có chút một lời khó nói hết.

	Nàng kỳ thật có chút muốn cự tuyệt Triệu Sách đề nghị này.

	Dù sao Triệu Sách trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là chuẩn bị thi viện sự tình.

	Này hắn cùng Tô Thải Nhi đều thành thân hơn nửa năm, mới đến bái đường, này mười dặm tám hương thật đúng là chưa từng nghe qua dạng này.

	Bất quá nghĩ đến Triệu Sách thân phận bây giờ đã là cái đồng sinh, năm nay còn muốn trở thành tú tài.

	Chính mình đóng cửa lại tới làm những này, kỳ thật cũng không quá đáng.

	Lý thị đành phải nói ra: "Nếu ngươi muốn làm, vậy liền xử lý a."

	Triệu Sách cũng không có ý định làm quá phức tạp.

	Tìm Lý thị, chủ yếu là để nàng đến lúc đó hỗ trợ bố trí một chút trong nhà tân phòng.

	Sau đó, lại cho Tô Thải Nhi chải cái tóc.

	Thuận tiện, để Lý thị cùng Triệu Hữu Tài, cho bọn hắn làm cái chứng hôn người.

	Lý thị nghe hắn, cười mắng: "Được, vừa vặn Văn Hạo hắn muốn thành thân, chúng ta liền đem đồ vật đều đặt mua nhiều một phần là được."

	Có Lý thị đồng ý, cái kia Triệu Hữu Tài tự nhiên cũng sẽ không nói không.

	Triệu Sách giải quyết sau chuyện này, liền an tâm đi theo Lý tú tài tham gia mấy lần yến hội.

	Tới gần thanh minh thời điểm, này mưa nhỏ là không biết ngày đêm dưới.

	Năm nay lũ xuân, bọn hắn phủ thành tạm thời không có thủy tai tin tức truyền đến, khắp nơi đều là một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình.

	Triệu Sách là lần này thi đồng sinh song án thủ, dĩ nhiên là trong thành nhân vật tiêu điểm.

	Lý tú tài lại là không có chút nào điệu thấp.

	Thầy trò mấy người, có thể nói là hung hăng ra một phen danh tiếng.

	Đến nỗi Lưu tú tài trong học đường mấy cái kia học sinh, Triệu Sách cũng căn bản không có quan tâm bọn hắn kiểm tra như thế nào.

	Ăn mấy ngày say rượu, thanh minh tế tổ thời gian, cũng liền đến.

	Liên miên nước mưa, một khắc đều không yên tĩnh.

	Triệu Văn Hạo cùng Triệu Hữu Tài mặc áo tơi, hai người đều chọn cái sọt.

	Triệu Văn Sinh trong tay thì cầm một cái rổ, bên trong ấm trà cùng chén trà loại hình đồ vật.

	Những người khác cầm cái xẻng cùng cuốc loại hình.

	Chỉ có Triệu Sách người đọc sách này thoải mái nhất, cho khiêng cuốc Tô Thải Nhi che dù.

	Thực sự không phải hắn không muốn làm việc, mà là tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm, không chịu để hắn làm bất kỳ sống.

	Năm nay bái sơn, bởi vì Triệu Sách có tiền đồ, cũng dẫn đến nhà bọn hắn thời gian cũng rực rỡ có phải hay không.

	Cho nên Triệu Hữu Tài cũng là không chút nào keo kiệt.

	Trực tiếp mua một đầu thịt ba chỉ, lại mua một cái gà trống lớn.

	Hai dạng đồ vật, cùng một chỗ tại nồi lớn bên trong dùng thủy đun sôi sau, gà miệng nhét một tấm gấp lại tới giấy đỏ.

	Còn mang theo một chút Triệu Sách trong tiệm ra bánh kẹo loại hình đồ vật, hai nhà người liền trùng trùng điệp điệp hướng trên núi đi.

	Trên đường còn có không ít người, đồng dạng chọn bái sơn phải dùng đồ vật, cũng tại hướng trên núi đi.

	Chuyện cũ đã qua.

	Trên đường người nhìn thấy, tâm tình của mọi người cũng còn tính toán không tệ.

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi đều che dù, đi theo Triệu Hữu Tài người nhà đằng sau.

	Có mưa, đường núi trơn ướt, không thế nào tạm biệt.

	Thật vất vả đến nơi sau, tất cả mọi người là một mặt mồ hôi cùng nước mưa.

	Triệu Sách sau đó cầm ống tay áo lau mồ hôi thủy.

	Bên cạnh Tô Thải Nhi kéo hắn một cái, Triệu Sách quay đầu, liền nhìn thấy tiểu cô nương trong tay cầm một cái khăn tay.

	"Phu quân, ngươi thấp tới một chút, cho ngươi lau lau mồ hôi."

	Triệu Sách hơi hơi cúi đầu, Tô Thải Nhi liền dùng để trống một cái tay, cầm khăn tay cho hắn tinh tế lau sạch sẽ mồ hôi trên mặt.

	Bên cạnh Diêu thị thấy thế, cũng cười sở trường khăn, cho mình gia trượng phu xoa xoa.

	Triệu Văn Hạo ở một bên, ao ước nhìn xem.

	Bên cạnh Triệu Văn Hoa không phát giác gì, nói ra: "Ca, này đều tới chỗ, ngươi còn không đem đồ vật buông ra."

	Triệu Văn Hạo lấy lại tinh thần, nhớ tới mình lập tức liền muốn cưới vợ.

	"Chờ sang năm, ta cũng cho ta nàng dâu cho ta xát!"

	Nghĩ như vậy, một bên đem trên vai đồ vật để xuống.

	Đem đồ vật sau khi để xuống, triệu có tài liền an bài đại gia, bắt đầu cho mộ phần chung quanh nhổ cỏ.

	Bọn hắn người nhà nông nghèo, này mộ liền cái mộ bia đều không có, chỉ có một cúc đất vàng.

	Đem mộ phần bên trên thảo cùng chung quanh thảo đều dọn dẹp sạch sẽ sau, một bên đốt này thanh lý đi ra thảo, một bên dùng cuốc phủi đi ra một cái phòng cháy mang.

	Đem đồ vật bên trong đều mang lấy ra, Triệu Hữu Tài mang theo Triệu Sách đứng ở phía trước, dẫn mọi người bái một cái.

	Bái xong, trong tay hắn cầm ấm trà, cho ba cái chén châm một chút nước trà.

	Miệng lẩm bẩm nói: "Cha, mẹ, cháu của các ngươi có triển vọng lớn, các ngươi ở dưới đất, nhưng phải cùng các tổ tông nói một chút, để bọn hắn cũng cùng một chỗ phù hộ mọi người đều bình bình an an."

	Lý thị cũng là hai tay nửa nắm tay, hợp lại cùng nhau.

	Mang theo Diêu thị cùng nhau, hai người trong miệng đều là nói lẩm bẩm.

	Nhà bọn hắn tổ tông đều ở nơi này, mộ cũng đều xem như dễ tìm.

	Trời còn chưa sáng liền xuất phát, đến đại buổi chiều thời gian, liền đã bái năm sáu cái mộ.

	Khác tổ tiên mộ, đó là cũng không tìm tới, chỉ có thể đi từ đường thống nhất đốt nén nhang.

	Cuối cùng, Triệu Hữu Tài mang theo Triệu Sách hai người, đến Triệu Sách phụ mẫu trước mộ.

	Những người còn lại, thì đi theo Lý thị đến từ đường đi chờ đợi, chuẩn bị dâng hương.

	Triệu Sách lần này, cũng không có ý định làm đứng.

	Hắn cầm lấy cuốc, đi theo Triệu Hữu Tài đằng sau, giúp đỡ đem chung quanh cỏ dại cùng một chỗ trừ.

	Tô Thải Nhi cũng đồng dạng ra sức làm lấy.

	Triệu Hữu Tài vui mừng nhìn xem Triệu Sách động tác, xoa xoa khóe mắt.

	Mỗi người trong tay đều cầm ba điểm tựa đốt hương.

	Triệu Hữu Tài trong miệng, vẫn là nói lẩm bẩm.

	Tô Thải Nhi trong tay cầm hương, nhịn không được nhìn thoáng qua đứng bên cạnh phu quân.

	Triệu Sách cùng nàng liếc nhau, đem con mắt dời.

	Hắn cũng không biết nói cái gì cho phải, liền đi theo Triệu Hữu Tài, yên lặng bái một cái.

	Triệu Sách trong lòng mặc niệm nói: "Nếu ta tới rồi nơi này, vậy ta liền sẽ gánh vác trách nhiệm tới."

	"Các ngươi nghỉ ngơi a......"

	Bái xong, lại hạ sơn, đến tiểu từ đường bên kia bái xong, còn đốt một phong không lớn không nhỏ giấy đỏ pháo.

	Cơm tối tại Triệu Hữu Tài trong nhà ăn xong sau, Triệu Sách trong tay mang theo một cái rổ, cùng Tô Thải Nhi cùng nhau về nhà bái Táo quân lão gia.

	Trong giỏ có chém ra nửa con gà, còn có một khối thịt heo.

	Bái xong thần hậu, ngày mai tiếp điểm cọng hoa tỏi non cùng miếng gừng, cầm dầu xào một xào liền có thể ăn.

	Tô Thải Nhi đem đồ vật ra bên ngoài cầm, Triệu Sách ở một bên rửa mặt, cuối cùng là cảm thấy thoải mái không ít.

	Mưa bên ngoài lại lốp bốp bắt đầu hạ xuống.

	Triệu Sách hỏi Tô Thải Nhi: "Thải nhi, qua mấy ngày, chúng ta đi cho ngươi mẫu thân tảo mộ?"
Kết chương.