Chương 266 : Ám Màn (2).
Đáng sợ nhất chính là, loại này thị giác năng lực, thậm chí có thể cảm ứng được đối thủ chiêu số gì là hư chiêu, chiêu số gì là thực chiêu.

	Bởi vì hư chiêu là tuyệt đối không thể ngưng tụ quá nhiều khí huyết.

	Bất luận đối phương dùng bao nhiêu thủ đoạn che giấu ẩn giấu, chân chính sát chiêu, nhất định cũng là muốn ngưng tụ sức mạnh lớn nhất chỗ.

	"Ngươi rốt cuộc là ai! ? Ta chính là Cảm Ứng môn tương ứng Thiên Thạch môn bên trong người! Đến nhưng là vì trong môn phái công vụ, các hạ nếu là không muốn trêu chọc phiền phức "

	Xì!

	Hắn đột nhiên dương tay, một thanh phi đao tuột tay mà ra. Bắn về phía Trương Vinh Phương lồng ngực. Sau đó cũng không nhìn kết quả, xoay người liền chạy.

	Chỉ là chưa kịp hắn chạy ra vài bước. Liền cảm giác mình sau gáy bị một bàn tay lớn nắm chặt, lui về phía sau lôi kéo.

	Oành! !

	Người mặt quỷ toàn bộ bị quăng ra, nện ở một cây đại thụ trên cây khô, ngũ tạng sáu phủ đau nhức, tại chỗ phun ra một ngụm máu.

	"Đừng nóng vội, mặc kệ ngươi là cái gì môn, trả lời ta vấn đề. Bằng không ai cũng đừng muốn rời đi."

	Trương Vinh Phương nghĩ đến nguyên bản hẳn là ở đây tiếp ứng Isibs thuộc hạ, trong mắt nhất thời hung quang lóe lên.

	Hắn không tin cái gì trùng hợp, tại sao Isibs người mới vừa tìm tới Thiên Cực động liền có ngoài ý muốn, không còn hồi âm.

	Hiển nhiên hoặc là có người theo bọn họ, nghĩ kiếm lợi. Hoặc chính là chung quanh đây vẫn thì có người lâu dài loanh quanh.

	Rất khả năng những thứ này người biết đại khái phương vị, nhưng không có càng nhiều manh mối, không tìm được vị trí cụ thể.

	Chờ Isibs cầm sách cổ trên tư liệu, mới cùng nhau tìm tới Thiên Cực động. Đương nhiên, còn có cái thứ ba khả năng, cái kia tức là Isibs lưu lại nhân thủ làm phản.

	Lúc này bị hắn ung dung trấn áp thế cuộc, người mặt quỷ cũng tốt, Đinh Lạc cùng Mộc Xuân Tú cũng tốt, đều đàng hoàng nằm trên đất.

	Người trước là thật không dám nhúc nhích, hai người sau là an bài cùng một chỗ, dùng ánh mắt phẫn hận nhìn chằm chằm người mặt quỷ.

	"Hiện tại, ta đến xin hỏi ba vị."Trương Vinh Phương thu mẫn tâm tư, nhìn về phía trên đất ba người.

	"Các ngươi biết Thiên Cực động sao?"

	Đinh Lạc hai người trong mắt tràn đầy cừu hận thống khổ , căn bản nghe không tiến vào cái gì Thiên Cực động, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm người mặt quỷ, hận không thể ăn hắn thịt uống hắn máu.

	Mà người mặt quỷ lại là bỗng giật mình trong lòng.

	Hắn cấp tốc nhìn về phía Trương Vinh Phương. Sắc mặt như không có chuyện gì xảy ra, mở miệng nói chuyện.

	"Vị đại nhân này."

	"Xem ra ngươi biết."

	Trương Vinh Phương đánh gãy hắn lời nói. Trong mắt chứa thâm ý nhìn về phía hắn.

	Khí huyết gợn sóng, ánh mắt biến hóa rất nhỏ, tất cả những thứ này ở hắn lúc này trong mắt, tựa như trong đêm tối đom đóm giống như có thể thấy rõ ràng.

	Người mặt quỷ sắc mặt nổi loạn, hắn vốn muốn dùng ngôn ngữ lừa gạt qua đối phương, cái nào nghĩ đến

	"Mang ta đi."Trương Vinh Phương tiếng nói biến đổi.

	"Vị đại nhân này ta không biết ngươi đang nói cái gì! ?"Người mặt quỷ nỗ lực làm bộ không biết.

	Vừa dứt lời, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện ở bên người hắn, nhấc chân một giẫm.

	Vị.

	Người mặt quỷ cánh tay phải tại chỗ bị giẫm đoạn.

	Hắn thậm chí đều không phản ứng lại đối phương là làm sao ra tay. Quá nhanh!

	Chênh lệch giữa hai bên, căn bản liền không phải là một phẩm hai phẩm chênh lệch, mà là tựa như Siêu Phẩm đối với phẩm chất thấp nghiền ép! A!

	Người mặt quỷ kêu thảm thiết lên.

	"Ta mang! Ta dẫn đường! !"Hắn vội vàng kêu to. Cái khác Đinh Lạc lớn tiếng khoái ý nở nụ cười.

	"Ngươi cũng có ngày hôm nay! ! Tiền bối, người này lòng dạ độc ác, trước còn nuôi một con hổ đen, bỏ mặc hổ đen ăn thịt người! Tội ác tày trời! Còn tùy ý tàn sát ta Đinh gia hơn mười miệng ăn! Quả thực táng tận thiên lương! ! Cầu xin đại nhân."

	Chỉ là hắn tiếng nói không để yên, bên cạnh lại từ lâu không còn thân ảnh của hai người. Trương Vinh Phương chẳng biết lúc nào, từ lâu cầm lấy người mặt quỷ rời đi nơi đây.

	Hắn đối với giữa hai người ân oán hoàn toàn không có hứng thú.

	Người mặt quỷ đã làm gì chuyện không có quan hệ gì với hắn.

	Hắn chỉ quan tâm, Thiên Cực động vị trí. Cùng với bên trong đến cùng có hay không Huyền Dương nhục chi.

	Một lát sau.

	Một tràn đầy một loại dây leo vách núi che lấp bao trùm vách núi trước.

	Người mặt quỷ khinh thân hạ xuống, đứng đến vách núi trước một mảnh đất trống nhỏ trên,

	Cái này vách núi ở vào vách núi cheo leo giữa, hướng lên là ngoài trăm thước đỉnh núi.

	Đi xuống là bao phủ mê vụ khe lõm.

	Trương Vinh Phương nhẹ nhàng rơi xuống trên đất trống, nhìn về phía chỗ này vách núi khe hở.

	Khe hở rất nhỏ, chỉ vừa vặn đủ một người ra vào.

	Hai bên đều là tầng tầng lớp lớp một loại dây leo vách núi, chết rồi cành khô cùng sống sót lá non chồng chất cùng nhau, hoàn mỹ đem chỗ này động che lại,

	"Liền ở ngay đây."Người mặt quỷ trầm giọng nói."Đại nhân, đường ta mang tới, ngài xem có phải là "

	"Gấp cái gì?"Trương Vinh Phương liếc nhìn hắn."Ngươi đi vào, chờ ta xác định bên trong bảo dược vẫn còn, liền thả ngươi rời đi. Ngươi yên tâm. Ta người này luôn luôn nói chuyện giữ lời.

	"Người mặt quỷ trong lòng càng ngày càng cảm giác kinh sợ. Bởi vì câu nói như thế này hắn dị thường quen thuộc.

	Giống như hắn muốn giết người diệt khẩu trước, cũng là như thế an ủi những người khác

	"Tốt, ngươi trước tiên dẫn đường vào đi thôi."Trương Vinh Phương ôn hòa nói.

	Người mặt quỷ nhìn cửa động, một trái tim một thoáng trầm xuống đến đáy vực, trong đầu điên cuồng chuyển động, nỗ lực tìm ra một cái cầu con đường sống.

	"Đi vào!"

	Thấy đối phương đứng bất động, Trương Vinh Phương sắc mặt đột nhiên biến đổi, lớn tiếng quát lên.

	Người mặt quỷ cả người run lên, cắn răng chỉ có thể trước tiên đi ở phía trước, đẩy ra một loại dây leo vách núi, hướng Thiên Cực động bên trong đi tới.

	"Không phải sợ, chỉ cần ngươi nghe lời, ta sẽ không đối với ngươi làm cái gì."Trương Vinh Phương giọng nói lại ôn hòa lại.

	"..."

	Người mặt quỷ hàm răng cắn chặt, theo hướng về trước vào động, trong lòng hi vọng sống sót cũng tại tùy tiến lên, càng ngày càng vắng lặng, mất đi tự tin.

	Đi theo phía sau hắn, Trương Vinh Phương cẩn thận từng li từng tí một cũng tiến vào sơn động.

	Trong tay hai người nâng lên cây đuốc, gian nan xuyên qua một cái chật hẹp đường hầm, rất nhanh bên trong liền rộng rãi sáng sủa.

	Đó là một mảnh màu xám nham thạch làm vì vách khổng lồ thạch sảnh.

	Thạch sảnh hiện hình bán cầu, trong vách lên tới nơi điêu khắc có đủ loại kiểu dáng kỳ dị quái thú đồ án.

	Vừa nhìn chính là nhân công chế tạo.

	Thạch sảnh trong, mặt đất bị phân cách thành mọi chỗ sụp đổ xuống hố đá vườn thuốc. Phảng phất trồng trọt đất ruộng, mỗi một khối vườn thuốc đều cực kỳ ngay ngắn, bên trong dược liệu, có sum xuê, có từ lâu khô lăng.

	"Nói đến, làm sao ngươi biết Thiên Cực động?"Trương Vinh Phương vừa tiến lên, vừa lên tiếng hỏi.

	"Bẩm đại nhân, nơi này vốn là ta Cảm Ứng môn ẩn giấu trong đó một chỗ vườn thuốc, chỉ là do một đời nào đó Nguyệt Vương đột nhiên mất tích, bởi vậy mất đi vết tích. Chúng ta tìm kiếm khắp nơi, đã tìm rất nhiều năm."Người mặt quỷ thành thật trả lời.

	"..." Vốn là Cảm Ứng môn vườn thuốc?"Trương Vinh Phương trong lòng hiểu rõ, chẳng trách, nơi này sẽ có Kim Thiềm công cần thiết chuyên dụng dược liệu.

	Cảm tình không phải thiên nhiên, căn bản liền là người khác nhân công bồi dưỡng.

	"Vậy các ngươi vì sao hiện tại mới tìm được?"Trương Vinh Phương lại hỏi.

	"Điều này là bởi vì chúng ta mặc dù biết đại khái vị trí, nhưng còn thiếu thiếu cuối cùng một điền manh mối. Mà trước những kia người Hồ Tây, liền chính xác mang đến cuối cùng cái này một tia manh mối. Vì lẽ đó, ta theo bọn họ, mới trong bóng tối tìm tới chỗ này."Người mặt quỷ giải thích.

	"Vậy này cuối cùng một tia manh mối là vật gì?"

	"Là lợi dụng một loại tên là Tố Tâm thiềm cóc, để cho dẫn đường tìm kiếm.

	Loại này cóc bản thân cực kỳ yêu thích nuốt chửng Tố Tâm thảo. Mà Thiên Cực động bên trong, trồng trọt lượng lớn Tố Tâm thảo. toả ra đặc thù khí tức, có thể dẫn dắt Tố Tâm không ngừng tiếp cận.

	Ta cũng là ở cái kia mấy cái người Hồ Tây sử dụng cái này một chiêu sau, mới biết điểm ấy."Người mặt quỷ trả lời.

	"Thì ra là như vậy."Trương Vinh Phương gật đầu.

	Hai người một trước một sau, đã đi tới Thiên Cực động ở giữa nhất góc.

	Sau đó dừng ở một chỗ ao hãm khảm vào vách đá bàn đá ghế đá bờ.

	Mà ở đây, ngay sát bên bàn đá ghế đá, còn có ba cái dùng trong suốt Lam thủy tinh chuyên môn vây lên, lấy loại này trồng đặc thù dược liệu. Một cái là một cây hiếm thấy đen cực kỳ, to bằng bàn tay linh chi

	Linh chi dù chuôi trên phảng phất mọc đầy màu trắng côn trùng, có rất rất nhiều màu trắng lông tơ.

	Cái thứ hai là một cái đã chết héo khô cứng cỏ trắng,

	Cái thứ ba, là một cây cánh tay dài ngắn dây leo thực vật, thực vật lá xanh như tam giác, đóa hoa hồng nhạt, dường như từng cái từng cái kèn đồng nhỏ. Xem toàn thể lên rất giống tầm thường hoa loa kèn.

	Đang nhìn đến cái này dây leo thực vật trong nháy mắt, Trương Vinh Phương chú ý tới, người mặt quỷ nhịp tim khí huyết đột nhiên gia tốc một thoáng.

	Cứ việc hắn mặt ngoài bất động vẻ mặt, nhưng khí huyết trên biến động là không cách nào che giấu đến.

	"Cái này ba loại dược liệu là cái gì? Có thể giới thiệu sau sao?"Trương Vinh Phương bỗng hỏi.

	"Cái này ba loại thuốc, phân biệt là, Huyền Dương nhục chi, hơn trăm niên đại Tố Tâm thảo, cùng với Xích Âm hoa.'

	"..." Xích Âm hoa? Đây là vật gì? Ngươi thoạt nhìn rất khẩn trương?"Trương Vinh Phương hiếu kỳ nói.

	"Đây là đây là Linh đình vẫn ở chung quanh sưu tầm, có thể kéo dài Linh lạc nhất định số tuổi thọ Trường Sinh hoa!"

	Người mặt quỷ không nghĩ ẩn giấu, loại này tin tức, chỉ muốn đi ra ngoài thật tốt tìm tòi một, hai, sớm muộn đều có thể biết. Kéo dài Linh lạc số tuổi thọ Trương Vinh Phương sáng mắt lên.

	Huyền Dương nhục chi có, bây giờ còn ngoài ngạch đến cái này Xích Âm hoa! ! Quả thực là niềm vui bất ngờ!

	Loại này bảo dược, như quả thật hữu hiệu, hay là có thể lấy này dòm ngó Linh lạc trong cơ thể đến cùng có gì huyền bí."Rất tốt "Trương Vinh Phương hai mắt hơi phát sáng.

	Xì!

	Hắn đột nhiên vọt tới trước, bóng người uyển như quỷ mỵ, nhào về phía người mặt quỷ.

	"Ngươi! ! ? Không giữ chữ tín!"Người mặt quỷ vội vàng muốn chạy. Nhưng không lâu lắm.

	Thiên Cực động bên trong truyền ra một tiếng kêu lên thê lương thảm thiết, tiếng kêu rất nhanh đột nhiên ngừng lại, lại không một tiếng động.

	Thứ Đồng • Trầm Hương cung bên dưới ngọn núi. Trời tối người yên lúc.

	Hai cái cùng nhau tuần tra Đại Đạo giáo đạo nhân, bỗng tiếng trầm ngã xuống đất, cái trán trúng hai chi dài nhỏ phi đao.

	Một bóng người cấp tốc hướng về Trầm Hương cung tiếp cận. Cái này người áo đen che mặt, đầu đội khăn tím.

	"Người nào! ?"

	Bỗng một cái Đại Đạo giáo mới chiêu mộ hảo thủ, cầm đao lao ra, hướng về người đến đuổi theo.

	Chỉ là hắn còn không đuổi theo ra bao xa, liền bị lồng ngực đau xót, trúng phi đao ngã xuống đất bỏ mình.

	Cái kia che mặt khăn tím người liền muốn xông hướng Trầm Hương cung cung tường, đang lúc này, bỗng một cái âm thanh mơ hồ truyền đến.

	"Thật là to gan, dám xông vào Trầm Hương cung! !"

	Tay áo tung bay, một bóng người cấp tốc mượn lực, lướt qua cung tường, hướng về khăn tím người phóng đi.

	Người kia rõ ràng là vẫn phòng giữ nơi đây Trần Hãn!

	Hắn một tay cầm đao, một tay cầm thuẫn, trên người mặc giáp da, mang kim loại lông cánh mũ giáp, ngay mặt hướng hướng người tới. Cái kia khăn tím người thấy thế xoay người liền chạy. Trần Hãn vội vàng đuổi theo.

	Hai người một trước một sau, đảo mắt liền chạy ra mấy trăm mét ở ngoài.

	"Giết ta Trầm Hương cung người, còn muốn chạy! ?"Trần Hãn một cái dưới chân bạo phát, tiến vào cực hạn thái, toàn thân tốc độ tăng cường, một đao hướng về khăn tím người phía sau lưng chém tới.

	Bỗng nhiên trắng xóa hoàn toàn tro bụi nổ tung. Che khuất Trần Hãn tầm mắt.

	"Ứng Thiên chương! !"

	Trần Hãn tấm khiên ép một chút, sức mạnh toàn thân hội tụ cánh tay trái, một chiêu Thải Linh phù bên trong sát chiêu cấp tốc đánh ra.

	Tấm khiên trước đẩy, mang theo kỳ dị nào đó chấn động cùng xoay tròn.

	Oành! !

	Đang lúc này, tro bụi trong khói mù, tấm khiên một thoáng va vào món đồ gì.

	Tựa hồ là thân thể máu thịt cảm giác.

	Trần Hãn hừ lạnh một tiếng, một cái tay khác lưỡi đao lóe lên. Xoẹt một tiếng.

	Đối phương tại chỗ bị một đao chém trúng lồng ngực, từ vai đến xương hông, lôi ra một đạo cực lớn lỗ thủng.

	Máu tung toé, người kia theo tiếng liền đổ. Trần Hãn mơ hồ cảm giác có chút không đúng.

	Đối phương thật giống bắp thịt lỏng lẻo , căn bản không có gì sức chống cự.

	Chờ tro bụi tản ra, hắn lại lần nữa vừa nhìn.

	Vùng rừng núi bên trong, đang nằm một bộ khăn tím áo đen che mặt nam tử.

	Nam tử lồng ngực vừa lúc bị hắn một đao chém trúng, máu tươi không cần tiền điên cuồng hướng bên ngoài trào.

	Mắt thấy người này là không sống.

	Trần Hãn nhìn đối phương ánh mắt, lại càng ngày càng cảm giác không đúng

	Rõ ràng người này, liền là vừa nãy giết người thân hình bề ngoài có thể. . .
Kết chương.