Chương 165 : Lần này được cứu rồi.
Chương 165 lần này được cứu rồi

" Sư phó, không có đường, làm sao bây giờ? " 

Bên bờ, xuất hiện hai đạo nhân ảnh, mỗi người đích trên vai, đều khiêng một người. Trong đó tuổi trẻ một chút nam tử lo lắng nói, " Bọn hắn sắp đuổi theo tới. " 

" Ngu xuẩn, tranh thủ thời gian nhảy sông, xem đến kia con thuyền không có, đi qua. " 

" Nhưng là......" 

" Đừng nhưng là, sẽ không nhảy, sẽ tới đã không kịp. " 

Nói xong, bịch một tiếng, có người nhảy cầu. 

Rất nhanh, lại là bịch một tiếng, tên còn lại cũng nhảy cầu. 

Một lát sau. 

Cái này đối thầy trò liền bơi tới kia con thuyền bên cạnh, lặng yên không một tiếng động trên mặt đất thuyền, không làm kinh động bất luận kẻ nào. 

Bọn họ đều là mới từ trong nước đi ra, rơi xuống trên boong thuyền, vậy mà không có để lại một giọt nước đọng, có thể thấy được hai người đều là Võ Đạo cao thủ. 

Hai người phân biệt khiêng một người, rón ra rón rén mà tiến vào buồng nhỏ trên tàu, tìm cái không người gian phòng, đem người phóng tới trên mặt đất. 

Cuối cùng đã tới địa phương an toàn, người trẻ tuổi như cũ có chút lo lắng, " Sư phó, nếu như bị phát hiện làm sao bây giờ? " 

Tên còn lại tức giận nói, " Đã sớm cho ngươi chớ xen vào việc của người khác, ngươi không phải không nghe. Đây chính là Quách Thái Bình, thiên hạ chín họ con trai trưởng, Thiên Kiêu Bảng thượng nhân vật, hiện tại tốt rồi, ngay cả chúng ta mệnh đều muốn góp đi vào. " 

Người trẻ tuổi có chút ngượng ngùng nói, " Chúng ta nếu như thu nhân gia tiền, phải bảo vệ an nguy của bọn hắn, chỗ chức trách, tự nhiên không thể thấy chết mà không cứu được. Hơn nữa, thiên kiêu thì thế nào? Vẫn là bị Cố đại ca dọa bể mật. " 

Cái này một đôi thầy trò, đúng là Cao Phàm cùng Phùng Thiên Tứ. 

Bọn hắn rời đi Tĩnh Châu sau, liền một đường Bắc thượng, chuẩn bị tiến đến thần đô. 

Trên đường, lộ phí dùng hết, rơi vào đường cùng, chỉ có thể làm cho người ta làm hộ vệ, kết quả, nhanh đến thần đô thời điểm, nhà kia người chẳng biết tại sao đưa tới Quách Thái Bình vị này thiên chi kiêu tử, lọt vào sát hại. 

Phùng Thiên Tứ xem không được nữa, thừa dịp loạn cứu hai người, sau đó kéo lên sư phó một chỗ chạy trốn. 

Quách Thái Bình phái một vị Tam phẩm võ giả đuổi theo. 

Cao Phàm mặc dù trong miệng oán trách, vẫn là hỗ trợ nâng lên một người, chạy trốn nhanh chóng, không có cản trở. 

Hoang không chọn đường gian, đi vào bờ sông, không đường qua rời đi, chỉ có thể lựa chọn nhảy sông, cuối cùng đến trên chiếc thuyền này tạm lánh. 

Cao Phàm hừ lạnh một tiếng, " Chờ ngươi lúc nào có Cố Dương thực lực như vậy, lại đến nói lớn như vậy lời nói. Nga nhìn ngươi là vừa ý cô gái nhỏ này rồi đi? Thật sự là thấy sắc vong nghĩa, vì sắc đẹp, không ngại đem vi sư cho kéo xuống nước. " 

Phùng Thiên Tứ sắc mặt đỏ lên, " Đệ tử tuyệt không bực này xấu xa tâm tư, sư phó ngươi chớ để ngậm máu phun người. " 

Cao Phàm đều có chút tức giận, cái này ngốc đồ đệ, thật đúng là ngốc được có thể. 

Cũng trách hắn, từ nhỏ sẽ dạy đạo vị này đệ tử muốn chính trực thành thật, làm một cái người thiện lương. 

Kết quả, tiểu tử ngốc này cư nhiên tất cả đều tưởng thật, từ nhỏ đến lớn, một mực thực tiễn như vậy tín điều. 

Như vậy tính cách, tại nơi này ăn thịt người thế giới, thật không biết muốn ăn nhiều ít thiệt thòi. 

Đúng lúc này, oanh một chút, một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức bộc phát ra. 

Phùng Thiên Tứ trước mắt tối sầm, một cổ lực lượng vô hình áp xuống tới, thiếu chút nữa đem hắn cả người đè sụp đổ. Hắn cắn chặc hàm răng, cứng rắn thẳng xuống tới, toàn thân run rẩy, cốt cách đều tại khanh khách rung động. 

Ngay tại hắn một hơi sắp giải tỏa thời điểm, kia cổ kinh khủng khí tức đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 

Trên người hắn áp lực chợt nhẹ, cả người thiếu chút nữa tê liệt ngã xuống trên mặt đất. 

" Sư phó...... Vừa rồi đó là...... Thần Thông cảnh? " 

Phùng Thiên Tứ sắc mặt tái nhợt, trong mắt có chút hoảng sợ. 

Kia cổ hơi thở, cảm giác gần trong gang tấc, ở nơi này con thuyền thượng. 

Bọn hắn vậy mà chạy đến một vị Thần Thông cảnh cường giả trên thuyền. 

Cao Phàm ánh mắt có chút kinh ngạc, nghĩ thầm tiểu tử này tiến bộ thật đúng là thần tốc a, cư nhiên ở kia cổ dưới áp lực chống đỡ xuống tới. 

Dọc theo con đường này, tên đồ đệ này tu vi có thể nói là đột phi mãnh cảnh, thuận lợi đột phá đến Tam phẩm, về sau cũng không có chậm lại dấu hiệu. 

Trong miệng hắn nói chuyện, " Chẳng lẽ ngươi không có cảm thấy, đạo này khí tức có chút quen thuộc sao? " 

" Quen thuộc? " 

Phùng Thiên Tứ vốn là mờ mịt, đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, bật thốt lên, " Cố đại ca! " 

Hắn cuối cùng nghĩ tới, đạo kia khí tức quả thật có chút quen thuộc, rõ ràng chính là Cố đại ca chân nguyên. 

Chẳng qua là so với hai tháng trước, Cố đại ca khí tức, mạnh không biết gấp bao nhiêu lần. 

" Thật là Cố đại ca sao? " 

Hắn vẫn còn có chút không dám tin. 

Cao Phàm nói chuyện, " Ngươi đã quên, mấy ngày hôm trước không phải vừa nghe nói qua, Cố Dương ở Giang Châu, đánh bại Lâm gia một vị Kim Thân nhất trọng cường giả sao? " 

Chớ nhìn hắn vẻ mặt bình tĩnh, kì thực trong lòng cũng là cực kỳ kinh ngạc. 

Ngắn ngủn gần hai tháng, Cố Dương thực lực, vậy mà lại có biến hóa nghiêng trời lệch đất, càng lấy nhất phẩm chi thân, đánh bại một vị Thần Thông cảnh cường giả. 

Nói thật, hắn ngay từ đầu nghe đến cái này cái nghe đồn thời điểm, phản ứng đầu tiên chính là không tin. 

Hắn cùng Cố Dương phân biệt mới bao lâu thời gian? 
Hai tháng mà thôi, coi như là gặm tiên đan, cũng không có khả năng tiến bộ nhanh như vậy a. 

Chớ nói chi là, Cố Dương chưa tới Thần Thông, liền đánh bại một vị Kim Thân cảnh, thì càng vô nghĩa. 

Giang hồ nghe đồn, thói quen sẽ khuyếch đại. 

Cho đến giờ phút này, Cao Phàm tự mình cảm nhận được Cố Dương lực lượng mạnh mẻ, mới ý thức tới, hắn đúng là có thực lực như vậy. 

Hơn nữa, Cố Dương cũng xác thực không có đột phá đến Thần Thông cảnh. 

Chưa tới Thần Thông cảnh, thực lực lại so Thần Thông cảnh còn cường đại hơn. 

Cao Phàm cảm giác mình dĩ vãng nhận thức, hoàn toàn bị phá vỡ. 

......

" Chúng ta được cứu rồi! " 

Phùng Thiên Tứ ngay từ đầu khiếp sợ về sau, chính là vui đến phát khóc. 

Cố đại ca ngay ở chỗ này, nên cái gì còn không sợ. Quách Thái Bình lại được coi là cái gì? 
Thật sự là gặp được đường sống trong cõi chết a. 

Hắn cảm thấy, Cố đại ca thật sự là chính mình quý nhân, chỉ điểm hắn vài ngày, cũng không lâu lắm, liền thuận lợi đột phá đến Tam phẩm. 

Hôm nay, đến bước đường cùng thời điểm, nếu như thần binh trời giáng bình thường, xuất hiện ở trước mặt hắn. 

Hắn kích động nói chuyện, " Sư phó, chúng ta đi bái kiến Cố đại ca a. " 

" Trước không vội. " Cao Phàm lại đem hắn kéo lại, kỳ ý hắn an tâm một chút chớ vội. 

Liền nghe đến cách đó không xa vang lên một cái thuần hậu thanh âm, " Chúc mừng Cố công tử công lực tiến nhanh, tại hạ phụng Trấn Quốc Công chi mệnh, đến đây mời công tử, tiến đến quốc công phủ làm khách. " 

Phùng Thiên Tứ thế mới biết sư phó tại sao phải giữ chặt chính mình. 

Trấn Quốc Công vậy mà trước giờ phái người ở chỗ này, mời Cố đại ca đi quốc công phủ làm khách. 

Trấn Quốc Công hôm nay là quân đội một mặt lá cờ đầu, từng bình định qua Xích Tôn giáo phản loạn, bốn hướng nguyên lão, tại triều trong nội đường, có hết sức quan trọng địa vị. Bản thân cũng là tiếng tăm lừng lẫy trấn quốc Kiếm Thánh, trước một đời Xích Tôn giáo giáo chủ, chính là bị kia trảm dưới kiếm. 

Cố Dương thanh âm vang lên, " Đa tạ quốc công ưu ái, đãi Cố mỗ đã đến thần đô sau, nhất định đến nhà bái phỏng. Chẳng qua là, lúc này có chút không tiện, sẽ không mời huynh đài lên thuyền. " 

Bên ngoài kia người như trước khách khí nói, " Kia tại hạ liền không quấy rầy. " 

Sau đó, rời đi rồi. 

......

" Đều nói Cố công tử lấy nhất phẩm chi thân, đao phá Thần Thông. Lại mỗ vốn không tin, hôm nay vừa thấy, thật sự là không phục cũng không được. " 

Đón lấy, một cái phóng khoáng thanh âm vang vọng mặt sông. 

Phùng Thiên Tứ hướng Cao Phàm nhìn lại, nhỏ giọng hỏi, " Người kia là ai? " 

Cao Phàm nói, " Nội vệ thống lĩnh, Lại Bảo Thành, Kim Thân nhị trọng. " 

Lại là nội vệ? 

Phùng Thiên Tứ trong lòng chấn động. 

Nội vệ danh tiếng, hắn sớm đã là như sấm bên tai. 

Những năm gần đây này, về nội vệ truyền thuyết, vậy thì thật là nhiều vô số kể. Mỗi người đều biết, đây là hoàng hậu sắc bén nhất nanh vuốt, chuyên môn dùng để diệt trừ đối lập. 

Mười năm trước, nội vệ nhấc lên một cái cọc mưu phản đại án, đem nội các mấy vị Các lão một mẻ hốt gọn, kéo liền mấy vạn người, vô số quan viên bị cuốn vào trong đó, chỉ giết người đầu cuồn cuộn, máu nhuộm thần đô. 

Từ nay về sau, trong hoàng cung cái kia nữ nhân, bắt đầu cầm quyền bước đầu tiên. 

Về sau mười năm, nội vệ mấy bận hưng khởi nhà tù, không biết giết bao nhiêu người. 

Nội vệ hung danh, truyền khắp Đại Chu, có tiểu nhi dừng lại đêm khóc hiệu quả. 

Nội vệ thống lĩnh, chính là chân chính đại nhân vật, vậy mà tự mình đến đây nghênh đón Cố đại ca. 

Thật sự là rất có bài mặt! 
Phùng Thiên Tứ cũng không khỏi kích động lên. 

......

Cố Dương mở miệng nói, " Lại là lại thống lĩnh đích thân đến, thật sự là làm Cố mỗ sợ hãi. " 

Lại Bảo Thành cách giang, đi thẳng vào vấn đề nói, " Lại mỗ này tới, chính là muốn hỏi Cố công tử, có thể nguyện gia nhập nội vệ? Đãi ngộ phương diện, dễ nói. " 

" Đa tạ lại thống lĩnh ưu ái, chẳng qua là Cố mỗ còn cần chút thời gian cân nhắc, một tháng sau, tất nhiên sẽ cho lại thống lĩnh một cái trả lời thuyết phục. " 

" Tốt, Lại mỗ ở thần đô chờ ngươi. " 

Lại Bảo Thành không chút nào dây dưa dài dòng, nói xong cũng đi. 

Trên mặt sông, lại lần nữa bình tĩnh trở lại. 

......

Trong thuyền Phùng Thiên Tứ, trong nội tâm thản nhiên sinh ra một tia hướng tới, không biết lúc nào, mình mới có thể như Cố đại ca như vậy phong quang, liền là Trấn Quốc Công, nội vệ đều muốn tranh nhau lôi kéo. 

Đúng lúc này, hắn phát giác được có chút không đúng, một cỗ làm cho người hít thở không thông áp lực, đang tại tới gần. 

Một cái dễ nghe đến cực điểm thanh âm, từ bên ngoài truyền đến, " Đã sớm nghe nói Cố công tử tu vi tiến cảnh nhanh chóng, từ xưa đến nay không ai bằng, hôm nay vừa thấy, thật là làm cho Bổn cung mở rộng tầm mắt. " 

Phùng Thiên Tứ vô ý thức mà nhìn về phía Cao Phàm. 

Cao Phàm hiểu ý, nhỏ giọng nói, " Trưởng công chúa! " 

Phùng Thiên Tứ càng thêm khiếp sợ, trong truyền thuyết cái vị kia trưởng công chúa, vậy mà tự mình đến thấy Cố đại ca. 

Điều này thật sự là......

Hắn không biết nên hình dung như thế nào trong nội tâm kinh ngạc. 

PS: Canh 2 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.