Chương 128 : Liên trảm.
Hai phe Du Liệp đội giao phong chỉ trong chốc lát, Lục Diệp bọn người liền đã hiển xu hướng suy tàn, Đào Thiên Cương thụ thương, Tống bọ cạp bị đánh chật vật chạy trốn, lạc bại thân vong chỉ là sớm tối sự tình, Kiều Xảo Nhi bên kia dù tạm thời còn có thể ổn định, có thể đối đại cục không có trợ giúp, về phần Tạ Kim... Hắn có thương thế mang theo, có thể cuốn lấy đối thủ của mình cũng không tệ rồi.

	Thế cục đúng Lục Diệp bọn người mà nói ác liệt đến cực điểm, dạng này xuống, không bao lâu Đào Thiên Cương hoặc là Tống bọ cạp liền biết được giết, đến lúc đó cục diện sẽ không còn Pháp vãn hồi.

	Được phá cục!

	Lục Diệp tâm niệm chuyển động, một đao bổ ra, bức lui cái kia ria mép Thể tu đồng thời, đưa tay tế ra tự mình Tiểu Chung Linh khí, linh lực phun trào rót vào trong đó, Tiểu Chung Linh khí hưu một tiếng bay ra, chớp mắt biến lớn, ầm vang hướng cái kia năm tầng cảnh Pháp tu rơi xuống.

	Sở dĩ lựa chọn cái này Pháp tu, chủ yếu là đối phương vẫn đứng tại nguyên chỗ thi pháp, không tốt tránh né, mà lại dùng Tiểu Chung Linh khí vây khốn hắn, này Pháp tu cũng không dễ dàng thoát khốn, ở bên trong thi triển thuật pháp sơ ý một chút sẽ còn ngộ thương chính mình.

	Cạch một tiếng, Tiểu Chung đem cái kia Pháp tu soi chặt chẽ vững vàng.

	Tống bọ cạp lúc này đang toàn lực xê dịch trốn tránh, mắt thấy Pháp tu bị nhốt, trên mặt hiện lên một tia giãy dụa và do dự, quay người lại liền hướng Đào Thiên Cương bên kia nhào tới, hắn không biết này Tiểu Chung Linh khí có thể vây khốn đối thủ bao lâu, nhưng bây giờ không thể nghi ngờ là một cơ hội, chỉ cần hắn có thể cùng Đào Thiên Cương liên thủ, không dám nói đánh thắng Đào Thiên Cương đối thủ, tối thiểu nhất có thể kiên trì một đoạn thời gian.

	Hắn mới sinh ra thừa cơ ý niệm trốn chạy, nhưng rất nhanh liền đánh tan, bởi vì hắn biết nếu như những người khác được giết, tự mình khẳng định vậy sống không nổi, cùng nó chật vật đào vong, còn không bằng ra sức đánh cược một lần.

	Được hắn tương trợ, Đào Thiên Cương bên kia cuối cùng ổn lại, hai người hợp lực, cũng là có thể cùng cái kia năm tầng cảnh dây dưa một trận.

	Một bên khác, Lục Diệp tại tế ra Tiểu Chung Linh khí về sau liền hướng ria mép Thể tu đánh giết tới, từng đao chém vào, nhưng mà đối phương đem hai tay gác ở trước người, một bộ chỉ chịu đánh không hoàn thủ tư thế, đem Lục Diệp tất cả công kích toàn bộ ngăn lại.

	Lục Diệp thấy thế đưa tay liền là một đạo thuật pháp đánh ra, mập điểu đụng gia hỏa này một cái đầy cõi lòng, ầm vang nổ tung, trên mặt người kia lập tức được đốt bị thương, nhưng hắn trong quần áo giống như mặc gì đó đồ phòng ngự, đạo này thuật pháp cũng không thể đưa đến vốn có hiệu quả.

	Hắn lảo đảo lui về sau ra mấy bước, cắn răng nói: "Lợi hại!"

	Chênh lệch một tầng cảnh tu vi, đối mặt Lục Diệp hắn lại chỉ hữu chiêu khung công lao, có thể thấy được sự mạnh mẽ của kẻ địch.

	Tiếng nói vừa dứt, Lục Diệp đã một cước hướng hắn đá ra, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân khí huyết tràn trề, bên ngoài thân chỗ lại nổi lên một tầng huyết vụ, nhắm ngay Lục Diệp lòng bàn chân, đấm ra một quyền.

	Linh lực va chạm trong nháy mắt, hai thân ảnh đều hướng sau ngã đi, Lục Diệp cảm giác lòng bàn chân tê rần, cơ hồ có chút đứng không vững, mà cái kia ria mép Thể tu vậy không có thật đến vậy đi, Lục Diệp một cước này trực tiếp đem hắn đạp lăn trên mặt đất.

	Còn không đợi hắn bò người lên, Lục Diệp đã bay thẳng mà đến, trường đao trong tay giống như cuồng phong bạo vũ đánh rớt.

	Này Thể tu gầm thét, linh lực cùng khí huyết giao hòa, bên ngoài thân chỗ huyết vụ phòng hộ trở nên càng dày đặc.

	Nhưng mà theo Lục Diệp gia trì Phong Duệ linh văn trảm kích rơi xuống, cái kia phòng hộ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở thành nhạt.

	Cách đó không xa, Tiểu Chung Linh khí bên trong truyền ra từng đợt vang động kịch liệt, chung thân bao quanh linh đeo quang trạch vậy đang nhanh chóng trở thành nhạt, không bao lâu, cái kia bị nhốt năm tầng cảnh Pháp tu liền biết thoát khốn, đến lúc đó thật vất vả tranh thủ cơ hội liền biết trôi qua.

	Nhất định phải mau chóng đem cái này Thể tu chém giết, như thế mới có sống sót cơ hội!

	Lục Diệp trong lòng quyết tâm, cơ hồ là mặc kệ không hỏi, một đao lại một đao chém vào, đâm thẳng, nhưng mà mỗi một kích đều được cái kia Thể tu ngay sau đó, chợt có đắc thủ, cũng không thể làm bị thương đối phương yếu hại.

	Tiểu Chung Linh khí mặt ngoài linh quang càng thêm ảm đạm, gần như sắp muốn chôn vùi.

	"Các ngươi chết chắc!" Cái kia Thể tu tuy bị đè ép dừng lại bạo chém, có thể hắn lại tại nhe răng cười, hắn nhìn ra Lục Diệp lo lắng, cho nên hắn biết, một khi đồng bạn của mình thoát khốn, đó chính là phe mình thắng lợi.

	Đây mới là hắn chỉ chịu đánh không hoàn thủ nguyên nhân, thế cục đối bọn hắn là có lợi, hắn không cần mạo hiểm làm cái gì, chỉ cần ổn định là đủ.

	Theo Lục Diệp lại một đao đánh rớt, này Thể tu trên cánh tay đeo bao cổ tay ầm vang vỡ vụn ra, cái này khiến hắn vì đó khẽ giật mình, đã sớm nghe nói cái này cưỡi hổ gia hỏa trong tay linh khí được, cho nên hắn mới mặc đại lượng hộ cụ tới giao thủ, mục đích chủ yếu liền là ngăn chặn đối phương, lại không nghĩ vẫn còn có chút đánh giá thấp.

	Có thể nói, Thái La Tông bên kia đem hắn tuyển ra đến, liền là nhằm vào Lục Diệp tới.

	Mắt thấy Lục Diệp lại một đao chém xuống, hắn không dám tiếp tục đón đỡ, đưa tay liền hướng túi trữ vật sờ soạng, rõ ràng là nghĩ lấy ra một tờ linh phù ra, loại thời điểm này hắn muốn lấy ra, tất nhiên là phòng ngự sở dụng, cực lớn có thể là Kim Thân phù.

	Nhiên đúng lúc này, trên bờ vai bỗng nhiên trầm xuống, có tiếng gào chát chúa bên tai bờ bên cạnh vang lên, thanh âm kia cực kì cổ quái, vang lên thời gian lại để hắn có chút đầu váng mắt hoa, tâm thần một cái hoảng hốt.

	Hắn vội vàng thôi động tự thân khí huyết chi lực và linh lực, vừa rồi đã mờ nhạt vô cùng huyết vụ đột nhiên trở nên nồng đậm.

	Một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ phía sau lưng truyền đến, hắn không biết đến cùng là ai đánh lén tự mình, nhưng biết đã thương tổn tới đối phương.

	Mắt thấy leo lên tại ria mép Thể tu trên bờ vai Y Y thân hình bỗng nhiên trở nên ảm đạm xuống, Lục Diệp biểu lộ trở nên dữ tợn, trường đao rơi xuống.

	Mấy ngày nay chiến đấu Y Y một mực không hề lộ diện, chủ yếu là chiến đấu bên trong nàng không có nhục thân, có thể tạo được tác dụng rất có hạn, nhưng ngay tại này cấp tốc thời điểm, nàng dứt khoát quyết nhiên lựa chọn xuất thủ, cho Lục Diệp chế tạo một cái cơ hội tốt vô cùng.

	Đối phương mới từ trong túi trữ vật đem Linh phù lấy ra, còn chưa kịp thôi động linh lực, trường đao đã rơi xuống.

	Bao cổ tay đã được chém vỡ, lại không có gì có thể ngăn cản gia trì Phong Duệ một đao, một đao kia phá vỡ đối phương hộ thể linh lực, trực tiếp đem cái kia nắm vuốt Linh phù cánh tay, lại phá vỡ đối phương huyết vụ, bổ vào đối phương cái cổ chỗ, máu tươi biểu phi.

	Ria mép Thể tu kêu rên, đau đớn kịch liệt để hắn cắn chặt hàm răng, tay cụt tổn thương càng làm cho hắn tâm thần thất thủ, nhưng nguy cơ sinh tử trước mắt, hắn lại dùng một cái tay khác bắt lấy Lục Diệp cổ tay, đứng vững này hung tàn Nhất trảm.

	Lục Diệp bước chân xê dịch, tay kia nâng lên, nắm lại mũi đao vị trí, hung hăng ép xuống.

	Lẫn nhau gần trong gang tấc, bốn mắt nhìn nhau.

	Xùy...

	Lưỡi dao cắt qua huyết nhục thanh âm vang lên, máu tươi phun ra ngoài, cái kia ria mép Thể tu hai con ngươi trừng lớn, nửa quỳ tại Lục Diệp trước mặt, trong miệng nhúc nhích dường như muốn nói cái gì.

	Xoát... Một tiếng, Phong Duệ gia trì trường đao trảm phá trở ngại, xẹt qua hắn toàn bộ cái cổ.

	Không đầu thi thể lung lay, mới ngã xuống đất.

	Năm tầng cảnh Thể tu, chết!

	Ngay tại Lục Diệp tại Y Y phối hợp xuống lực trảm vị này năm tầng cảnh Thể tu đồng thời, Tiểu Chung Linh khí vậy rốt cục sắp chống đỡ không nổi, mặt ngoài linh quang gần như sắp muốn chôn vùi xuống dưới.

	Lục Diệp vuốt một cái được phun ra một mặt máu tươi, quay đầu chung quanh, nhìn thấy Tạ Kim được đối thủ của mình đánh liên tục lùi về phía sau, nhìn thấy Đào Thiên Cương cùng Tống bọ cạp liên thủ tại một cái khác năm tầng cảnh thủ hạ đau khổ chèo chống, nguyên bản hai người bọn họ liên thủ không đến mức như thế gian khổ, chủ yếu là bởi vì tại Tống bọ cạp tới chi viện trước đó, Đào Thiên Cương liền đã thụ thương không nhẹ, kể từ đó, cục diện đối bọn hắn tự nhiên là rất bất lợi.

	Hắn còn chứng kiến Kiều Xảo Nhi run run trường tiên, cùng cái kia bốn tầng cảnh Chiến túi bụi, cục diện nhất thời nhìn không ra ưu khuyết.

	Không do dự, hắn bước nhanh hướng Tiểu Chung Linh khí bên kia xông tới giết, nhanh đến phụ cận thời gian đưa tay nhất câu, Tiểu Chung Linh khí lập tức bay trở về.

	Oanh... Một đạo thuật pháp bỗng nhiên nở rộ, đánh về phía không trung, lại là bị vây ở trong đó Pháp tu gây nên, bỗng nhiên giành lấy tự do, này Pháp tu dù đầy bụi đất, nhưng vẫn là nhịn không được ha ha một tiếng.

	Hắn vì thoát khốn cũng là liều mạng, tại cái kia không gian thu hẹp bên trong thi triển thuật pháp, đem tự mình làm mình đầy thương tích, cũng may chính hắn xuất thủ có chừng mực, cho nên nhìn chật vật một chút, trên thực tế không có gì đáng ngại.

	Mới thoát khốn, trước mắt liền hiện lên một đạo sáng như tuyết đao quang, này Pháp tu còn không có hiểu rõ thế cục, Lục Diệp liền đã một đao phá vỡ hắn hộ thân linh lực, cường đại trảm kích dưới, nụ cười còn tại trên mặt nở rộ đầu lâu bay lên cao cao.

	Hắn căn bản không nghĩ tới, tại mình bị khốn này trong khoảng thời gian ngắn, nhà mình lại có một cái năm tầng cảnh đã chết, hơn nữa còn là nhất nhẫn nhịn Thể tu!

	Này vội vàng không kịp chuẩn bị một kích, hắn một cái không có chút nào phòng bị Pháp tu làm sao chống đỡ được?

	Giây lát trong nháy mắt, thế cục đột biến.

	Thái La Tông Du Liệp đội bốn vị năm tầng cảnh chết chỉ còn lại hai cái, biến cố bất thình lình này chẳng những để mấy người kia đồng bạn kinh hãi cơ hồ nhảy dựng lên, liền liền Tạ Kim bọn người có chút khó có thể tin.

	Nhưng mà ngay sau đó chính là cuồng hỉ.

	Vốn cho rằng đây là một trận hẳn phải chết tranh đấu, ai ngờ sẽ có dạng này phong hồi lộ chuyển biến hóa, dùng bốn tầng cảnh tu vi liên trảm hai vị năm tầng cảnh, quả nhiên, chỉ có dạng này hung tàn gia hỏa mới có thể lẻ loi một mình giết xuyên Thái La Tông phòng tuyến.

	Lục Diệp đã cầm đao hướng Kiều Xảo Nhi bên kia xông tới giết, sở dĩ lựa chọn bên này, là bởi vì bốn tầng cảnh hiếu sát một chút, hắn vừa mới làm thịt hai cái năm tầng cảnh, một thân linh lực không ngừng kích động, cần thoáng bình phục một thoáng.

	Mà lại Kiều Xảo Nhi trong tay trường tiên, rất thích hợp cùng hắn hình thành một chút phối hợp.

	Mấy ngày nay tới chiến đấu, giữa lẫn nhau đều đã tạo thành nhất định ăn ý, cho nên mắt thấy Lục Diệp hướng phía bên mình lúc đầu, Kiều Xảo Nhi liền lập tức lui lại.

	Cùng nàng đối địch cái kia bốn tầng cảnh mắt thấy hai vị sư huynh chiến tử, sớm đã giật mình bể mật, được cơ hội này, tự nhiên là quay người liền trốn, nhưng mà mới chạy ra cách xa hai bước, phía sau liền có tiếng roi vang lên, trực tiếp trói lại hắn cái cổ.

	Kiều Xảo Nhi bỗng nhiên kéo một cái, liền đem người kia chảnh chứ dành ra.

	Cái kia bốn tầng cảnh quơ vũ khí trong tay, hướng sau lưng trường tiên chém tới, không chờ hắn trảm cái rắn chắc, Kiều Xảo Nhi đã đem trường tiên thu hồi.

	Hắn chật vật rơi xuống đất, ngẩng đầu một cái, Lục Diệp thân ảnh đã khắc sâu vào tầm mắt, đối mặt chém thẳng vào mà đến một đao, hắn vội vàng nâng lên vũ khí ngăn trở.

	Nhưng mà hai chân đã bị trường tiên trói lại, đại lực truyền đến, thân hình hắn bất ổn, Lục Diệp đao đã trảm tại trên người hắn.

	"Đi hỗ trợ!" Lục Diệp bứt ra liền đi, hướng Tạ Kim bên kia lướt tới.

	Kiều Xảo Nhi một roi đem nằm dưới đất bốn tầng cảnh tu sĩ đầu nảy bạo, hô một tiếng: "Giúp chỗ nào?"

	Lục Diệp đâu còn có công phu về nàng, giờ phút này hắn đã giết vào vòng chiến, cùng Tạ Kim liên thủ đối chiến cái kia năm tầng cảnh, đối phương giờ phút này mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, biểu lộ cực kỳ cổ quái, cũng không biết là muốn khóc vẫn là muốn cười, nhưng xuất thủ uy thế lại là càng thêm tàn nhẫn.
Kết chương.