Chương 1354: Hư không loạn lưu mang!

Vô Tận Phong Bạo thành công, để Vương Đằng cực kì mừng rỡ.

Cái này chính là thủ đoạn công phạt mạnh nhất của hắn hiện nay!

Không, tại sau này, cũng có thể sẽ là thủ đoạn công phạt mạnh nhất của hắn!

Một chiêu này, sẽ theo thực lực của hắn mạnh lên, mà không ngừng mạnh lên.

Khi bản nguyên hắn lĩnh ngộ càng thêm cường đại!

Khi Không Gian chi thể thiên phú của hắn thức tỉnh càng thêm hoàn toàn!

Thậm chí nếu như đạt được càng nhiều kỳ vật tương tự như thiên địa Dị hỏa, U Minh hàn băng, Hoàng Tuyền Nhược Thủy dạng này!

Uy lực của Vô Tận Phong Bạo đều sẽ tăng lên gấp bội!

Đồng thời, Vương Đằng còn có một cái ý nghĩ mơ hồ, nếu như lại thêm vào lực lượng thời gian, Vô Tận Phong Bạo này lại sẽ phát sinh chất biến như thế nào?

Hết thảy đều không thể tưởng tượng.

Nói thật, chiến kỹ này cuối cùng có thể đạt tới uy lực ra sao, chính Vương Đằng cũng không biết.

Tiềm lực vô hạn!

Đây chính là đánh giá của Vương Đằng đối với Vô Tận Phong Bạo!

Ngẫm lại mình lại có thể sáng tạo ra chiến kỹ cường đại như vậy, Vương Đằng đột nhiên muốn chống nạnh cười to ba tiếng.

Quá mẹ nó ngưu bức!

Bất quá cân nhắc đến Viên Cổn Cổn còn ở bên cạnh nhìn, hắn chỉ có thể bảo trì một khuôn mặt đứng đắn, lạnh nhạt vô cùng, tựa như không có gì ghê gớm.

Quả nhiên Viên Cổn Cổn thấy bộ dáng này của hắn, lập tức liền cảm thấy mình càng ngày càng nhìn không thấu Vương Đằng.

Hoàn thành khai phát Vô Tận Phong Bạo về sau, Vương Đằng nghĩ nghĩ, quyết định tiếp tục nghiên cứu một môn chiến kỹ khác, hoặc là nói là "Thần thông" !

Thần thông "Thôn thiên phệ địa" đến từ Hư Vô Thôn Thú!

Dựa theo truyện thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú đến xem, môn thần thông này phi thường khủng bố, có thể thôn phệ vạn vật!

Vương Đằng trước đó một mực không có thời gian nghiên cứu môn thần thông này, cũng không có khai phát thật tốt.

Nhưng là lúc thiên tài tranh bá chiến, Đế tử ma biến về sau, thi triển ra một loại lĩnh vực đặc thù tên là 【 Hắc Phệ lĩnh vực 】, trong đó liền ẩn chứa thôn phệ chi lực đáng sợ.

Loại thôn phệ chi lực đó kém xa thần thông "Thôn thiên phệ địa", nhưng lại cho thấy lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Khi đó Vương Đằng mới bắt đầu nhìn thẳng vào môn thần thông này.

Nếu như phối hợp lĩnh vực khai phát, có lẽ thần thông【 Thôn thiên phệ địa 】sẽ rất khủng bố.

Nó không chỉ là dùng để thôn phệ "Đồ ăn" bổ sung cho mình, càng là một loại thủ đoạn công kích quỷ dị khó lường.

Lúc trước vị Giới Chủ cấp cường giả tập sát Vương Đằng, chính là bị môn thần thông này vây ở trong thôn phệ không gian của Hư Vô Thôn Thú.

Đúng, nói đến gốc rạ này, Vương Đằng đột nhiên nhớ ra, đối phương còn ở trong thôn phệ không gian đây.

Không hổ là Giới Chủ cấp cường giả, không dễ dàng đánh chết như vậy, hiện tại còn chưa có bị hoàn toàn thôn phệ hết.

Trước kia hắn đối với Giới Chủ cấp cường giả không hiểu nhiều, cho là bằng vào năng lực thôn phệ của Hư Vô Thôn Thú, dùng không mất bao nhiêu thời gian liền có thể đem tên Giới Chủ cấp cường giả kia hoàn toàn thôn phệ.

Nhưng là hiện tại xem ra, trừ phi Hư Vô Thôn Thú thực lực đạt tới Vực Chủ cấp, thậm chí càng mạnh hơn, nếu không chỉ sợ không cách nào trong khoảng thời gian ngắn thôn phệ đối phương.

Bởi vì Vương Đằng đã cảm giác được, tên Giới Chủ cấp cường giả kia không biết dùng phương pháp gì, triệt để phong tỏa bản nguyên của mình, cho dù ở trong thôn phệ không gian, hao tổn cũng mười phần có hạn, hắn còn có thể chèo chống thật lâu.

Đây là chuyện để người tiếc nuối, Vương Đằng còn muốn lại lấy được bảo bối của một vị Giới Chủ cấp cường giả đây.

Đương nhiên, nói tóm lại, có thể áp chế một vị Giới Chủ cấp cường giả, đã đủ để chứng minh sự đáng sợ của Hư Vô Thôn Thú.

Oanh!

Một trận rung động kịch liệt xáo trộn suy nghĩ của Vương Đằng.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn hơi kinh ngạc.

"Đi ra xem một chút." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đi ra tu luyện thất, đi thẳng tới bên trong đại sảnh chiến thuyền.

Tư Không Đệ Nhị nhìn thấy hắn, cười nói: "Không cần lo lắng, là chiến thuyền chúng ta đã bay ra Lưu Quang cương vực Đại Càn Đế Quốc sở tại."

"Lưu Quang cương vực! ?" Vương Đằng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, trong miệng không khỏi nhắc đi nhắc lại một câu.

"Xem ra ngươi đối với địa phương bên ngoài Đại Càn Đế Quốc cũng chưa quen thuộc." Tư Không Đệ Nhị nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, trong đầu lục soát một chút truyện thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú, mới hiểu được cương vực là như thế nào, trên mặt lộ ra chấn động chi sắc.

Mà bên này, Tư Không Đệ Nhị cũng giới thiệu: "Cái gọi là cương vực chính là một mảnh tinh vực tập hợp thể to lớn, từ vô số tinh vực tạo thành, hiện nay cương vực nhân tộc nắm giữ tổng cộng có 136 cái, diện tích thập phần rộng lớn."

"Lưu Quang cương vực chính là một trong 136 cái cương vực, Đại Càn Đế Quốc thì là một phương thế lực trong Lưu Quang cương vực, tại trong rất nhiều thế lực Lưu Quang cương vực, thực lực của Đại Càn Đế Quốc có thể xếp vào ba vị trí đầu."

"136 cái cương vực!" Vương Đằng tại trong trí nhớ so sánh, trong mắt thần sắc càng ngày càng rung động.

Vũ trụ biết bao mênh mông, Đại Càn Đế Quốc cũng bất quá là một góc mà thôi, liền ngay cả Lưu Quang cương vực đều chỉ là một bộ phận vũ trụ.

"Mà ở bên ngoài cương vực nhân loại, còn có cương vực của chủng tộc đặc thù khác tồn tại." Tư Không Đệ Nhị để Vương Đằng tiếp nhận một chút, lại nói: "Thậm chí còn có rất nhiều cương vực nhân tộc không muốn người biết, trên thực tế vũ trụ quá rộng lớn, nhân loại cũng chưa hoàn toàn thăm dò đi ra."

Bất quá hắn cũng chỉ là thuận miệng nhắc tới, không có tiếp tục nói nữa, tựa hồ không muốn lại nhiều lời.

Vương Đằng trong đầu lại hiện ra ký ức tương quan vừa rồi tìm thấy được, biết lời Tư Không Đệ Nhị nói không ngoa, bên ngoài nhân tộc 136 cái cương vực, còn có không ít cương vực tồn tại, những cương vực đó cũng không so với nhân tộc thế lực yếu bao nhiêu.

Tỉ như cương vực Cơ giới tộc nắm giữ, Cơ Giới cương vực.

Đại Càn Đế Quốc nơi này mặc dù cũng có An Lan dạng này Cơ giới tộc tồn tại, nhưng là số lượng rất ít, tựa như bên Cơ Giới cương vực cũng có khả năng xuất hiện nhân tộc đồng dạng.

Mà Cơ Giới cương vực chính là chỗ cư trú chân chính của Cơ giới tộc, nơi đó có rất nhiều Cơ giới tộc tồn tại, thực lực phi thường cường đại.

Bất quá mặc dù cũng có Nhân tộc Võ Giả đến Cơ Giới cương vực lịch luyện, nhưng lại đối với Cơ giới tộc hiểu biết rất ít, Cơ giới tộc từ trước đến nay rất thần bí.

Cơ Giới cương vực tại toàn bộ vũ trụ, đều là một cái cương vực cực kỳ thần bí!

Trừ cái đó ra, còn có Chúc Long cương vực.

Chúc Long cương vực, tên như ý nghĩa, chính là cương vực Chúc Long tộc chưởng khống, có thể lấy một chủng tộc đến mệnh danh, có thể thấy được sự cường đại của chủng tộc này.

Vương Đằng nghĩ đến đây, sắc mặt tối đen, hắn đột nhiên phát hiện cái Chúc Long tộc này so với trong tưởng tượng của hắn còn muốn phiền phức hơn.

Chúc Long tộc nắm giữ một cái cương vực, làm sao hắn có thể chống lại.

Cỗ thân thể Chúc Long tộc lúc trước hắn đạt được quả thực tựa như một quả bom hẹn giờ, tùy thời đều có thể mang đến cho hắn đại phiền toái.

Trước đó hắn chỉ biết Chúc Long tộc này là một cái chủng tộc mười phần mạnh mẽ trong vũ trụ, nhưng là không nghĩ tới đối phương cường đại như vậy.

Đây chính là một cái chỗ xấu khi lục soát Hư Vô Thôn Thú ký ức, Hư Vô Thôn Thú là bực nào tồn tại, nó đối với Chúc Long tộc cũng không có bao nhiêu lòng kính sợ, cho nên trong truyện thừa ký ức của nó, Chúc Long tộc cũng chỉ như thế.

Vương Đằng ngốc ngốc. . . Tin!

Thẳng đến hiện tại có so sánh, hắn mới biết được Chúc Long tộc là kinh khủng bực nào.

Chơi chim!

Vương Đằng có điểm tâm hư.

Nhưng là bây giờ nghĩ những thứ này, tựa hồ cũng muộn.

Lúc nhổ lông dê vui sướng mức nào, về sau liền có khổ bức mức đó.

Vương Đằng càng nghĩ càng phiền muộn, không khỏi ở nơi đó than thở.

"Làm sao rồi?" Viên Cổn Cổn nhịn không được hỏi.

"Viên Cổn Cổn, ta đột nhiên cảm thấy nhân sinh của ta tràn ngập u ám." Vương Đằng nói.

"Ngươi đột nhiên phát cái gì thần kinh?" Viên Cổn Cổn sắc mặt cổ quái mà hỏi: "Những cương vực này mặc dù rộng lớn, nhưng là lấy thiên phú của ngươi, ở trong đó cũng đủ để cùng thiên tài đứng đầu so sánh, không đến mức bị đả kích a?"

"Cùng cái này không quan hệ, ta chỉ là nghĩ đến một chuyện không phải rất vui sướng." Vương Đằng lắc đầu.

"Nói một chút." Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói.

"Được rồi, không nói, ta sợ nói, ngươi sẽ cùng theo ngủ không được." Vương Đằng nói.

". . ." Viên Cổn Cổn.

MMP đều nói đến chỗ này, còn thừa nước đục thả câu!

Thuần tâm để người không thoải mái đúng không?

Vương Đằng càng là nói như vậy, nó trong lòng càng là hiếu kì, không ngừng thúc giục.

"Ngươi biết ta có một bộ thân thể Chúc Long tộc a?" Vương Đằng đành phải nói.

"Ta tưởng chuyện gì." Viên Cổn Cổn giật mình, dở khóc dở cười nói ra: "Mặc dù đúng là phiền phức, bất quá ngươi yên tâm đi, Chúc Long tộc rất cao ngạo, còn không đến mức làm ra chuyện trưởng bối khi dễ vãn bối, nhiều lắm chính là Chúc Long tộc cùng thế hệ tới tìm ngươi phiền phức."

"Như vậy sao?" Vương Đằng ánh mắt sáng lên.

"Đương nhiên." Viên Cổn Cổn sắc mặt cổ quái nói: "Ngươi chẳng lẽ cho là mình muốn chạy trốn đến tận đẩu tận đâu à?"

"Khụ khụ, vậy ngược lại không đến nỗi, ta chính là đang nghĩ, nếu như thực sự không có cách, có phải là nên trốn ở thất đại Tinh Không học viện tiềm tu mấy trăm năm, chờ vô địch trở ra." Vương Đằng vội ho một tiếng nói.

". . ." Viên Cổn Cổn chấn kinh.

Gia hỏa này lại có ý nghĩ như vậy, thật mẹ nó là một nhân tài.

Bất quá hắn thật sự là dám nghĩ, trạch cái mấy trăm năm, có thể vô địch?

Nó kiên quyết không tin!

"A, ta đột nhiên cảm thấy cái chủ ý này rất không tệ a." Vương Đằng vuốt cằm nói.

"Uổng cho ngươi dám nghĩ, tại thất đại Tinh Không học viện trạch cái mấy trăm năm, ngươi liền phế." Viên Cổn Cổn tức giận nói.

"Ngươi đây liền không hiểu, cẩu (tuỳ tiện, cẩu thả) chi nhất đạo, bác đại tinh thâm a!" Vương Đằng nói.

". . ." Viên Cổn Cổn.

Thần mẹ nó cẩu chi nhất đạo!

Có thể đem gan thanh tân thoát tục như thế, cũng chỉ có Vương Đằng một người đi.

Hai người giao lưu trong đầu tiến hành, thời gian phi thường ngắn, lúc này Tư Không Đệ Nhị vung tay lên, mở ra toàn cảnh mô phỏng, một mảnh vũ trụ mênh mông nổi lên.

Tại tinh không phía trước, một đầu "Dòng sông" quỷ dị vắt ngang tại trước mặt của bọn hắn.

"Đây là?" Vương Đằng ánh mắt bị hấp dẫn, kinh ngạc không hiểu.

"Đây là hư không loạn lưu mang!" Viên Cổn Cổn thanh âm ngưng trọng vang vọng tại trong đầu Vương Đằng.

Đồng thời, tiếng Tư Không Đệ Nhị cũng là tại ngoại giới vang lên.

"Hư không loạn lưu mang!" Vương Đằng nhìn về phía trước, ánh mắt chấn động.

Đó là một đầu tồn tại như là dòng sông, vô số tinh thể tô điểm trong đó, không biết từ nơi nào mở đầu, cũng không biết ở nơi nào kết thúc, cực kì hùng vĩ.

"Hư không loạn lưu mang này vắt ngang ở giữa các đại cương vực, phảng phất hình thành tấm bình phong thiên nhiên, bên trong tồn tại các loại tinh thể, năng lượng loạn lưu phức tạp, còn có sinh vật không biết, mười phần nguy hiểm." Tư Không Đệ Nhị giải thích nói.

"Hư không loạn lưu mang này là như thế nào xuất hiện?" Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, hắn vừa rồi dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 xem xét một phen, phát hiện thế mà không nhìn thấy ngàn mét khoảng cách, thực sự không thể tưởng tượng nổi, không khỏi hỏi.

"Không ai biết là như thế nào xuất hiện, có người nói là tự nhiên hình thành, có người nói là có cường giả không cách nào tưởng tượng một tay tạo thành, nhưng không có kết luận." Tư Không Đệ Nhị ánh mắt lấp lóe, ý vị không rõ nói.
Kết chương.