Chương 38: Tần Tiểu Ngọc đại phúc lợi

	Tần Tiểu Ngọc ngữ khí chẳng biết tại sao đột nhiên trở nên mập mờ câu người.

	Phúc lợi cái từ này, càng là khơi gợi lên Trần Bình tiếng lòng.

	"Liên quan tới ta. . ."

	"Đại phúc lợi ?"

	Trần Bình nhìn xem kia gần trong gang tấc nữ tử, ở dưới ánh trăng hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt, từ nữ tử trong miệng nói ra câu nói này, ít nhiều có chút mộng ảo.

	"Đúng vậy, cái này đại phúc lợi cùng ngươi có quan hệ!"

	Tần Tiểu Ngọc nhìn xem Trần Bình, mở miệng cười nói: "Là như vậy, ta được đến một cái G tỉnh sáng thế hình cấm khu kết giới chìa khoá, có thể nhằm vào kia sáng thế hình cấm khu tiến hành khai thác cùng thanh trừ nhiệm vụ."

	"Sáng thế hình cấm khu. . . " Trần Bình nỗi lòng có chút ba động.

	Mọi người đều biết, cấm khu chia làm bao trùm hình cấm khu cùng sáng thế hình cấm khu.

	Sáng thế hình cấm khu một khi xuất hiện, thế giới này sẽ trống rỗng thêm ra một phương tiểu thế giới. Toàn bộ Địa Cầu đều sẽ không giải thích được gia tăng thêm ra tới cố hữu lãnh địa, phảng phất là gia tắc ở cái thế giới này một phương thiên địa.

	Bọn chúng có cực kỳ nguy hiểm, có thì cơ hồ đối hiện thực không có có ảnh hưởng gì.

	Rất nhiều tư nhân thức tỉnh thế lực, cùng chính thức như là đặc thù sự kiện xử lý cục, thường thường sẽ hình thành một cái ăn ý, cái kia chính là tư nhân thức tỉnh thế lực phụ trách thành thị bên ngoài cấm khu, mà chính thức đặc thù sự kiện xử lý cục phụ trách xử lý trong thành thị cấm khu.

	Cái này đã là tìm kiếm một loại cân bằng, cũng càng có lợi cho chính thức thức tỉnh thế lực đối an toàn của dân chúng tiến hành bảo hộ.

	Đương nhiên, vì an toàn của dân chúng, trong thành thị cấm khu cũng phải cần tranh thủ thời gian tiến hành thanh trừ. Chính vì vậy, thế lực khác như là đến kịp lúc, cũng có thể đối trong thành thị cấm khu tiến hành quét sạch.

	Sáng thế hình cấm khu cùng bao trùm hình cấm khu có một cái phi thường không giống địa phương chính là, sáng thế hình cấm khu thường thường sẽ có một cái hoàn toàn không giống thế giới kì dị.

	Tại trong thế giới kia xuất hiện quý hiếm giống loài cùng thiên tài địa bảo xác suất sẽ biến lớn, cho nên không ít thế lực đối với sáng thế hình cấm khu định vị, thường thường vẫn đem nó coi là có cao nguy hiểm tài nguyên thu thập địa!

	Không ít thế lực vẫn lại bởi vì một cái sáng thế hình cấm khu, tranh đến đầu rơi máu chảy.

	"Ta được đến cái này sáng thế hình cấm khu rất đặc biệt, vị trí địa lý đặc thù, mà lại cấm khu bốn phía hiện đầy cực đặc thù kết giới, cần kết giới chìa khoá mới có thể tiến nhập. Ân, đơn giản điểm tới nói, liền là cần một cái đặc thù phá trận điểm. . . Bởi vậy kia cấm khu đến nay không ai có thể tiến vào ở giữa. " Tần Tiểu Ngọc móc ra một cây cấu tạo tinh xảo chìa khoá, kia chìa khoá cùng nói là chìa khoá, không bằng nói là một cây cực kỳ sắc bén cái đinh!

	Trần Bình chăm chú gật đầu, càng là khó mà tiến vào cấm khu, bên trong cơ duyên thì càng thâm hậu.

	Nhưng đem đối ứng, cũng sẽ càng thêm nguy hiểm.

	"Thế nhưng là, điều này cùng ta lại có quan hệ gì đâu? " Trần Bình lại hỏi.

	Loại này khó mà tiến vào cấm khu, độ khó cực cao, coi như hắn tiến vào bên trong, cũng không có tác dụng gì a?

	"Xảo liền xảo ở chỗ này. " Tần Tiểu Ngọc dựng thẳng lên một cây ngón tay nhỏ nhắn, cười nói, "Muốn đi vào cái này cấm khu, yêu cầu mười phần hà khắc, không chỉ cần phải kết giới chìa khoá, mà lại cấm khu lên hiện đầy cường đại kết giới, cần bốn cái cấp S trở xuống, đồng thời đại cảnh giới hoàn toàn khác biệt người, kết thành đặc thù Tứ Tượng trận pháp, cái này mới có thể tiến nhập cấm khu bên trong!"

	Trần Bình nghe xong, lập tức mở to hai mắt nhìn, nhịp tim tùy theo gia tốc: "Yêu cầu vậy mà như thế hà khắc ? !"

	"Đúng, yêu cầu liền là hà khắc như vậy! " Tần Tiểu Ngọc có chút kích động , nói, "Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, bình thường yêu cầu hà khắc như vậy cấm khu, đều là đi qua người vì cải tạo, rất có thể là thượng cổ lớn có thể vì sàng chọn một số người mà tự tay bày ra cấm khu thế giới, bên trong rất có thể ẩn chứa cơ duyên to lớn!"

	Kiểu nói này, Trần Bình nhịp tim lại bắt đầu gia tăng tốc độ.

	Loại này cấm khu thường thường ẩn chứa thượng cổ thần bí truyền thừa, là mỗi một cái người thức tỉnh quật khởi thời cơ.

	Bất quá Trần Bình rất nhanh lại bình tĩnh lại: "Điều này cùng ta lại có quan hệ gì ?"

	Loại chuyện tốt này tại sao muốn đến phiên hắn ?

	"Ta hiện tại muốn tìm một cái cấp B người thức tỉnh, cấp C người thức tỉnh, cấp D người thức tỉnh, đến phối hợp ta tiến vào cấm khu bên trong! Cấp B người thức tỉnh danh ngạch ta định cho Vạn Thú Tông, quay về Vạn Thú Tông lúc trước trợ giúp ta một cái nhân tình. " Tần Tiểu Ngọc nói, liền cười sờ lên bên cạnh mình Cửu Thải Linh Diên.

	Ninh Bắc Dương hai tay ôm ngực, ánh mắt bên trong mang theo vài phần kiêu ngạo tiếu dung.

	Trần Bình thăm dò tính mở miệng nói: "Ninh Bắc Dương ?"

	"Ừm." Tần Tiểu Ngọc gật đầu.

	"Ninh Bắc Dương là Vạn Thú Tông thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu, tiềm lực cực lớn, mà lại phi thường chịu tông môn coi trọng, mặc dù chỉ là cấp B người thức tỉnh sơ kỳ, nhưng vẫn là quyết định đem cái này cơ duyên to lớn cho hắn."

	"Đến mức cấp C người thức tỉnh danh ngạch, ta sẽ cho Trường Sinh Tông, đây cũng là một cọc lợi ích giao dịch mà thôi."

	Tần Tiểu Ngọc tiếp tục mở miệng nói.

	Lý Hán yên lặng nắm chặt nắm đấm.

	Chỉ có hắn biết, Trường Sinh Tông đến cùng giao xảy ra điều gì đại giới, mới vì hắn tranh thủ đến cái này danh ngạch.

	Hắn nhất định không phụ tông môn hi vọng, hoàn thành tông môn uỷ nhiệm tất cả nhiệm vụ, cùng lại trở thành tông môn hi vọng!

	Nghĩ tới đây, Lý Hán trong cơ thể đã tuôn ra một cỗ nhiệt huyết cùng đấu chí.

	Lục Thiên Lưu Đại sư huynh. . .

	Ta nhất định sẽ đuổi kịp ngươi.

	Ngươi chưa từng hoàn thành mục tiêu, ta sẽ giúp ngươi hoàn thành!

	Tương lai ta cũng sẽ trở thành Côn Luân mười hai đạo tử, đem nữ nhân kia đã từng mang cho ngươi khuất nhục, gấp mười gấp trăm lần hoàn trả!

	Lý Hán nghĩ tới đây, thế mà còn nổi giận đùng đùng đưa ánh mắt về phía Trần Bình.

	Trần Bình bị cái này không hiểu thấu trừng một cái, cảm thấy không hiểu thấu.

	Chính mình lại thế nào trêu chọc hắn rồi?

	Bất quá bây giờ không phải quan tâm cái này thời điểm.

	Trần Bình đem chờ mong cùng ánh mắt hưng phấn chuyển hướng Tần Tiểu Ngọc, mở miệng nói: "Vậy ngươi nói, chuyện này có liên quan tới ta, chẳng lẽ là bởi vì. . . Ta là cái kia được tuyển chọn cấp D người thức tỉnh ?"

	"Không tệ! " Tần Tiểu Ngọc búng tay một cái, chỉ vào Trần Bình, nụ cười trên mặt tươi đẹp, "Ngươi chính là cái kia bị ta chọn trúng cấp D người thức tỉnh!"

	Trần Bình phảng phất bị to lớn hạnh phúc đập trúng, cả cái đầu vẫn chóng mặt.

	Sáng thế hình cấm khu. . . Hơn nữa còn là có cự đại cơ duyên sáng thế hình cấm khu. . .

	Chính mình lại có cơ hội tiến vào ?

	Bất quá loại hạnh phúc này cảm giác cũng không có duy trì lâu dài bao lâu.

	Trần Bình liền lại lần nữa cảnh giác.

	"Tại sao là ta ?"

	"Ta muốn bỏ ra cái giá gì ?"

	Trần Bình hỏi.

	"Không cần gì đại giới, chỉ bởi vì ngươi là Trần Tinh Xảo đệ đệ."

	Tần Tiểu Ngọc không chần chờ chút nào mở miệng nói, trong giọng nói kiên định, nhường Trần Bình vẫn cảm thấy kinh ngạc.

	"Cái này. . . Bởi vì ta tỷ ? Ngươi liền đem cái này to lớn cơ hội cho ta ?"

	Trần Bình trở nên có chút bất an, làm sao hắn lại không hiểu thấu nhận tỷ tỷ ân huệ ?

	"Chẳng lẽ nói là tỷ tỷ ta, lại vì ta nỗ lực cái gì ?"

	"Dĩ nhiên không phải, tỷ tỷ ngươi đang bế quan bên trong, thậm chí cũng không biết chuyện này."

	Tần Tiểu Ngọc lắc đầu, sau đó nhìn về phía Trần Bình trong ánh mắt, thế mà mang theo vài phần cưng chiều: "Nhưng là, bởi vì ngươi là Tinh Xảo đệ đệ, ta liền mơ đối ngươi tốt, không có nhiều như vậy lợi ích, không có cái gì nhiều lý do, vẻn vẹn bởi vì. . . Ta nguyện ý!"

	Nhìn xem nữ tử kia chân thành lại động lòng người biểu lộ, Trần Bình cả người vẫn mộng.

	Du thuyền lên cái khác người đứng xem cũng đều mộng.

	Chuyện gì xảy ra đâu, làm sao lại tặng không một cái danh ngạch cho Trần Bình rồi?

	Ninh Bắc Dương cùng Lý Hán tâm tính là nhất sụp đổ, bọn hắn thế lực sau lưng, bỏ ra bao lớn đại giới, lúc này mới cầm tới một cái danh ngạch, Trần Bình chuyện gì vẫn không có làm, thế mà liền giống như bọn hắn có một cái danh ngạch ?

	Dựa vào cái gì a? !

	Chỉ bằng hắn có người tỷ tỷ sao?

	Ninh Bắc Dương khóe miệng rất nhỏ co rút lấy, vẻ mặt kiêu ngạo có chút không kềm được.

	Lý Hán vô cùng tức giận, sắc mặt có chút đỏ lên, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

	Hai người vẫn cùng vừa chanh đồng dạng, trong lòng cực kỳ không phải cơ hội.

	"Hừ. . . Có cái gì tốt hâm mộ, cảnh giới càng thấp người, tiến vào cấm khu bên trong đạt được cơ duyên lại càng nhỏ. " Ninh Bắc Dương hừ nhẹ nói.

	Lý Hán đồng dạng thấp giọng phụ họa: "Không tệ, hắn coi như tiến vào có thượng cổ truyền thừa địa phương, có thể có được chỗ tốt cũng cực kỳ có hạn, mà lại thực lực càng thấp, phong hiểm càng lớn, một cái cấp D người thức tỉnh tiến vào loại cấp bậc này cấm khu, là rất dễ vẫn lạc. . . Trần Bình liền cứ việc cao hứng đi, dù sao cơ hội này nói không chính xác còn sẽ trở thành phần mộ của hắn. . ."

	Đạo lý là đạo lý này, nhưng hai người lúc nói chuyện, nhiều ít đều có chút chua chua.

	Tương đối hai người vừa chanh.

	Du thuyền lên những người còn lại vẫn kích động đối Trần Bình biểu thị ra chúc mừng.

	Kết giao bắt chuyện chi ý, càng sâu.

	Liền liền trước đây quay chung quanh tại Lý Hán cùng Ninh Bắc Dương bên người một số người, thế mà vẫn chủ động tiến đến cùng Trần Bình trò chuyện, hỗn cái quen mặt, Trần Bình cảm giác chung quanh hữu hảo người lập tức lại trở nên nhiều hơn, mỗi người trên mặt đều mang khuôn mặt tươi cười.

	Trần Bình vẫn là rất thanh tỉnh, hiện tại những này khuôn mặt tươi cười, chỉ sợ đại bộ phận đều là đối tỷ tỷ của hắn cười.

	Đây chính là thực lực cao chỗ tốt a. . .

	Trong sinh hoạt sẽ lập tức nhiều rất thật tốt người.

	"Ta nói phúc lợi chính là cái này, đương nhiên đây hết thảy đều muốn lấy ý nguyện của ngươi là điều kiện tiên quyết, chỉ cần ngươi đồng ý, chúng ta hai ngày nữa liền xuất phát. " Tần Tiểu Ngọc đem ánh mắt mong chờ nhìn về phía Trần Bình.

	Trần Bình chăm chú suy tư một chút.

	Kỳ thật có câu nói Lý Hán nói không sai, hắn loại thực lực này người, tiến vào cấm khu, vô luận là đẳng cấp gì cấm khu, đều sẽ có nguy hiểm cực lớn.

	Thế nhưng là. . .

	Hắn nghĩ tới trong đầu thần minh, hắn nghĩ tới tỷ tỷ, hắn nghĩ tới tương lai của hắn. . .

	Một số thời khắc, ngươi không đi liều, liền căn bản không có cơ hội không có vốn liếng đi chống lại trong đầu thần minh.

	Tiến vào cấm khu phong hiểm là rất lớn.

	Thế nhưng là, hắn bây giờ không phải là mỗi thời mỗi khắc vẫn ở vào bị đoạt xá phong hiểm bên trong sao?

	Nếu như không thể tìm kiếm thượng cổ truyền thừa nghịch thiên cải mệnh, hắn lại có thể đi làm những gì ?

	"Ta nguyện ý đi theo ngươi!"

	Trần Bình nhìn xem Tần Tiểu Ngọc, chém đinh chặt sắt nói.

	Ngồi chờ chết không phải Trần Bình phong cách.

	Hắn càng ưa thích chủ động xuất kích!
Kết chương.