Chương 62 : Ta tuyên chiến , tiến sĩ Manhattan.
Thế giới trong Gương bên trong, nhìn trước mắt cái này dị loại Faiz lần nữa bị bản thân đánh tan, Corvin cũng không có cái gì tình cảm phập phồng, cũng làm rơi hắn ba lần , cũng biết kết quả sẽ là như thế nào, hắn có thể làm được , chính là lạnh nhạt đối mặt. Vẫy vẫy tay, lúc này mới giải trừ Thế giới trong Gương, từ trong ngõ hẻm đi ra, cảm thụ đến từ thực tế ánh mặt trời chiếu, lần nữa đánh chết dị loại Faiz tác dụng phụ cũng ở đây Corvin giải trừ Thế giới trong Gương sau dâng lên.

	Bên hông dùng để biến thân quả táo Faiz trên điện thoại di động có một nửa tú tích, mà Corvin nửa người dưới, cũng hoàn toàn chuyển hóa thành dị loại Faiz dáng vẻ, một cỗ cảm giác vô lực xông lên đầu, để cho Corvin thiếu chút nữa quỳ xuống, mà một xuất hiện bóng người cũng tại lúc này xuất hiện, đỡ thiếu chút nữa quỳ xuống Corvin.

	"Thật là một sẽ cho người tìm phiền toái gia hỏa, thật không biết ma vương bệ hạ để cho ta lưu ở cái thế giới này là vì cái gì, dựa theo loại này ăn mòn trạng huống, còn nữa hai lần, ngươi cũng sẽ bị hoàn toàn thay thế, chuẩn bị tâm lý thật tốt sao."

	Đỡ Corvin , dĩ nhiên là bị lúc vương ném ở DC thế giới nói yêu thương Wards, chỉ bất quá so với Kamen Rider cái này rất thích chuỗi người ta studio cướp ống kính gia hỏa, Wards ngược lại an tĩnh rất nhiều. Đúng như hắn nói, hắn chỉ là một ghi chép người, ghi chép Corvin cái này thừa tái bình thành hai mươi vị Kamen Rider lực lượng hậu bối ở nơi này DC trong thế giới sẽ lưu lại tình tiết ra sao.

	"Chuẩn bị tâm tư? Đồ chơi này đã sớm có, từ ta trở thành Kamen Rider bắt đầu. Ăn mòn vậy, sẽ để cho hắn ăn mòn đi, ngươi nên biết ta có mười vị kỵ sĩ lực lượng, cho nên ta cũng rất tò mò, coi như ta cái này phần Faiz lực lượng bị ăn mòn , còn có chín phần kỵ sĩ lực lượng, hắn định làm gì, hay là, ở sau lưng hắn người định làm gì, mượn dùng đeo cầm một câu danh ngôn, chiến đấu chân chính a, vừa mới bắt đầu đâu."

	Khoát tay một cái, Corvin cũng giải trừ biến thân, đem điện thoại di động của mình lấy ra làm gương, sửa sang lại kiểu tóc, nhân tiện cho mình ghim cái nghệ thuật gia bím tóc, xác nhận bản thân hết thảy bình thường lúc, rồi mới từ trong ngõ hẻm đi ra ngoài. Ngược lại là Wards nhìn Corvin bóng lưng rời đi sửng sốt một lúc lâu, lúc này mới mở ra trong tay mình quyển này tân biên  DC kỵ sĩ giáng lâm lịch, ở phía trên viết xuống bản thân tai nghe mắt thấy.

	Cách một hồi, hắn mới phản ứng được, hướng Corvin bóng lưng hô lớn: "Không phải, ngươi đợi lát nữa, vì sao ngươi muốn nói Ultraman trích lời a!"

	Đối với Wards rất có linh hồn rủa xả, Corvin cũng làm không nghe được, từ ngõ hẻm đi ra, nhìn trên đài bởi vì Carla đã nói siêu anh hùng quỹ bắt đầu sôi trào truyền thông người làm việc, ở đó hướng về phía Carla đặt câu hỏi. Mà một bên quen thuộc toàn bộ quy trình Lena cũng giúp Carla đáp trả quan ở phương diện này vấn đề, như vậy hài hòa tràng diện, cũng để cho Corvin lộ ra nụ cười.

	【 như vậy cũng không tệ đâu, ít nhất, không có sự tồn tại của ta, các nàng cũng có thuộc về mình cuộc sống ở qua, có thuộc về mình phấn đấu mục tiêu. 】

	Đầu thoáng qua ý nghĩ như vậy, Corvin liền định yên lặng đi tới phía sau màn, đây là thuộc về cô bé võ đài, bản thân cũng không thể đi lên cướp ống kính. Chẳng qua là mới vừa đi tới phía sau màn, phụ trách manga công ty vận doanh lão gia tử cũng đứng ở nơi đó, mỉm cười nhìn Corvin.

	"Giải quyết phiền toái rồi?"

	"Kia nhất định, nói thế nào ta cũng là cái siêu anh hùng nha, không lý do chút chuyện này đều không làm được, thế nào, ngài cảm thấy lần này buổi họp báo tin tức như thế nào?"

	"Rất tốt, ít nhất ở ta trong vũ trụ, muốn làm chuyện như vậy, thật cần rất lớn dũng khí."

	"Ha ha, nhưng đừng nói như vậy, ở ngươi trong vũ trụ, bọn họ không thiếu nhất chính là dũng khí, như vậy, chuyện kế tiếp, liền giao cho ngài xử lý, ta đi nghỉ trước một cái."

	Cùng lão gia tử nói âm thanh gặp lại, nhìn vẫn ở chỗ cũ trên đài đối đáp trôi chảy Carla, Lena còn có Zatanna cái này ba cô gái, Corvin cũng cảm thấy một quyển thỏa mãn, bởi vì hắn biết, bản thân đi đúng. Nếu như nói Manhattan người này lấy nhân tính làm thí nghiệm, từ hắn xuất hiện đến bây giờ, làm mỗi một chuyện, đều là ở nhằm vào siêu nhân, bản thân chẳng qua là bởi vì ở ngăn trở kế hoạch của Manhattan, mà bị kèm theo bên trên mà thôi.

	Có thể nói, nếu như không phải là mình ban đầu ở Metropolis liều mình đem Louise còn có nhỏ Jonathan cứu, đưa tới Manhattan chú ý, bây giờ không chừng liền không có dị loại kỵ sĩ xuất hiện. Đáng tiếc, cái thế giới này thuốc gì đều có, chính là không có thuốc hối hận, dù là cho thêm Corvin một lần cơ hội lựa chọn lần nữa, hắn hay là sẽ cứu Louise cùng nhỏ Jonathan, không khác, bởi vì đây chính là Kamen Rider, vĩnh viễn không cách nào đối trước mắt cần trợ giúp bỏ qua một bên!

	Mà Carla ý tưởng, cũng để cho Corvin tìm được có thể đối kháng tiến sĩ Manhattan một tia hi vọng, Manhattan rất mạnh, mạnh đến có thể đánh vỡ thứ tư mặt tường, xuất hiện ở cái gọi là trong thế giới hiện thật. Hắn cũng có thể mở lại vũ trụ, sáng tạo vũ trụ, nhiễu loạn thời gian tuyến, có thể nói, toàn bộ DC vũ trụ, duy chỉ có đem duy tâm điểm đến nổ tung siêu nhân có thể cùng tiến sĩ Manhattan cương, cho dù là Người Dơi, chỉ có thể tạo được tác dụng phụ trợ.

	Có lẽ Người Dơi có thể y theo dựa vào chính mình thông minh tài trí, lấy được tình báo, chế tạo ra một đài quấy nhiễu tiến sĩ Manhattan lượng tử năng lực cơ khí, nhưng cứng đối cứng, vẫn phải là dựa vào siêu nhân. Manhattan vẫn muốn làm , chính là ở siêu trên thân người gây các loại bi kịch, cha mẹ, bạn lữ, hài tử, nhưng Corvin chỗ ở nơi này chưa mở lại hoàn toàn mới 52 trong vũ trụ, siêu nhân bây giờ vẫn vậy cha mẹ song toàn, bạn lữ hài tử ở bên cạnh.

	Nếu như Manhattan sau này còn muốn nhằm vào siêu nhân gây sự, cũng chỉ có thể từ nơi này mấy phương diện ra tay, bao gồm trên xã hội lòng người, chỉ cần siêu nhân xuất hiện một lần ngoài ý muốn, một lần trọng đại thương vong sự kiện, người này tâm phức tạp xã hội, có quá nhiều ăn theo chó cùng nghe đồn tin bậy gia hỏa .

	Chỉ cần một trận trù tính, những thứ này ăn theo chó cùng nghe đồn tin bậy gia hỏa chỉ biết đối siêu nhân tiến hành các loại chỉ trích, mạng công kích, ngôn ngữ bạo lực, thịt người tìm tòi. Những thứ này ở thế kỷ 21 cái này Internet xã hội, đã sớm là thường thấy . Như vậy tinh thần tồi tàn, đủ để cho một người tự sát, sụp đổ, siêu nhân hoặc có lẽ có rất mạnh ý chí, nhưng đối mặt đến từ toàn thế giới ác ý, hắn lại có thể kiên trì tới khi nào.

	Kết cục sau cùng, hoặc là giống như Corvin chỗ đi qua Bất Nghĩa Vũ Trụ vậy, thành làm một cái thống trị toàn nhân loại nhà độc tài, cùng toàn thế giới là địch, cùng đã từng chiến hữu là địch. Hoặc là nản lòng thoái chí, mang theo vợ con của mình, cha mẹ rời đi địa cầu, tìm kiếm một cái quê hương mới.

	Vô luận là loại nào kết cục, đối với tiến sĩ Manhattan mà nói, đều là hắn mong muốn . Một không có siêu nhân bảo vệ địa cầu, tùy thời đều có thể bị Apokolips đánh hạ, một thống trị toàn nhân loại độc tài siêu nhân, cũng tương tự chứng minh Manhattan phỏng đoán —— làm một người có lực lượng hủy diệt thế giới về sau, cũng đem từ người trở thành thần, mất đi người nên có hết thảy, như vậy bản thân, liền không lại là độc nhất vô nhị cá thể .

	Mà bây giờ, Corvin phải làm , chính là thúc đẩy Carla cái này siêu anh hùng quỹ tài chính xây xong, để cho siêu nhân cái này một mực bảo vệ thế giới, hạn chế người của mình, có thể cảm nhận được toàn thế giới, toàn nhân loại đối này làm hết thảy thiện ý. Cho siêu nhân tạo nên lên một cây trụ cột tinh thần, cho dù hắn tương lai có thể mất đi cha mẹ, mất đi vợ con, nhưng là những thứ kia bản thân chỗ bảo vệ người, trước giờ liền không hề từ bỏ hắn, vẫn cứ ở sau lưng của hắn chống đỡ hắn, để cho hắn có thể tiếp tục phấn đấu nữa.

	Hắn có khả năng làm chỉ có nhiều như vậy, bởi vì hắn không dám hứa chắc bản thân cái thế giới này siêu nhân, ý chí của hắn, tinh thần của hắn có hay không cường đại hơn Bất Nghĩa Vũ Trụ siêu nhân.

	Một phương diện, là vì để cho siêu nhân có cái tốt hơn trụ cột tinh thần, một ký thác tinh thần, mặt khác, cũng là tư tâm của mình ở quấy phá. Nếu như chuyện này thật thành công , dựa theo hắn loại này đối Manhattan nhằm vào siêu nhân các loại ngang ngược ngăn trở cách làm, làm không chừng đến lúc đó Manhattan tại xác định bản thân thí nghiệm sau khi thất bại, tìm bản thân trút giận, liền tự mình hiểu biết đến Manhattan biểu hiện đến xem, mình bây giờ cái này thân sức chiến đấu, dù là tồn tại chi linh gia thân, nhiều lắm là cũng chính là đánh cái chừng trăm hiệp, cũng sẽ bị Manhattan chém ở dưới ngựa.

	Nếu như chết là không có biện pháp tránh khỏi vậy, vậy ít nhất trước tiên đem đường lui bày xong đi, các cô gái không lại bởi vì không có bản thân, liền không có cuộc sống của mình. Bản thân chỗ sáng lập tập đoàn tài chính B manga công ty, những thứ kia đăng nhiều kỳ Kamen Rider manga, cũng sẽ để cho nhiều hơn người thiếu niên giấu trong lòng trở thành Kamen Rider mơ mộng, ở một cái cơ duyên xảo hợp dưới tình huống, thành làm một cái DC thế giới bổn thổ ra đời kỵ sĩ.

	Dù sao mình tổ quốc đã có cái đầu tiên , cũng không để ý đến lúc đó nhiều hơn nữa đi ra ba cái, bốn cái . Đến lúc đó, cho dù Manhattan muốn thay đổi, cũng không làm được cái gì, sự cường đại của hắn, có thể cải thiên hoán địa, có thể dụ đạo người khác suy nghĩ, nhưng hắn không cách nào làm được một chút chính là, thay đổi một độc lập sinh mạng tự mình ý chí.

	Chỉ cần hắn đem cái này siêu anh hùng quỹ tài chính thúc đẩy đi ra ngoài, cũng để cho toàn thế giới cũng công nhận cái này tôn chỉ về sau, thay đổi xã hội phong khí về sau, Manhattan cho dù lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có thể nhìn đây hết thảy phát sinh, mà không làm nên chuyện gì.

	Trở lại bản thân văn phòng thám tử, Corvin mở máy vi tính ra, nhìn Carla tràng này ở trên internet đồng thời truyền hình trực tiếp buổi họp báo tin tức, cùng với ở dưới website mặt các loại khen chê không giống nhau bình luận, không khỏi cười ra tiếng.

	"Tiến sĩ Manhattan, ta ra chiêu, cao ngạo như ngươi, tính toán thế nào đáp lại đâu? Nếu là trực tiếp kết quả gây sự, như vậy từ ngươi tự mình ra tay thời điểm bắt đầu, ngươi liền thua a."

	Hướng không biết che giấu ở nơi nào đó, không có hiện thân tiến sĩ Manhattan nói ra lời nói này, Corvin cũng hài lòng đóng lại máy vi tính, đem cái mũ che ở trên mặt, trên ghế ngủ thật say. Bởi vì hắn biết, Manhattan nhất định có thể nghe được lời của mình, cũng sẽ bởi vì mình lời nói này, không dám liều lĩnh manh động, nếu như hắn không chơi nổi, lựa chọn trước mạt sát bản thân, lại đi đối phó siêu nhân, như vậy thì chứng minh một chuyện.

	Hắn sâu trong nội tâm, vẫn là tin tưởng Corvin cái kế hoạch này sẽ thành công, toàn thế giới toàn nhân loại cho siêu nhân thiện ý, sẽ để cho hắn nhằm vào siêu nhân làm hết thảy đều tốn công vô ích. Như vậy thì tính Corvin bây giờ bị xóa bỏ, cũng không sao, bởi vì hắn thắng , hơn nữa ở nơi này có hạn trong thời gian, trải qua nhiều như vậy sóng cuộn triều dâng cuộc sống, Corvin cũng không cho là mình thua thiệt .

	Trong hư không, Manhattan hiện lên ở Corvin văn phòng thám tử bầu trời, nhìn ngủ thật say, không có một chút phòng bị Corvin, lại không có động thủ. Hắn nghe được Corvin theo như lời nói, cũng hiểu Corvin kế hoạch, con ngươi màu trắng bắt đầu quan trắc tương lai thời gian tuyến, lại phát giác, từ Carla cái này siêu anh hùng quỹ tài chính tuyên bố thành lập bắt đầu, hắn quan trắc không tới tương lai, vô luận là trước bị cặp mắt đỏ ngầu siêu nhân một quyền vung hướng mình, sau đó màn tối tương lai.

	Hoặc là kia đạo màu xám tro thứ nguyên dưới vách đá, người ta tấp nập kỵ sĩ triều tự bay đá tương lai, toàn đều biến mất, toàn bộ có thể quan trắc thời gian tuyến một mảnh hỗn độn, trừ bây giờ. Cho nên, Manhattan cười , tấm kia mất đi loài người hết thảy tình cảm gương mặt, nhếch miệng lên.

	"Thú vị, đây chính là ngươi làm cố gắng sao, đem ta có thể quan trắc tương lai toàn bộ biến thành hư vô, cùng ngươi đánh cuộc ở hiện tại, có ý tứ, Kamen Rider Corvin, ngươi có tư cách để cho ta đem ngươi cùng siêu nhân ngang hàng, như vậy, bắt đầu đi, ta sẽ không đích thân kết quả, sẽ để cho chúng ta dùng bây giờ đi đánh cuộc tương lai kết cục đi, là ta hủy diệt cái thế giới này, hay là ngươi hoặc là siêu nhân, hủy diệt ta."

	Lập vào hư không trong, tiến sĩ Manhattan cũng ở đây kia tự nhủ, ở hắn cái này du trường mà lại vô tận năm tháng trong, hắn rốt cuộc tìm được một có thể hủy diệt phương pháp của mình , không, nên là hai cái. Điều này làm cho hắn rất thỏa mãn, cho nên, hắn biến mất , hóa thành một con màu xanh da trời bươm bướm, biến mất ở National thị, nếu Corvin chính thức lấy toàn thế giới làm cuộc cờ cùng mình đánh cuộc, làm như vậy Lượng Tử Thượng Đế hắn, lại có thể nào không ứng chiến đâu?

	Mà từ Carla ở New York, ở tập đoàn tài chính B manga trước cửa công ty tuyên bố siêu anh hùng quỹ tài chính chính thức thành lập về sau, nàng lần này diễn giảng, cũng được toàn đẹp tam đại mạng xã hội đăng lại nhiều nhất video. Vô số đạo nhắn lại ở tập đoàn tài chính B quan phương trang web bên trên nhắn lại, lưu lại thuộc về mình ý kiến.

	Không chỉ có như vậy, ở toàn đẹp nhấc lên một cỗ nhiệt triều diễn giảng, cũng bắt đầu bị chuyên chở đến những quốc gia khác, ở những quốc gia khác mạng xã hội bên trên lưu truyền, từ giờ khắc này bắt đầu, cái này không chút thay đổi, không ngừng mở lại  DC thế giới, cũng bắt đầu tiến vào kế tiếp tiết điểm.

	Trung Quốc, ma cũng. Từ Gotham đi máy bay rời đi siêu nhân vợ chồng, hai người bọn họ trăng mật lữ hành cũng đi tới trên cái thế giới này xưa nhất quốc gia, cũng tới đến trú đóng ở ma cũng Hoa Hạ tự cường bộ tòa nhà trước cửa. Rốt cuộc có một đoạn thuộc về mình hai người thời gian siêu nhân vợ chồng, cũng rất quý trọng quãng thời gian này, mà lúc này Louise nhìn về phía trước, ngước đầu nhìn lên Hoa Hạ tự cường bộ trước đại lâu lăn tròn  LED bảng bên trên.

	Kia đoạn liên quan tới Carla diễn giảng, xoay người, dùng di động cho mình cùng chồng mình cùng trước mặt nhà này Hoa Hạ tự cường bộ tòa nhà chụp chung về sau, lúc này mới đi tới siêu nhân trước mặt, cùng hắn cùng nhau nhìn đoạn này ở LED bảng bên trên, thuộc về Carla cá nhân diễn giảng.

	"Ngươi từ không nói với ta Carla có ưu tú như vậy, Clark."

	"Well, nàng nhưng là chị gái ta, bất quá nói thật ra , ta cũng không có nghĩ tới chỗ này, nàng so với ta có dũng khí nhiều , ít nhất ta sẽ không đứng ở trước đài, nói ra lời nói này."

	"Vậy ngươi làm gì ở nơi này?"

	"Ừm, tìm kiếm một cái câu trả lời đi, Louise, cái đó Trung Quốc siêu nhân, ta cảm giác ở trên người hắn, có một ít ta muốn câu trả lời, có lẽ ở thấy hắn sau, ta liền biết bản thân nên làm những thứ gì."

	Siêu nhân thở dài, cũng ở đây kia đối chính mình thê tử nói đến đi tới ma cũng mục đích.

	"Như vậy, liền đi làm đi, ta tin tưởng ngươi, trấn nhỏ cậu bé."

	Kéo siêu nhân khuỷu tay, hai vợ chồng cũng triều Hoa Hạ tự cường bộ cổng đi vào, bước này bước ra, cũng đem hoàn toàn thay đổi siêu nhân cuộc sống.
Kết chương.