Chương 136 : Điển hình lập miếu thờ hành vi.
Đại môn bị phá hư.

	Mọi người nhìn hướng Lâm Tịch ánh mắt nhiều hơn mấy phần kiêng kỵ.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ.

	Muốn điệu thấp đều điệu thấp không được.

	Lần này tất cả mọi người vẫn là đi tìm cơ duyên, đáng tiếc như cũ cái gì đều không tìm được.

	Đại bộ đội tiếp tục hướng phía trước.

	Một cửa lại một cửa, dần dần tiến vào cung điện chỗ sâu.

	Cuối cùng, lại liên tiếp xông qua bảy tám cái cửa ải về sau, trong cung điện linh khí đột nhiên nồng nặc lên, thật giống như đi tới cái gì động thiên phúc địa một dạng.

	Trước mắt cũng không lại là từng cái môn cùng thông đạo, mà là một phiến lớn đình đài lầu các cung điện, Hiên sàn hành lang thuyền, sơn thủy làm nổi bật, khiến người ta cảm thấy tâm thần thanh thản.

	Không giống môn phái nào, giống như là du ngoạn cảnh điểm.

	Kiên nhẫn dần dần bị hao mòn sạch sẽ mọi người cuối cùng tinh thần chấn động.

	Cái này dù sao cũng nên có thu hoạch a.

	Một đường tới mặc dù dựa vào Hạ Y Y tình báo, mọi người đều không có gì thương vong, nhưng đại gia càng ngày càng không nén được tính tình, mà lại linh lực hao tổn phi thường lớn.

	Lại không thu hoạch, đại gia phỏng đoán cũng đều nếu không làm.

	"Tình báo của ta giới hạn nơi này, phía trước sẽ phát sinh cái gì, ta cũng không biết, đại gia có thể tùy ý, nơi này hẳn là sẽ có cơ duyên. " Hạ Y Y nói.

	Mọi người kích động, toàn bộ xông ra ngoài.

	Đã sớm đã đợi không kịp.

	Bọn hắn xông ra trong cung điện, bắt đầu lục lọi lên.

	Liền Tiêu Phong đều xông ra.

	Duy chỉ có Lâm Tịch không hề động.

	Bởi vì Hạ Y Y ba người cũng không hề động.

	"Vị đạo hữu này, ngươi vì cái gì không hề lay động? " Hạ Y Y hiếu kỳ nói.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Hẳn là cũng không dư thừa cái gì."

	"Ngươi là như thế nào biết được?"

	"Như thật có cơ duyên, các ngươi vì cái gì còn đứng ở nơi này?"

	"Nhìn tới đạo hữu biết một ít chuyện. " Hạ Y Y khẽ mỉm cười, tiếu dung rất ngọt ngào, cũng có mấy phần nguy hiểm.

	Đến lúc này Lâm Tịch cũng dứt khoát nói: "Dọc theo con đường này ngươi chỉ cung cấp tình báo, nhưng không nguyện ý xuất thủ, không phải là vì tiêu hao những người khác linh lực sao."

	"Một điểm này đạo hữu nhưng là sai."

	"Sai ở chỗ nào?"

	"Ta chính là không nghĩ lãng phí linh lực của mình mà thôi."

	Lâm Tịch cười lạnh: "Cái này khác nhau ở chỗ nào?"

	"Ta không ngại bọn hắn đi tìm thuộc về mình cơ duyên, ta đã nói qua, chúng ta là đôi bên cùng có lợi, bọn hắn có thể được đến cái gì đều xem chính bọn hắn."

	Cái này bề ngoài mỹ lệ thiếu nữ, quả nhiên không tầm thường.

	Đem trách nhiệm đẩy không còn một mảnh.

	"Đoạn đường này những cấm chế này, hẳn cũng là ngươi thiết lập a. " Lâm Tịch đột nhiên lạnh giọng hỏi.

	Hạ Y Y lắc đầu: "Cái này có thể không liên quan gì đến ta."

	"Không có quan hệ gì với ngươi? " Lâm Tịch nói: "Dọc theo con đường này đồ vật sớm đã bị người cầm đi, nói rõ cấm chế sớm đã bị phá bỏ, nhưng bây giờ nhưng lần nữa khởi động, ngươi nói không có quan hệ gì với ngươi?"

	Hắn đã sớm phát hiện một điểm này.

	Có lẽ họ Phùng lão già khốn kiếp kia không có nói sai.

	Chỉ cần mở ra sau cùng cấm chế lấy đi đồ vật liền đủ.

	Phía trước hẳn là không có cấm chế.

	Nhưng bây giờ lại có.

	Vấn đề này tựu rất lớn.

	Hạ Y Y đang muốn nói chuyện, nơi xa truyền tới từng tiếng thê lương thảm thiết, huyết quang trùng thiên.

	Những cái kia xông vào trong cung điện tu sĩ nhao nhao hô to, phảng phất gặp cái gì nguy hiểm, thoáng cái, trận pháp lực lượng bao phủ toàn bộ khu vực, tản ra đáng sợ khí tức.

	Đại lượng tu sĩ đẫm máu chết đi.

	Bọn hắn đại khái không nghĩ tới, những này trong cung điện bố trí đáng sợ sát trận, liền tại bọn hắn tìm kiếm cơ duyên thời khắc, sớm đã lặng yên vận chuyển, diệt sát sinh cơ.

	Lâm Tịch giật mình: "Chuyện gì xảy ra."

	Đại trận rất lợi hại, tuyệt đối không phải nhất thời bán hội có thể bố trí.

	"Nguyên bản ta là không biết, nhưng trên đường đi cũng nghĩ minh bạch, có người đã sớm đi tới nơi này chờ chúng ta. " Hạ Y Y nói như vậy nói.

	Chính thấy trước mắt những cái kia lầu các cung điện, non xanh nước biếc trong nháy mắt biến mất.

	Vậy mà tất cả đều là ảo giác.

	Bọn hắn lúc này rõ ràng tại một cái tử tịch trong đại điện, xung quanh có trên trăm đại môn, trong khe cửa có máu tươi chảy ra, tình hình kia quả thực nhượng người rùng mình. .

	Lâm Tịch đánh lên cảnh giác.

	Đến cùng phát sinh cái gì.

	"Ha ha ha ha ha, phải cảm tạ ngươi nhóm, nếu là không có máu tươi của các ngươi, ta thì như thế nào có thể mở ra sau cùng đại môn, hiện tại ta đi đoạt bảo, các ngươi tựu ngoan ngoãn ở lại đây a."

	Một cái mỉa mai tiếng cười vang lên, đồng thời dần dần bay xa.

	Lâm Tịch giật mình: "Cái này. . ."

	"Không sai, có người mượn nhờ lực lượng của chúng ta nghĩ muốn mở ra Tinh Nguyệt cung điện chỗ sâu nhất đại môn. " Hạ Y Y gật đầu: "Chúng ta bây giờ bị vây khốn."

	Lâm Tịch cũng minh bạch.

	Có người thật sớm đi tới Tinh Nguyệt cung điện.

	Đồng thời mở lại nơi này cấm chế cùng đại trận, đồng thời khống chế những cấm chế này xơi tái mất tới đây tu sĩ, đồng thời lợi dụng đặc thù huyết tế chi pháp mở ra sau cùng đại môn.

	Người này khẳng định đối Tinh Nguyệt cung điện hết sức quen thuộc.

	Nếu không tuyệt đối không thể nào làm được một bước này.

	Lúc này đại bộ phận tu sĩ đều đã chết, chỉ còn lại số ít còn tại gắt gao chống đỡ sát trận uy lực, Lâm Tịch cùng Dao Trì ba người còn tính là tương đối tốt, chính là bị vây ở đại điện.

	Lâm Tịch tỉ mỉ kiểm tra một chút đại điện, cùng ban sơ gian phòng kia một dạng.

	Căn bản tìm không thấy rời đi con đường.

	Hạ Y Y ba người một mặt bình tĩnh, tựa hồ đã sớm ngờ tới tràng cảnh này.

	"Các ngươi làm sao không có chút nào lo lắng? " Lâm Tịch hỏi.

	Hạ Y Y cười một tiếng: "Đã có người vì chúng ta trước dò đường, có cái gì không được chứ."

	"Ừm? " Lâm Tịch phảng phất minh bạch cái gì, trong lòng giật mình: "Các ngươi!"

	"Đạo hữu cáo từ, sau này còn gặp lại."

	Hạ Y Y tế ra một khỏa óng ánh long lanh bảo thạch, giọt nước đồng dạng lớn nhỏ, trong suốt vô cấu, sạch sẽ như vân, thậm chí nương theo lấy một sợi đặc thù tiên quang.

	Dao Trì thần vật, linh vận thánh thủy.

	Tương truyền chính là Dao Trì tiên thiên chi thủy trải qua trăm năm thiên địa lọc hóa, mới có thể hình thành thánh thủy, diệu dụng vô cùng, có thể tiêu trừ thiên địa khốn khó, có thể giải vạn pháp tru kiếp.

	Không nghĩ tới đối phương vậy mà có vật này.

	Trong nháy mắt quang hoa triển lộ, phía trên cung điện trận văn phảng phất trong nháy mắt dừng lại.

	Hạ Y Y ba người phi thân mà đi, chuẩn bị ly khai.

	"Đây đều là ngươi tính toán tốt! " Lâm Tịch kinh nộ.

	Mượn nhờ chúng tu sĩ lực lượng phá tan cấm chế tiến vào, lại mượn phía sau màn hắc thủ lực lượng mở ra sau cùng đại môn, không cần tốn nhiều sức, sau cùng cướp đi bảo vật chính là.

	Ba người nữ nhân này, đem tất cả mọi người đùa nghịch.

	Thậm chí khả năng còn muốn đem phía sau màn hắc thủ cũng đùa nghịch.

	"Cũng không thể nói như vậy, còn không phải các ngươi xuẩn. " Lâm Uyển Thanh cùng Trần Dao cười lạnh.

	Hạ Y Y lắc đầu: "Đại gia đôi bên cùng có lợi, ta giúp đỡ bọn ngươi tiến đến, các ngươi đồng dạng có thể tranh đoạt cơ duyên, ta đã sớm nói, đều bằng bản sự."

	Nói xong câu đó, ba người mượn nhờ linh vận thánh thủy thành công ly khai nơi đây.

	Lâm Tịch nghiến răng nghiến lợi.

	Quả nhiên giả dối.

	Điển hình lập miếu thờ hành vi.

	Lâm Tịch không hận cái kia thần bí phía sau màn hắc thủ.

	Đối phương mục đích minh xác, liền là tới hố người.

	Nhưng mấy cái này nữ nhân, biết rõ những tu sĩ kia tới nơi này khẳng định sẽ bị hố chết, lại còn chủ động mời những người khác tiến vào cung điện, vì chính mình mở đường, thuận tay giúp một thoáng màn tay hắc thủ, sau cùng lại cướp đoạt cơ duyên.

	Thật ác độc tính toán!

	Hiện tại, chỉ còn lại Lâm Tịch một người bị vây ở nơi này.

	"Hừ, ngươi có thể phá tan cấm chế, chẳng lẽ ta không được sao."

	Lâm Tịch cắn răng, trong lòng quyết tâm, có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ cường đại thần thức toàn bộ phóng thích ra ngoài.

	Hắn gắt gao nhìn chằm chằm phía trên cung điện trận văn.

	Ta không có gì phá trận chi pháp.

	Bất quá trận pháp cũng không phải vô địch.

	Nhất lực phá vạn pháp, dù thế nào cũng sẽ không phải giả.

	Lâm Tịch đem thần thức hội tụ tại một điểm, hướng phía trận văn, tầng tầng đụng vào.

	Oanh!

	Trận văn khẽ run lên.

	Lâm Tịch trong lòng vui mừng.

	Quả nhiên hữu hiệu.

	Bất quá tốt như vậy giống rất chậm.

	Chính mình thời gian không nhiều lắm.

	Thời gian mười ngày, chưa hẳn có thể thoát khốn mà ra.

	Lâm Tịch đột nhiên nghĩ đến một chuyện, hắn lấy ra một cái to lớn bình đá.

	Bên trong chứa Nham Hỏa Thạch dịch.

	Tài liệu đầy đủ, hắn hiện tại hoàn toàn có thể tu luyện Đại Càn Luyện Thần Thuật tầng thứ hai.
Kết chương.