Chương 4360: Kim Loan Yêu Vương nghĩ tường tận

	Ngươi nghĩ rằng ta là tới đàm phán hòa bình hay sao? Những lời này tại Kim Loan Yêu Vương bên tai quanh quẩn, cũng ở đây Kim Loan Yêu Vương trong lòng quanh quẩn.

	Lý Thất Dạ chuyện xảy ra, Kim Loan Yêu Vương cũng là có điều biết, hiện tại hắn lại không khỏi nghĩ sâu.

	Tại vạn giáo sơn, Khổng Tước Minh Vương nhi tử chết thảm, cùng với đồng thời, Long Giáo một nhóm cường giả chết thảm, mặc dù nói, Long Ly thiếu chủ bọn họ cũng không phải là Lý Thất Dạ giết chết chết, thế nhưng, Long Ly thiếu chủ bọn họ đến chết, cùng Lý Thất Dạ có quan hệ lớn lao, bất luận nói như thế nào, Lý Thất Dạ tuyệt đối không thoát được quan hệ.

	Huống chi, Khổng Tước Minh Vương thần niệm bị diệt, đây càng là cùng Lý Thất Dạ có lớn hơn quan hệ.

	Bất luận là vì chết thảm Long Ly thiếu chủ, hay hoặc giả là bị diệt thần niệm, đổi có lẽ vì Long Giáo chết đi cường giả, Long Giáo cũng sẽ cùng Lý Thất Dạ trở ngại, huống chi, Khổng Tước Minh Vương cũng là buông lời, nhất định phải tìm Lý Thất Dạ tính toán sổ sách.

	Lý Thất Dạ, chẳng qua là Tiểu Kim Cương Môn môn chủ mà thôi, một cái tiểu môn chủ, đối với Long Giáo vật khổng lồ như vậy mà nói, chẳng qua là một con giun dế mà thôi, nhón cái sẽ chết.

	Đối mặt Long Giáo như vậy quái vật lớn tính toán sổ sách, đối mặt Khổng Tước Minh Vương tuyệt thế cường giả như vậy, đổi lại là những thứ khác tiểu nhân vật có lẽ tiểu môn chủ, chỉ sợ sớm đã sợ vỡ mật, nào chỉ là chịu đòn nhận tội, nói không chừng đã sớm tự vận tạ tội.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ không có, căn bản cũng không có để ở trong lòng, thậm chí là khiêu khích phát Khổng Tước Minh Vương, tiến nhập Long Giáo, giá lâm Yêu Đô.

	Như vậy, biết rõ Long Giáo cùng Khổng Tước Minh Vương sẽ không bỏ qua hắn, Lý Thất Dạ vẫn như cũ mang theo môn hạ đệ tử tới Yêu Đô, tuy rằng trong đó cũng có Giản Thanh Trúc chủ ý.

	Thế nhưng, Kim Loan Yêu Vương ngẫm nghĩ, coi như là nữ nhi của hắn cho Lý Thất Dạ nghĩ kế, thế nhưng, nữ nhi của hắn cũng không giữ được Lý Thất Dạ nha.

	Kẻ ngu si cũng đều minh bạch, tại đây dạng mấu chốt đến Yêu Đô, đó không phải là tự chui đầu vào lưới a? Đó không phải là tự tìm đường chết a?

	Yêu Đô là Long Giáo địa bàn, chính là Long Giáo đệ nhị đô thành lớn, cũng là ba mạch nơi, thử nghĩ một cái, Long Giáo tại Yêu Đô có như thế nào cường đại như gì lực lượng đáng sợ.

	Có ngốc, cũng đều biết, nếu như tiến nhập Yêu Đô đi cùng Long Giáo là địch, đó là sơn dương nhập hang hổ, đây tuyệt đối là chắc chắn phải chết, Long Giáo tại Yêu Đô đệ tử, có thể nói là có thể đem ngươi ăn sống nuốt tươi.

	Thế nhưng, bất kể là như thế nào, cùng Long Giáo là địch cũng tốt, muốn cùng Long Giáo đánh nhau chết sống cũng được, Lý Thất Dạ vẫn như cũ tới, nhắm thẳng vào Yêu Đô một chỗ như vậy.

	Một cái tiểu môn chủ, cùng Long Giáo vật khổng lồ như vậy là địch, lại vẫn dám đến Yêu Đô, như vậy người là choáng váng a?

	Kim Loan Yêu Vương xem Lý Thất Dạ, ít nhất hắn có thể khẳng định là, Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải là choáng váng, hắn không phải người ngu, như vậy, đã Lý Thất Dạ không phải người ngu, hắn là mang theo môn hạ đệ tử tới Yêu Đô, chẳng lẽ là Lý Thất Dạ không biết trời cao đất rộng, cuồng vọng tự đại, cũng không có đem Long Giáo không coi vào đâu?

	Thế nhưng, thoáng có điểm thường thức người cũng đều minh bạch, một môn phái nhỏ, cùng Long Giáo là địch, đó chính là không biết tự lượng sức mình, lấy trứng chọi đá.

	Cho nên, Lý Thất Dạ dám đến Yêu Đô, đó chính là hắn có đầy đủ lòng tin, có lẽ nói, có đầy đủ dựa, đổi một câu nói nói, Lý Thất Dạ không sợ Long Giáo.

	Nghĩ tới chỗ này, Kim Loan Yêu Vương trong lòng chấn động, không khỏi lại quan sát tỉ mỉ một cái Lý Thất Dạ, một cái tiểu môn chủ, bằng cái gì không sợ Long Giáo vật khổng lồ như vậy, là cái gì cho Lý Thất Dạ tự tin?

	Cho nên, giờ khắc này, để Kim Loan Yêu Vương không khỏi là ngẫm nghĩ nghĩ sâu xa.

	"Công tử có kinh thiên bảo vật, thực để cho người ta kinh mộ." Thấy ngâm một cái, Kim Loan Yêu Vương không khỏi nói rằng.

	Kim Loan Yêu Vương nói ra nói như vậy, cũng không tính là bắn tên không đích, hắn cũng nghe nữ nhi mình nói qua, Lý Thất Dạ tại vạn giáo sơn chiếm được kinh thiên bảo vật.

	Cho nên, Kim Loan Yêu Vương liền suy đoán, chẳng lẽ nói, Lý Thất Dạ ỷ vào tự mình có cường đại bảo vật, cho nên, thoáng cái bành trướng tự đại, cũng không đem Long Giáo không coi vào đâu.

	Kim Loan Yêu Vương nói ra nói như vậy, đã là quanh co nhắc nhở Lý Thất Dạ, mặc dù nói, Lý Thất Dạ chiếm được kinh thiên bảo vật, thế nhưng, cùng Long Giáo khổng lồ như vậy truyền thừa so ra, đó là chênh lệch xa, Long Giáo cũng không phải không có kinh thiên bảo vật, dù sao, Long Giáo thế nhưng xuất ra một vị lại một vị nhân vật vô địch truyền thừa, Đạo Quân còn chưa hết một vị.

	Cho nên, Kim Loan Yêu Vương chính là đang nhắc nhở Lý Thất Dạ, chỉ là dựa vào một hai kiện bảo vật, đã nghĩ khiêu chiến Long Giáo, đó là tự tìm đường chết, dù sao như vậy kinh thiên bảo vật, Long Giáo cũng không chỉ có một hai kiện.

	"Ngươi nghĩ rằng ta liền cần như vậy một hai kiện bảo vật a?" Lý Thất Dạ nhìn Kim Loan Yêu Vương một cái.

	Không biết vì sao, đem Lý Thất Dạ một cái nhìn sang lúc, Kim Loan Yêu Vương luôn cảm giác mình có một loại ảo giác, giống như Lý Thất Dạ là ở nhìn một cái kẻ ngu si giống nhau, mà cái kẻ ngu si, chính là hắn tự mình.

	Điều này làm cho Kim Loan Yêu Vương không biết là căm tức tốt, còn là tinh tế tỉnh lại tự mình chỗ nào lệch lạc mới tốt, dù sao, tự mình đường đường một cái Yêu Vương, bị một cái tiểu môn chủ coi như kẻ ngu si để đối đãi nói, vậy lộ ra quá vũ nhục hắn.

	Kim Loan Yêu Vương trong lòng đích xác là có vài phần cơn tức, thế nhưng, tinh tế nghĩ đến nữ nhi mình nói, Kim Loan Yêu Vương lại không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, thật vất vả đè lại bên trong lòng mình căm tức, tinh tế suy nghĩ huyền cơ trong đó.

	Đúng nha, nếu như nói, Lý Thất Dạ cũng không phải bằng vào một hai kiện bảo vật khiêu chiến bọn họ Long Giáo nói, vậy hắn dựa vào là cái gì, là vật gì để hắn như vậy không sợ đi đến Yêu Đô, chỉ sợ là cùng Long Giáo là địch, hắn vẫn như cũ thiên hướng Long Giáo đi, đây là cái gì cho Lý Thất Dạ tự tin.

	Nghĩ tới chỗ này, để Kim Loan Yêu Vương không khỏi tinh tế nghĩ sâu xa.

	Biết rõ sơn có hổ, thiên hướng hổ sơn đi, đến tột cùng là cái gì cho Lý Thất Dạ như vậy tự tin đây.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ phô trương thanh thế, Kim Loan Yêu Vương cảm thấy cũng không phải là, nếu như chỉ là phô trương thanh thế, như vậy, Lý Thất Dạ vì sao càng muốn nhập bọn họ Phượng Địa tổ.

	Điều này cũng làm cho Kim Loan Yêu Vương trong lòng kỳ quái nhất sự tình, Lý Thất Dạ đi tới Yêu Đô, không nói chuyện ân oán sự tình, nhưng thẳng đến bọn họ Phượng Địa tổ, cái này quá kỳ quái, đến tột cùng là nguyên nhân gì, để Lý Thất Dạ xông thẳng bọn họ Phượng Địa tổ mà tới.

	"Cái này, chỉ sợ ta khó ở chỗ quyết định." Tinh tế suy nghĩ sâu xa sau đó, Kim Loan Yêu Vương không thể làm gì khác hơn là cười khổ, lắc đầu, nói rằng: "Phượng Địa tổ, chính là chúng ta Phượng Địa trọng địa, không phải chuyện đùa, một mình ta cũng không có thể quyết định, để công tử đi vào."

	Kim Loan Yêu Vương lời này cũng không phải là nghĩ một đằng nói một nẻo, xác thực là như thế, Phượng Địa tổ, như vậy trọng địa, quản chi hắn là Phượng Địa người cầm quyền, cũng không có thể bởi một mình hắn định đoạt.

	"Ta chỉ là báo cho ngươi mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ai nói ta muốn các ngươi cho phép? Như thức thời, đó là chuyện tốt sự tình. Nếu không thức thời cản đường của ta. . ."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Kim Loan Yêu Vương một cái, nói rằng: "Ngươi cùng ngươi nữ nhi, coi như là một người thông minh, cho các ngươi đề tỉnh mà thôi, dù sao, đầu năm nay, người thông minh không nhiều lắm, cũng không cần bị chết quá khó coi."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Kim Loan Yêu Vương thoáng cái nghẹn lời, nói không ra lời, thậm chí có chút buồn bực, thế nhưng, tinh tế nghĩ, vững vàng.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, vậy đơn giản chính là đối với hắn một loại nhục nhã, hắn đường đường một đời Yêu Vương, nhưng như vậy không bị không coi vào đâu, thậm chí việc không đáng lo, đổi lại là người khác, đã sớm kêu la như sấm, lúc này, Kim Loan Yêu Vương còn có thể trầm trụ khí, đã là mười điểm không dễ dàng.

	Kim Loan Yêu Vương sau lưng đại yêu, đều nhao nhao giận dữ, nếu không phải Kim Loan Yêu Vương đè nặng, nói không chừng bọn họ đã sớm muốn động thủ.

	Về phần Hồ trưởng lão bọn họ, nghe thế dạng nói, đó là hết hồn, cũng có chút lo lắng, Kim Loan Yêu Vương đột nhiên trở mặt.

	Kim Loan Yêu Vương thật sâu hít thở một cái khí, cuối cùng, từ từ nói: "Đã công tử muốn vào Phượng Địa tổ, ta đây ngoại lệ một lần, ta cùng với chư lão thương nghị, đồng ý công tử đi vào một chuyến, nhưng, ta cũng không dám nói, trăm phần trăm thành công, ta làm hết sức, cho ta một chút thời gian, công tử cho rằng như thế nào?"

	Nói đến đây, Kim Loan Yêu Vương nghiêm túc nhìn Lý Thất Dạ, có thể nói, Kim Loan Yêu Vương đây đã là mười điểm chân thành.

	Đổi lại những thứ khác Yêu Vương, đã sớm cuồng nộ, thậm chí muốn xuất thủ tê Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, Kim Loan Yêu Vương còn có thể đè nặng lửa giận của mình, để cho mình bình tĩnh trở lại, thật dễ nói chuyện, đây đã là mười điểm làm khó được.

	Dù sao, thử nghĩ một cái người trong thiên hạ, có mấy vị Yêu Vương sẽ như thế hàm dưỡng đi đối mặt như vậy một cái tiểu môn chủ, huống chi, như vậy tiểu môn chủ chính là dõng dạc, nói chính là nhục nhã.

	"Con gái ngươi, có phần trí tuệ, cũng thật là không khiến người ta ngoài ý muốn, cũng thật là có như ngươi vậy một cái phụ thân." Lý Thất Dạ nhìn một chút Kim Loan Yêu Vương, gật đầu, coi như là đối Kim Loan Yêu Vương nhận đồng.

	"Kém một chút." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Nếu là Long Giáo ngươi đương gia quyết định, rất có điểm tiền đồ."

	"Công tử nói đùa." Kim Loan Yêu Vương không khỏi cười khổ một cái, bận bịu là nói rằng: "Minh vương, chính là chúng ta Long Giáo thiên tài hiếm có trên đời, tu đạo mạnh mẽ, kinh tài tuyệt diễm, tuy rằng chúng ta đều là cùng thế hệ, chúng ta chẳng qua là thơm lây mà thôi, luận đạo đi, luận quyết đoán, ta không bằng minh vương."

	Kim Loan Yêu Vương lời này, cũng không phải là thổi phồng từ, hắn đích xác là thừa nhận, tự mình không bằng Khổng Tước Minh Vương, trên thực tế, tại đồng nhất thế hệ trong, phóng nhãn Thiên Cương, lại có mấy người có thể so sánh được với Khổng Tước Minh Vương đây?

	Khổng Tước Minh Vương thiên phú tuyệt luân, đạo hạnh mạnh mẽ, không chỉ có là đương đại cường giả, coi như là ngủ say lão tổ, Khổng Tước Minh Vương đều có sức đánh một trận.

	Cho nên, Khổng Tước Minh Vương có thể làm lên Long Giáo giáo chủ, đó cũng là đương nhiên, đây cũng là Long Giáo chư lão nhất trí nhận đồng.

	Cùng là Long Giáo tứ đại Yêu Vương một, quản chi Khổng Tước Minh Vương lên làm giáo chủ, nắm quyền, Kim Loan Yêu Vương cũng không đố kị, cũng xác nhận là Khổng Tước Minh Vương chính là thực tới tên quy.

	"Chưởng một giáo, cùng tu một đạo, là hai việc khác nhau." Lý Thất Dạ hời hợt, nói rằng: "Một giáo hưng, có thể hưng tại thiên tài, một giáo vong, cũng giống vậy có thể diệt tại thiên tài. Vạn cổ tới nay, thiên tài đại họa, chỗ nào cũng có."

	"Thiên tài đại họa." Nghe được Lý Thất Dạ như vậy thuyết pháp, Kim Loan Yêu Vương cũng không khỏi là ngẩn ra, tinh tế thưởng thức.

	Lý Thất Dạ không có nói thêm nữa, bước đi đi về phía trước.
Kết chương.