Chương 214 : Giác mãng vảy ngược.
Tiêu Lâm trên mặt tự nhiên là cùng Tổ Nương khách sáo một phen, Tiêu Lâm bây giờ mặt mũi thế nhưng là có chút xấu xí, tự nhiên sẽ không tự luyến đến cho rằng Tổ Nương sẽ coi trọng chính mình.

	Hắn cùng mình hàn huyên, bất quá là thứ nhất hai người cuối cùng nhận thức, xem như tiếp đãi Tổ Nương tự nhiên muốn lên tiếng chào hỏi, thứ hai hắn rõ rệt cũng là hi vọng Tiêu Lâm có thể trên đấu giá hội nhiều mua sắm mấy thứ vật phẩm, cuối cùng nàng thế nhưng là rõ ràng Tiêu Lâm trên người có không ít linh thạch.

	Quả nhiên, tại hàn huyên vài câu về sau, Tổ Nương tựu tạ lỗi ly khai, đi tiếp đãi người còn lại.

	Mà rất nhiều ở đại sảnh tu sĩ, cũng chỉ là dừng lại chốc lát, tựu nhao nhao đi vào truyền tống môn, tiến vào đấu giá hội trường.

	Tiêu Lâm cũng không muốn tại cái này đại sảnh chờ lâu, cũng đi theo mấy người phía sau, tiến vào truyền tống môn bên trong.

	Tiến vào truyền tống môn về sau, Tiêu Lâm mắt tối sầm lại, nhưng rất nhanh, hắn liền đi đến một cái to lớn phòng họp bên trong, trước mắt đấu giá hội trường tựa hồ là xây dựng ở một ngọn núi trong bụng, dọc theo chung quanh vách động, kiến tạo từng vòng từng vòng ghế khách.

	Trọn vẹn vòng mười mấy vòng nhiều, mà tại những này ghế khách phía trên, cao nhất vị trí, lại còn có vỗ một cái mười cái đào móc ra phòng khách, cả cái hội trường đã là ngồi hơn phân nửa người, thô mắt đánh giá một chút, chí ít cũng có ba, bốn trăm người.

	Cái này khiến Tiêu Lâm kinh hãi không ngớt, đồng thời cũng đối cái này Tứ Hải Cư bội phục không thôi, một cái đấu giá hội, tựu tụ tập mấy trăm tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ, theo Tiêu Lâm nhìn tới, đem Đan Thảo Sơn hết thảy Trúc Cơ kỳ tu sĩ tập trung ở cùng một chỗ, chỉ sợ cũng bất quá như vậy mà thôi.

	Tiêu Lâm nhìn thoáng qua chỗ cao nhất một hàng kia phòng khách, sau đó sờ sờ nước mũi, tìm một cái trống không ghế khách, ngồi lên.

	Tại lòng núi này trung ương, cũng chính là thấp nhất vị trí, kiến tạo một tòa mấy trượng lớn nhỏ khán đài, trên khán đài đặt lấy một trương bàn vuông, bao trùm lấy một khối vải đỏ, mà tại cái này khán đài bốn phía, riêng phần mình đứng đấy một tên ma bào nam tử, trong tay riêng phần mình cầm một mặt lóe ra nhàn nhạt linh quang tiểu kỳ.

	Không cần phải nói Tiêu Lâm cũng biết, cái kia bốn tên ma bào nam tử cũng hẳn là thủ vệ, phụ trách bảo hộ vật phẩm đấu giá an toàn.

	Mà tại lòng núi này bốn phía góc xó, cũng đứng đấy bảy tám tên ma bào nam tử, ẩn ẩn đem toàn bộ hội trường đều bao vây tại trung gian, bởi vì khán đài vị trí thấp nhất, cho nên chu vi tất cả mọi người có thể đem khán đài thu hết vào mắt.

	Hiển nhiên đấu giá hội còn chưa bắt đầu, phụ trách bán đấu giá người cũng chưa xuất hiện, Tiêu Lâm cũng cùng chu vi những người kia đồng dạng, nhắm mắt dưỡng thần.

	Qua có tới hai cái canh giờ, Tiêu Lâm bị động tĩnh chung quanh bừng tỉnh, mở mắt.

	Cả cái trong lòng núi mười phần tối tăm, mà ở giữa trên khán đài đã đứng ba người, trung ương nhất là một tên hai mươi tuổi cô gái xinh đẹp, một thân tuyết trắng váy dài, đầu đội một chi ngân quang xán lạn trâm bạc. Chính cười nhẹ nhàng ngắm nhìn bốn phía.

	Mà ở sau lưng hắn, đứng đấy hai tên mười ba mười bốn tuổi nữ đồng, trong đó bên trái nữ đồng hai tay nâng một thanh dài ba thước kiếm, bên phải nữ đồng thì là bưng lấy một cái khay ngọc, ngọc bàn bên trên đặt lấy một cái tản ra xanh mờ mờ linh quang vòng tay.

	Tiêu Lâm một chút tựu nhận ra cái kia tản ra mịt mờ thanh quang vòng tay liền là tinh hoàn, một loại cao giai tu sĩ mới có tư cách sử dụng đưa vật pháp khí, chỉ là viên này tinh hoàn, giá trị chí ít cũng tại mấy vạn hạ phẩm linh thạch.

	Dùng Tiêu Lâm bây giờ thân gia, dù cho mua sắm một viên loại này tinh hoàn, khẽ cắn môi còn là làm được, nhưng hắn lại cũng không nghĩ làm như thế, nếu như hắn mang theo một viên tinh hoàn, đâu chỉ tại nói cho người khác biết, trên tay mình đang có mấy vạn khối hạ phẩm linh thạch.

	Nên biết mấy vạn khối hạ phẩm linh thạch, mặc dù là Kim Đan lão tổ, cũng tuyệt đối sẽ lòng sinh hướng tới, cho nên Tiêu Lâm nhìn thấy qua hết thảy Trúc Cơ kỳ tu chân giả, ngược lại là không có một cái tay mang tinh hoàn.

	Bất quá Tiêu Lâm ánh mắt lại nhìn chằm chằm bên trái nữ đồng trên tay dài ba thước kiếm, vỏ kiếm nạm vàng mang ngọc, lộ ra cực kì xa hoa, nhưng Tiêu Lâm lại có thể cảm ứng được thanh trường kiếm này tản mát ra lạnh thấu xương lạnh lẽo âm trầm kiếm khí.

	Cái này khiến Tiêu Lâm âm thầm kinh hãi, thanh trường kiếm này thoạt nhìn hết sức bình thường, cũng không phải là người tu chân sử dụng pháp khí, linh khí, nhưng lại tổng cho Tiêu Lâm một loại tim đập nhanh cảm giác.

	"Các vị đạo hữu, hoan nghênh tham gia Tứ Hải Cư tổ chức lần hội đấu giá này, đầu tiên tiểu nữ tử giới thiệu một chút, tiểu nữ tử họ Tô, tên Xảo nhi, phụ trách chủ trì lần này đấu giá hội."

	"Nhưng ở đấu giá hội mở ra trước đó, tiểu nữ tử nhưng có mấy câu muốn nói ở phía trước, nghĩ đến các vị cũng biết, chúng ta Tứ Hải Cư tại Nam Vực cảnh các đại tiên trong thành đều có cửa hàng, luôn luôn giảng cứu lấy sự tin cậy làm gốc, vì cam đoan lần này đấu giá hội thuận lợi cử hành, các vị đạo hữu cũng có thể nhìn ra chúng ta Tứ Hải Cư dụng tâm lương khổ."

	Dừng một chút, Tô Xảo Nhi tiếp tục nói: "Mặt khác, tiểu nữ tử bên cạnh chuôi này trảm linh kiếm, nội uẩn chúng ta Tứ Hải Cư thái thượng trưởng lão ba đạo kiếm khí, chúng ta Tứ Hải Cư vị này thái thượng trưởng lão thế nhưng là một tên Nguyên Anh kỳ tu chân giả, lão nhân gia ông ta lưu lại ba đạo kiếm khí, đừng nói Trúc Cơ kỳ, liền là Kim Đan lão tổ, cũng có thể trong nháy mắt chém giết."

	Dưới khán đài nhất thời truyền tới một trận hít khí lạnh thanh âm, Tiêu Lâm cũng là đầy mặt vẻ kinh ngạc, Nguyên Anh lão quái phong ấn ba đạo kiếm khí, đủ để chém giết một tên phổ thông Kim Đan lão tổ, hiển nhiên Tứ Hải Cư cũng là nghĩ mượn cái này ba đạo kiếm khí, tới chấn nhiếp đấu giá hội trường những cái kia người không có hảo ý.

	"Bất quá tiểu nữ tử tin tưởng, các vị đạo hữu tới tham gia chúng ta Tứ Hải Cư đấu giá hội, cũng không phải là tích trữ cái gì xấu tâm tư, chỉ là vì trên đấu giá hội đập đến chính mình ngưỡng mộ trong lòng vật phẩm, mà chúng ta Tứ Hải Cư đấu giá hội bên trên vật phẩm, nghĩ đến cũng sẽ không nhượng chư vị thất vọng."

	Tên này Tô Xảo Nhi tu vi mặc dù cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng trong lời nói nhưng là cứng mềm gồm nhiều mặt, đã không thất lễ nghi, lại để cho mọi người sinh lòng kiêng kỵ chi ý, có thể nói sinh ý trên sân lão thủ.

	Nhìn đến chu vi bạo động âm thanh rơi xuống, Tô Xảo Nhi mới nhoẻn miệng cười, nói: "Tiểu nữ tử kia tựu tuyên bố, lần này đấu giá hội chính thức mở ra."

	Cả cái đấu giá hội trường trong nháy mắt yên tĩnh lại, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, nhìn chăm chú khán đài, tựa hồ sợ bỏ lỡ thứ tốt gì.

	Tiêu Lâm cũng là đầy mặt mong đợi nhìn xem khán đài, lần này Tứ Hải Cư tổ chức đấu giá hội, cùng hắn tại Vụ Ẩn tiên thành bên trong tham gia lần kia Bát Bảo Trai tổ chức đấu giá hội cũng không tương đồng, Bát Bảo Trai tổ chức đấu giá hội, sẽ tại trước đó cho hết thảy tham gia tu sĩ một cái ngọc giản, bên trong tường thuật bán đấu giá vật phẩm, đương nhiên, sau cùng ba kiện áp trục vật phẩm không tại hắn liệt.

	Mà cái này Tứ Hải Cư tổ chức đấu giá hội, cũng không có cung cấp vật phẩm danh sách, hoàn toàn bảo mật, cái này trái lại nhượng mọi người tràn đầy chờ mong.

	Cuối cùng, rất nhiều thưa thớt mà trân quý vật phẩm, bình thường tại những cái kia cửa hàng bên trong là không mua được, chỉ có tại loại này đấu giá hội bên trên mới có thể xuất hiện.

	Một đôi mắt phượng nhìn quanh bốn phía một phen, Tô Xảo Nhi trên mặt lộ ra thoả mãn tiếu dung, nàng đưa tay phải ra, nhẹ nhàng vung lên, viên kia lóe ra mịt mờ thanh quang tinh hoàn tựu loé lên một cái về sau, biến mất không thấy gì nữa, sau đó Tô Xảo Nhi trên cổ tay, nhưng là vô thanh vô tức mang lên một viên tinh hoàn, lộ ra lộng lẫy.

	Sau đó Tô Xảo Nhi trên cổ tay tinh hoàn chợt lóe, ngọc bàn bên trên xuất hiện ba khối lớn chừng bàn tay tuyết trắng lân phiến, lóe ra nhàn nhạt hào quang màu vàng đất.

	"Cái này ba miếng lân phiến, là ba cái giác mãng vảy ngược, giác mãng là hàng thật giá thật Chân cấp trung giai yêu thú, cái này vảy ngược có thể nói là giác mãng một thân chỗ tinh hoa, mà lại cái này giác mãng vảy ngược được công nhận luyện chế phòng ngự loại Linh khí cực phẩm tài liệu, nếu như có thể trải qua luyện khí đại sư chi thủ, thậm chí có thể luyện chế ra trung giai Linh khí."

	"Giác mãng? Liền là cái kia thể nội ẩn chứa một tia giao long huyết mạch Chân cấp yêu thú?"

	"Đúng vậy a, cũng chính bởi vì giác mãng thể nội bao hàm có giao long huyết mạch, cho nên vảy ngược của nó cực kì cứng rắn, nghe đồn liền phổ thông Linh khí đều không thể thương hắn chút nào."

	"Bất quá chỉ là ba cái vảy ngược, nghĩ muốn luyện chế ra Linh khí, có phần quá trẻ con, luyện chế một kiện Linh khí, cần thiết các loại tài liệu, chí ít cũng cần mười mấy loại, cái này vảy ngược tuy trân quý, nhưng nếu như không cách nào góp đủ tài liệu, căn bản chính là vật vô dụng."

	"Cái này cũng không nhất định, nghe đồn thành Tây Công Tôn gia, tựu từng từng ra giá cao treo thưởng cái này giác mãng vảy ngược, tựa hồ chính là vì luyện chế một kiện Linh khí."

	"Không biết Công Tôn gia phải chăng có người tham gia lần đấu giá này, nếu như tới, sợ rằng sẽ đối cái này ba cái vảy ngược tình thế bắt buộc."

	Tại lấy ra kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá về sau, phía dưới lên tiếng nghị luận, đang nghị luận tiếng dần dần sa sút về sau, Tô Xảo Nhi mới cười nói: "Cái này ba cái vảy ngược giá thấp là một ngàn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm khối hạ phẩm linh thạch, hứng thú đạo hữu có thể ra giá."

	"Một ngàn một trăm khối hạ phẩm linh thạch." Tô Xảo Nhi thanh âm chưa dứt, tựu có người gọi ra một cái giá cả, thuận theo âm thanh nhìn tới, Tiêu Lâm nhìn đến kêu giá chính là một tên mặt mũi xấu xí ba mươi tuổi nam tử, bất quá Tiêu Lâm cũng biết, tới tham gia buổi đấu giá này, hơn phân nửa đều trải qua dịch dung, biểu hiện ra dung mạo có thể đừng coi là thật.

	"Ta ra một ngàn hai trăm khối hạ phẩm linh thạch." Ngay sau đó tại Tiêu Lâm cách đó không xa, lại có người bắt đầu kêu giá, nhưng là một tên thoạt nhìn chừng năm mươi tuổi lão ẩu.

	"Một ngàn ba trăm khối hạ phẩm linh thạch."

	"Một ngàn bốn trăm khối hạ phẩm linh thạch."

	"Ta ra một ngàn năm trăm khối hạ phẩm linh thạch."

	. . .

	Trong chốc lát, cái này ba cái giác mãng vảy ngược tựu bị thét lên hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch trở lên, nhượng Tiêu Lâm âm thầm kinh hãi, cái này còn chỉ là luyện chế Linh khí nhị giai yêu thú tài liệu, Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, luyện chế Linh khí cần thiết tài liệu, trân quý nhất bộ phận cũng không phải là yêu thú tài liệu.

	Mà là những cái kia thưa thớt kim loại tài liệu, như chính mình luyện chế Linh Ẩn Thuẫn, liền cần phong tinh, hàn thạch, còn có cái kia mười phần thưa thớt luyện hồn tinh.

	Tiêu Lâm bây giờ trên tay Linh khí đủ, cho nên cũng không có hứng thú tham dự loại vật liệu này tranh đoạt, đương nhiên Tiêu Lâm cũng không biết, trên người hắn Linh khí số lượng, cho dù là một chút không nhỏ truyền thừa mấy trăm năm gia tộc, cũng không có một mình hắn trên thân Linh khí nhiều.

	Trải qua 10 vòng kêu giá, cái này ba cái giác mãng lân phiến bị người dùng hai ngàn ba trăm khối hạ phẩm linh thạch giá cả bỏ vào trong túi.

	Theo kiện này vật phẩm đấu giá bán đấu giá xong thành, lập tức liền có một tên bạch bào tu sĩ đi tới trên khán đài, đem cái kia ba cái giác mãng lân phiến lấy đi.

	Cái kia bạch bào tu sĩ cũng là Tứ Hải Cư an bài hộ vệ, hắn đem cái này giác mãng lân phiến dẫn tới hậu trường, dạng này, một khi đấu giá được cần thiết vật phẩm tu sĩ nếu như không muốn tiếp tục tham gia đấu giá, liền có thể trực tiếp tới hậu đài, giao nạp xong linh thạch về sau, liền có thể mang theo vật phẩm đấu giá ly khai.

	Bất quá đấu giá được giác mãng vảy ngược người kia hiển nhiên cũng không tính cứ thế mà đi, đối với loại này tu sĩ, cũng có thể tại đấu giá hoàn thành về sau, lại đi hậu trường nhận lấy vật phẩm đấu giá cùng giao nạp linh thạch.

	Hoàn thành kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá về sau, Tô Xảo Nhi vẻ mặt tươi cười lấy ra kiện thứ hai vật phẩm đấu giá.

	Theo cổ tay nàng bên trên tinh hoàn chợt lóe, một khối lóe ra nhàn nhạt màu vàng quầng sáng lớn chừng ngón cái màu vàng kim loại xuất hiện ở khay ngọc phía trên.
Kết chương.