Chương 63 : Đơn giản khai giảng điển lễ.
Đại tứ học sinh đến đủ sau đó, Hà Mộc cơ bản nhìn ra Lăng Châu chức nghiệp đại học đến cùng có nhiều ít Hồng Vụ chiến sĩ học sinh. 

Đầu bếp chuyên nghiệp bốn cái niên cấp, tiếp cận 300 người. 

Máy đào móc chuyên nghiệp bốn cái niên cấp, nhân số 200 xuất đầu. 

Cộng lại cũng liền 500 người trái phải. 

So sánh với mặt khác đại học, cũng coi là ít thảm thương, nói không chừng đều không có nhân gia một cái chuyên nghiệp tân sinh nhiều. 

......

" Ách, chúng ta đại học còn không có ta lên tiểu học nhiều người. " 

Bên cạnh truyền tới Ngô Lý Tưởng phun tào âm thanh. 

Hắn lời nói vừa nói xong, nhất danh chữ quốc mặt trung niên nhân đi đến trên chủ tịch đài. 

Người này vừa xuất hiện, đại nhị đại tam đại tứ bên kia lập tức an tĩnh xuống tới. 

Ngô Lý Tưởng tức thì hạ giọng nói: " Hắn liền là chúng ta học giáo hiệu trưởng Thẩm Chấn Bình! Không ra ngoài ý muốn hắn hẳn là chúng ta học giáo tối cường người! " 

Trong khi nói chuyện lại có mấy người đi theo chữ quốc mặt trung niên nhân sau lưng phía trên chủ tịch đài, Ngô Lý Tưởng tựa hồ sớm làm công khoá, tại bên cạnh từng cái giới thiệu. 

" Đi theo hiệu trưởng đằng sau, hơi mập cười tủm tỉm trung niên nam nhân là Thực Thần Thạch Vệ Thiên! Hắn là chúng ta học giáo đầu bếp chuyên nghiệp chủ nhiệm! Hưởng dự toàn quốc đầu bếp đại gia! " 

" Cái kia tinh thần đầu rất hảo lão đầu nhi là máy đào móc chuyên nghiệp chủ nhiệm, giống như gọi Nghê Gia Cường, hắn còn là học giáo phó hiệu trưởng! " 

" Trung gian trung niên phụ nữ gọi Vương Yến Thu, là học giáo giáo dục chủ nhiệm cùng với đầu bếp chuyên nghiệp phó chủ nhiệm, bình thường quản lý học giáo kỷ luật chính là nàng, nghe nói rất hung, không thể trêu chọc. " 

" Còn có cái kia mặt thẹo, nhìn lên tới rất cao rất gầy rất đáng sợ cái kia, là chúng ta học giáo bảo an đội trưởng kiêm chức thiết bị quản lý khoa chủ nhiệm, phụ trách bảo vệ học giáo an toàn cùng thiết bị bình thường vận hành, hắn gọi An Bảo Quốc. " 

" Về phần sau cùng cái kia tóc dài, mặt đều nhìn không quá rõ...... Ta không nhận thức, khả năng cũng là cái lão sư a. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc tiếp lời nói: " Hắn gọi Lăng Hàn Tinh, là máy đào móc chuyên nghiệp phó chủ nhiệm. " 

Dứt lời, hắn nhìn về phía chủ tịch đài hậu phương, thấy lại cũng không có người lên đài, trong lòng có phần hơi vô ngữ. 

Hôm nay khai giảng điển lễ, theo lý thuyết sở hữu học sinh sở hữu lão sư đều muốn trình diện. 

Hiện tại này tình huống há không phải ý vị Lăng Châu chức nghiệp đại học hai đại chuyên nghiệp kèm thêm hiệu trưởng tổng cộng liền sáu vị lão sư? 

Đầu bếp chuyên nghiệp, máy đào móc chuyên nghiệp các hai cái, hiệu trưởng một cái, bảo an đội trưởng một cái. 

Lúc này Hà Mộc hồi tưởng lên lão sư cái kia máy đào móc chuyên nghiệp phó chủ nhiệm xưng hào, không khỏi nhịn không được cười lên. 

Ai có thể nghĩ tới này máy đào móc chuyên nghiệp phó chủ nhiệm dĩ nhiên là học giáo lão sư bên trong đệ bên trong đệ. 

" Liền sáu cái lão sư a, ta còn tưởng rằng trên mạng chỉ giới thiệu trọng yếu chức vị lão sư đâu. " 

Ngô Lý Tưởng cũng ý thức đến tình huống, có chút thất vọng mà nói. 

Hà Mộc lúc này đã phản ứng qua tới, mở miệng an ủi nói: " Chỉ có như vậy nhiều học sinh, sáu cái lão sư đủ dùng. " 

Kỳ thật vừa mới cẩn thận tưởng tượng, hai đại chuyên nghiệp sáu cái lão sư không vẻn vẹn đủ dùng, thậm chí còn tính được là dư xài. 

Liền nói máy đào móc chuyên nghiệp, tổng cộng bốn cái niên cấp, 200 xuất đầu học sinh. 

Xem đại tứ học sinh bận bịu bộ dáng, tám chín phần mười quanh năm không tại học giáo. 

Đại tam học sinh phỏng chừng sắp quanh năm không tại học giáo. 

Chân chính cần lên lớp, chỉ sợ cũng đại nhất đại nhị này hơn 100 một điểm học sinh. 

Mà cái này thế giới Hồng Vụ chiến sĩ sinh viên nhóm cũng không cần học tập rất nhiều loạn thất bát tao đồ vật, càng nhiều thời gian đều tiêu phí tại đề thăng cơ sở trên thực lực, cho nên cần tại lên lớp bên trong phía trên khóa rất ít. 

Đại nhất đại nhị học sinh một ngày có thể có một hai khóa phía trên một chút liền không tệ. 

Loại tình huống này, phân phối hai cái lão sư không phải là dư xài ư? 

......

" Các vị đồng học tốt, ta là hiệu trưởng Thẩm Chấn Bình. " 

Gặp người đều đến đủ, trên chủ tịch đài hiệu trưởng Thẩm Chấn Bình bắt đầu tự mình giới thiệu. 

" Đầu tiên, ta trước cho đại nhất tân sinh nhóm giới thiệu một chút chúng ta học giáo lão sư......" 

Nói Thẩm Chấn Bình đi đến cái kia tinh thần khoẻ mạnh lão giả trước mặt. 

" Vị này là......" 

......

Trạm tại chủ tịch dưới đài Hà Mộc yên lặng nhìn xem phía trên lục danh lão sư. 

Nếu như lão sư thái nhiều, hắn có lẽ nhớ không trụ, nhưng bây giờ liền sáu cá nhân, hắn tưởng toàn bộ ghi tại trong nội tâm quá dễ dàng. 

Hai tóc mai hoa râm trung niên hiệu trưởng Thẩm Chấn Bình. 

Máy đào móc chuyên nghiệp chủ nhiệm, niên kỷ như vậy lớn còn không có về hưu phó hiệu trưởng Nghê Gia Cường. 

Duy nhất nữ lão sư, giáo dục chủ nhiệm Vương Yến Thu. 

Cười tủm tỉm Thực Thần Thạch Vệ Thiên. 

Mặt thẹo bảo an đội trưởng An Bảo Quốc. 

Sau cùng còn có một cái chính mình lão sư Lăng Hàn Tinh. 

......

Trên đài Thẩm Chấn Bình giới thiệu xong sở hữu lão sư sau đó, bắt đầu bố trí các niên cấp dạy học nhiệm vụ. 

Đại nhất máy đào móc chuyên nghiệp năm nay dạy học nhiệm vụ chính là sở hữu học sinh cầm đến cấp máy đào móc điều khiển chứng. 

Đại nhị là cầm đến B cấp chứng nhận, đại tam thì là hoàn thành thực tập, đại tứ là tốt nghiệp chạy nước rút, tìm đến tương lai vào nghề đơn vị. 

Đầu bếp chuyên nghiệp bên kia cơ bản tương tự. 

Tổng tới nói, lời giản dị, ý sâu xa, rõ ràng sáng tỏ. 

Hắn nói xong những này liền lui đến đằng sau, ngay sau đó giáo dục chủ nhiệm Vương Yến Thu sắc mặt nghiêm túc mà đi đến microphone phía trước, bắt đầu giảng một ít giáo quy giáo kỷ. 

Chờ nàng nói xong phía sau, liền không người nói chuyện. 

Sau cùng hiệu trưởng Thẩm Chấn Bình lại đi đến microphone phía trước, cười nói: " Chúng ta thân vì Hồng Vụ chiến sĩ, không làm những cái kia hư, nói tóm lại, hi vọng các ngươi tương lai tại tốt nghiệp thời điểm sẽ không hối hận lựa chọn này chỗ học giáo, cảm ơn đại gia. " 

Hắn này lời nói vừa ra cũng liền ý vị khai giảng điển lễ triệt để kết thúc, 

Toàn bộ quá trình cũng liền duy trì liên tục 10 phút trái phải, lộng đến một đám tân sinh trở tay không kịp. 

Chờ một đám lão sinh bắt đầu giải tán lúc, mới có nhất danh tóc đỏ đại nhị học tỷ đi tới một đám còn có chút mộng bức tân sinh trước mặt. 

" Các vị niên đệ học muội, ta là các ngươi trợ giáo Khương Văn Văn, ta có vài kiện sự tình nói một chút. " 

Nghe được này lời nói, sở hữu tân sinh phảng phất tìm đến chủ tâm cốt giống như đem ánh mắt hội tụ qua tới. 

" Đệ nhất, chúng ta học giáo không có học sinh hội, nhưng có học sinh tổ chức, này tổ chức danh vì Vào Nghề Liên Hợp Hội, trong đó có rất nhiều đã tốt nghiệp học trưởng học tỷ, chờ các ngươi đến đại tam đại tứ thời điểm, bọn hắn sẽ cho các ngươi an bài thực tập, thay các ngươi giới thiệu công tác. 

Đương nhiên, ngoại trừ công tác vào nghề phía trên sự tình, bình thường có nghi vấn cũng có thể tại bên trong hỏi, hoặc là ra ngoài làm nhiệm vụ gặp đến khó khăn, đồng dạng có thể tại bên trong cầu trợ. " 

Dứt lời tóc đỏ học tỷ giơ lên điện thoại, màn hình phía trên có một trương mã hai chiều. 

" Ta kiến nghị sở hữu đồng học đều gia nhập Vào Nghề Liên Hợp Hội, về phần mặt khác lén lút tổ chức, phải các ngươi chính mình đi phát hiện. " 

Lời còn chưa nói hết, sở hữu tân sinh đều đã cầm ra điện thoại, bắt đầu quét cái kia trương mã hai chiều. 

......

5 phút phía sau, chờ sở hữu tân sinh toàn bộ vào quần, tóc đỏ học tỷ thu hồi điện thoại cười nói: " Đệ nhị, chúng ta học giáo cũng là có học phân, học phần cùng chuyên nghiệp trình độ, tự thân sức chiến đấu, cùng với thành thị điểm cống hiến móc nối. 

Ngươi học phần càng cao, tại học giáo nhà ăn bên trong liền có thể hưởng thụ càng cao chiết khấu. 

Trừ cái này ra, có kinh tế khó khăn đồng học, học phần càng cao có thể đạt được càng cao ngạch độ vô tức trợ học vay cùng với học bổng. 

Nói tóm lại, nếu như tự thân thực lực cho phép, ta còn là hi vọng các vị đồng học có thể đi tranh lấy càng cao học phần. 

Về phần như thế nào điều tra chính mình học phần, quần bên trong có nhuyễn kiện kết nối, có thể download chuyên chúc với chúng ta học giáo học sinh hệ thống. " 

Nói đến đây, tóc đỏ học tỷ biểu lộ đột nhiên trở nên nghiêm túc đứng lên. 

" Sau cùng, buổi chiều 1 giờ có một tiết toàn quốc đại học tân sinh tất tu lịch sử khóa, lên lớp địa điểm liền tại chúng ta máy đào móc chuyên nghiệp phòng học, còn thỉnh các vị đồng học cần phải đúng giờ trình diện. "
Kết chương.