Chương 356 : Thực lực không tăng phản hàng.
Thấy thế, Lâm Tịch triệt để buông lỏng xuống.

	Hắn bắt đầu hồi ức vừa mới phát sinh hết thảy.

	Chính mình tựa hồ lâm vào một cái rất điên cuồng trạng thái bên trong.

	Quả nhiên a.

	Người là không thể bức.

	Ép liền quỷ đều sợ ngươi.

	Liền Dạ La Sát tượng đối mặt đầy đủ điên cuồng Lâm Tịch, đều bị chấn nhiếp đến, sau cùng lựa chọn thần phục.

	Bất quá Lâm Tịch ngược lại là lĩnh ngộ được một chuyện khác.

	Thượng cổ ma tu xem ra là thật rất đáng sợ.

	Bằng không thì cũng không đến mức nhượng một kiện pháp bảo cũng đối hắn nhớ mãi không quên, đại khái cũng có mấy phần từng trải làm khó nước ý tứ, những khác lưu phái tu sĩ khó có thể vào mắt.

	Lâm Tịch ban đầu có cơ hội lấy được ma tu truyền thừa, nhưng hắn lựa chọn từ bỏ.

	Như thế ngẫm lại, thật là có chút đáng tiếc.

	Bất quá vừa nghĩ tới thượng cổ ma tu nghịch thiên đến lúc thỉnh thoảng liền muốn bị một lần trời phạt, Lâm Tịch lập tức bỏ đi ý nghĩ của mình, mạng nhỏ trọng yếu, mạng nhỏ trọng yếu.

	Lâm Tịch kiểm tra một chút trạng thái của mình.

	Mặc dù bốn kiện bản mệnh pháp bảo đều đã khôi phục bình tĩnh, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Lâm Tịch nguy cơ đã giải trừ, bởi vì vì tế luyện bốn kiện bản mệnh pháp bảo, linh lực trong cơ thể hao tổn cực kì nghiêm trọng, thậm chí đã ảnh hưởng đến bản nguyên.

	Trọng yếu nhất chính là, Tử Phủ bị phá hư vô cùng nghiêm trọng, mà lại Lâm Tịch nguyên thần cũng có rất lớn thương thế.

	Tình huống hiện tại có thể nói là phi thường khẩn cấp.

	Nếu như không hảo hảo xử lý, chỉ sợ có sinh mệnh nguy hiểm.

	Lâm Tịch vội vàng lấy ra mấy khối Linh Tinh, tay cầm Linh Tinh, tinh khiết linh khí tràn vào thể nội, làm dịu khô cạn kinh mạch, lúc này mới cuối cùng làm dịu một thoáng thương thế.

	Ngay sau đó Lâm Tịch lại lập tức lấy ra một chút chữa thương đan dược, nhanh chóng nuốt vào.

	Thời gian kế tiếp, đều phải dùng tại chữa trị trên thương thế.

	May mắn là, đan dược phi thường đầy đủ, Lâm Tịch không cần lo lắng, chỉ cần tiêu hao thời gian liền có thể dần dần khôi phục lại, nhưng vẫn là có một vấn đề.

	Tử Phủ linh đài chữa trị hơi chút dễ dàng một điểm, nhưng nguyên thần bên trên thương thế tựu không có đơn giản như vậy.

	Chữa thương đan dược căn bản vô dụng.

	Đối nguyên thần có hiệu quả đan dược vô cùng thiếu.

	Bởi vì chữa trị nguyên thần phương diện linh dược vốn là rất ít, có thể chữa trị nguyên thần đan dược dược lực cũng không phải đột nhiên xuất hiện, không cần đối ứng linh dược làm sao có thể luyện ra linh đan.

	Thời gian nửa tháng, nhượng Lâm Tịch chữa khỏi trên người thương thế, nhưng nguyên thần bên trên bên trên chậm chạp chuyển biến tốt không được.

	Bị Địa Ngục Nghiệp Hỏa thiêu đốt qua, cũng không có như vậy dễ dàng tốt.

	Lâm Tịch cũng rốt cuộc minh bạch loại này hỏa đáng sợ.

	Thanh Phong thành mặc dù là một tòa Tiên thành, nhưng quy mô không lớn, nơi này phòng đấu giá thậm chí đều tìm không ra có thể chữa trị nguyên thần thương thế đồ vật, cho nên chỉ có thể tạm thời kéo lấy.

	Bất quá mặc dù nguyên thần bị thương, nhưng cũng là sẽ không đối thực lực tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

	Nhưng có một điểm vô cùng phiền toái.

	Là bản mệnh pháp bảo vấn đề.

	Bốn kiện bản mệnh pháp bảo, tế luyện muốn tiêu hao quá nhiều tinh lực, mà lại nhất làm cho Lâm Tịch bất đắc dĩ là, mặc dù mình khuất phục Dạ La Sát tượng, nhưng bởi vì cảnh giới vấn đề, lại khó có thể khống chế.

	Kết quả không biết vì cái gì, vậy mà bốn kiện bản mệnh pháp bảo tất cả đều không có biện pháp sử dụng.

	Mặt khác ba món pháp bảo, thi triển ra cũng có một loại tùy thời muốn thoát ly chưởng khống cảm giác.

	Cái này khiến Lâm Tịch có một cái suy đoán.

	Có lẽ cái này cùng chúng nó đều trở thành bản mệnh pháp bảo có quan hệ, mà bọn hắn sẽ cùng nhau trở thành bản mệnh pháp bảo, có thể là bởi vì bọn hắn đồng nguyên mà sinh.

	Tỷ như Ngụy Vô Ngân.

	Hắn có bảy chuôi bản mệnh kiếm.

	Nhưng trên thực tế, cái này bảy thanh kiếm cũng không phải là bảy kiện, mà là một bộ kiếm, kiếm đều là đồng nguyên mà ra, cho nên có thể đồng thời tế luyện, trở thành hắn bản mệnh kiếm.

	Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, một kiện không cách nào sử dụng, còn lại đồng dạng không cách nào sử dụng.

	Đương nhiên, nơi này không cách nào sử dụng không phải chỉ thất lạc hoặc là hư hao các loại tình huống, mà là nói bởi vì đủ loại nguyên nhân mà không cách nào khống chế tình huống.

	Cái này mấy kiện ma tu pháp bảo, vô cùng có khả năng cũng là tương đồng tình huống.

	Cho nên Lâm Tịch không quản tế luyện thứ nào pháp bảo, mặt khác mấy kiện pháp bảo cũng sẽ cùng nhau trở thành bản mệnh pháp bảo.

	Lâm Tịch nhìn xem yên tĩnh nhưng như vật sống đồng dạng sinh động Dạ La Sát tượng, hận không thể đem hắn đập.

	Ngươi thật đúng là đem ta cho hại thảm.

	Ta khóa lại bản mệnh pháp bảo, mà lại thoáng cái có bốn kiện, vì thế cần tiêu hao đại lượng kinh lịch lặp đi lặp lại tế luyện, kết quả thực lực không tăng phản hàng.

	Một đoạn thời gian rất dài, Lâm Tịch phỏng đoán đều không sử dụng được cái này bốn kiện pháp bảo.

	"Được rồi được rồi, nhịn một chút. " Lâm Tịch an ủi mình.

	Đợi đến về sau cảnh giới tăng lên, có thể lần nữa sử dụng bốn kiện pháp bảo thời điểm, uy lực nhất định tăng nhiều, bởi vì bọn hắn đều là bản mệnh pháp bảo.

	Về phần hiện tại, chỉ có thể trước tạm thời không cần.

	Bất quá tựu tính không dùng pháp bảo, Lâm Tịch thực lực tại cùng cảnh giới bên trong cũng coi là cực mạnh một loại.

	Thời gian đã không sai biệt lắm.

	Thanh Phong thành truyền tống trận là nên chữa trị tốt.

	Cho nên Lâm Tịch chuẩn bị xuất quan.

	Ánh nắng long lanh, vạn dặm không mây.

	Lâm Tịch có chút u ám tâm tình, dần dần chuyển tốt qua tới.

	Khoảng thời gian này, quỷ huyệt sự tình truyền ra, mà Nghiêm Cố Bắc lại thật lớn phương phương tuyên dương quỷ huyệt đã xử lý xong, không có dẫn tới bất kỳ khủng hoảng.

	Nho môn đệ tử tới kiểm tra qua, phát hiện quỷ huyệt xác thực đã bị quan bế, âm khí tiêu tán, dùng không bao lâu liền sẽ triệt để quy về hư vô.

	Nghiêm Cố Bắc quỷ tu thân phận không có bị bất luận người nào phát hiện.

	Cho dù là đối mặt tu luyện hạo nhiên khí Nho môn đệ tử, Nghiêm Cố Bắc đều không có rụt rè.

	Nhìn tới hắn về sau xác thực có thể qua bình tĩnh sinh hoạt.

	Chiếu theo ước định Lâm Tịch đi tới phủ thành chủ.

	Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng cũng đã đến.

	"Ngươi nửa tháng này đi đâu, làm sao sắc mặt kém như vậy. " Tiểu Bạch Long hồ nghi nhìn xem Lâm Tịch, sau đó chế nhạo nói: "Sẽ không phải là tu luyện song tu pháp xảy ra sự cố a?"

	Lâm Tịch mãnh mắt trợn trắng: "Nhả không ra ngà voi."

	"Đương nhiên, ta là Long đương nhiên nhả không ra ngà voi, ngà voi so với ta răng đáng tiền sao. " Tiểu Bạch Long xem thường.

	Bất quá Lâm Tịch sắc mặt xác thực không tốt lắm, rất trắng bệch, không có gì huyết sắc.

	Đây là bởi vì nguyên thần thụ thương.

	Lâm Tịch hiện tại đặc biệt dễ dàng uể oải.

	Nguyên bản trở thành Kim Đan đã không cần ngủ.

	Hiện tại hắn nhất định phải cam đoan mỗi ngày hai cái canh giờ ngủ, mới có thể cam đoan tinh thần.

	Thạch Trọng lo lắng hỏi: "Không có sao chứ."

	"Nguyên thần bị thương nhẹ."

	"Nguyên thần thụ thương? Này liền rất phiền toái."

	Thạch Trọng hiện tại dù sao cũng là Kim Đan chân nhân, mặc dù tính tình không biến, nhưng kiến thức so trước đó nhiều hơn.

	"Không có việc gì, chờ đến Nam Hải mua chút chữa thương đan dược tựu tốt. " Lâm Tịch nói.

	Thạch Trọng gật đầu.

	Đối với Lâm Tịch sức mua, hắn là chưa bao giờ lo lắng.

	Rất nhanh Nghiêm Cố Bắc bay ra, cười nói: "Truyền tống trận vừa vặn sửa xong, các ngươi tới thật là khéo."

	Tiếp xuống, Nghiêm Cố Bắc kích hoạt lên truyền tống trận.

	"Hoan nghênh về sau tới Thanh Phong thành làm khách. " Nghiêm Cố Bắc phi thường trân trọng nói.

	Nghiêm khắc tính toán ra, Lâm Tịch mấy người đối với hắn có đại ân.

	Lâm Tịch cười cười: "Nhất định."

	Truyền tống trận quang mang chợt lóe, ba người bị truyền tống đi.

	Tiểu Bạch Long cùng Lâm Tịch ngược lại cũng không cùng đường, nhưng là một người thực sự quá mức vô vị, mà lại đích đến của chuyến này Nam Hải kỳ thật cũng có Long tộc chi mạch nghỉ lại, cho nên hắn cũng quyết định đồng hành.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là Thí Thần Thiết còn trong tay Lâm Tịch đây.

	Tiếp xuống trên đường đi không có gặp gỡ cái gì sóng lớn.

	Trải qua vài toà Tiên thành, trải qua mấy lần truyền tống trận.

	Cuối cùng Lâm Tịch ba người đi tới Nam Hải.
Kết chương.