Chương 375 : Thiết Cốt phái trưởng lão.
Trận đầu giao đấu, Tiêu Tội Kỷ thắng được.

	Hắn cũng cẩn tuân Chưởng môn chi lệnh, đem Vạn Tu Hiền đánh còn thừa lại nửa cái mạng.

	Từ thân thổ huyết trình độ nhìn, không tu dưỡng dăm ba tháng, sợ là rất khó từ trên giường đi xuống.

	Chiêm trường lão cau mày nói: "Thật sự là phế vật."

	"Oa!"

	Vạn Tu Hiền lại phun một ngụm máu.

	Lúc đầu nghĩ tại Thí Thần điện hai tên trước mặt trưởng lão biểu hiện biểu hiện, kết quả bị ngược thành bộ này điếu dạng, vậy cũng đĩnh bi kịch.

	Tiêu Tội Kỷ có thể đánh bại Điểm Tinh cốc trưởng lão, Chiêm trường lão rất giật mình, nhưng cũng vẻn vẹn giật mình, bởi vì loại này cấp bậc Võ tu, mình hoàn toàn có thể thành thạo điêu luyện tuỳ tiện chà đạp.

	Các lộ Võ giả không kinh hãi, bọn hắn rất khiếp sợ.

	Nhất là Tần minh chủ cùng liên minh đại lão, sắc mặt khó coi vô cùng.

	Mà Tiêu Tội Kỷ chiến thắng Điểm Tinh cốc trưởng lão, để bọn hắn có một loại cảm giác đã từng quen biết.

	Suy nghĩ kỹ một chút, liền nghĩ đến, không phải liền là Thiết Cốt phái đi khiêu chiến Thánh Tuyền tông mạ!

	Khi đó, Bách Tông liên minh nhân nhận định, Thiết Cốt phái đệ tử cùng Thánh Tuyền tông đệ tử giao thủ tuyệt đối bại hoàn toàn, kết quả lại dùng từng tràng thắng lợi, hung hăng quật lấy bọn hắn mặt!

	Bây giờ chiến thắng Điểm Tinh cốc trưởng lão, đồng dạng cũng là hung hăng đánh vào trên mặt, đau ở trong lòng.

	Bát phương tới tiếp viện các lộ Võ giả không chỉ có chấn kinh, trong lòng cũng là đại hỉ không thôi.

	Mặc dù còn có cửu trận không có chiến, nhưng ít ra nắm lấy số một trận, Thiết Cốt phái cũng coi như lấy được khởi đầu tốt đẹp!

	Quân Thường Tiếu nói: "Phái người xuất chiến trận thứ hai đi."

	"Chiêm lão đệ."

	Một tên khác Võ Vương nói: "Ngươi không bằng lên đài cùng Thiết Cốt phái đệ tử so chiêu một chút đi."

	"Đang có ý này." Chiêm trường lão âm trầm cười nói.

	Hắn cũng không muốn tại Thanh Dương quận lãng phí quá nhiều thời gian, chỉ cần cầm xuống một tràng thắng lợi, mắt thấy Thiết Cốt phái đệ tử toàn thể tự vẫn, liền có thể thanh thản ổn định trở về tông môn tu luyện.

	"Xoát!"

	Chiêm trường lão nhảy lên một cái, lạc trên Sinh Tử Đài, ngạo nghễ gác tay nói: "Quân chưởng môn, ngươi là mình xuất chiến, vẫn là phái đệ tử xuất chiến?"

	"Xong, xong."

	Thanh Dương quận Võ giả sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Đây chính là Thí Thần điện Võ Vương, chỉ cần hắn leo lên Sinh Tử Đài, Thiết Cốt phái ai có tư cách cùng đánh một trận!

	Thua trận một tràng , chờ đợi Quân chưởng môn cùng các đệ tử của hắn, chính là tập thể tự vẫn.

	Hệ thống nói: "Nhất phẩm Võ Vương, cao đẳng cấp độ."

	Tài Nhất phẩm Võ Vương?

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa không xuất chiến, đệ tử cũng không xuất chiến."

	"Người nào xuất chiến?"

	"Ta."

	Dưới đài, truyền đến thanh âm lười biếng.

	Chiêm trường lão cùng đám người vội vàng đem ánh mắt xoay qua chỗ khác.

	Một người trung niên ngáp một cái đi tới, người này xuyên phục sức cùng Thiết Cốt phái đệ tử giống nhau đến mấy phần, tỉ như đều rất tiên diễm, đều rất mắt sáng.

	Bất quá, tên kia từ đầu đến cuối hơi híp mắt lại, giống như chưa tỉnh ngủ dáng vẻ.

	Chiêm trường lão nhíu mày lại.

	Hắn trong nháy mắt đánh giá ra, người này cũng là một tên Võ Vương!

	"Đây là. . ." Chiêm trường lão hỏi.

	Trung niên nhân dừng ở Quân Thường Tiếu trước mặt, ngáp một cái, tự giới thiệu mình: "Thiết Cốt Tranh Tranh phái trưởng lão, Giang Bất Kiến."

	Các ngươi khẳng định giống như ta, chỉ nghe nói qua Giang Hồ Tái Kiến, chưa nghe nói qua Giang Bất Kiến.

	"Họ đều không bỏ sao?" Quân Thường Tiếu truyền âm nói.

	"Tên Giang đích Võ giả nhiều như hằng hà chi cát, Ma Sát tông chắc chắn sẽ không nghĩ đến ta chính là Giang Tà." Trung niên nhân truyền âm nói.

	Nguyên lai Giang Bất Kiến, chính là Giang Tà.

	Một bộ trung niên nhân bộ dáng, tự nhiên cũng là dịch dung duyên cớ.

	Hắn mặc dù là Thiết Cốt phái trưởng lão, nhưng dù sao còn tại Ma Sát tông phân đà kiêm chức, không thể dùng diện mục thật sự cùng tính danh đến gặp người.

	"Giang Bất Kiến?"

	Chiêm trường lão suy tư một hồi, nói: "Quách huynh, tên này Võ Vương, ngươi nhưng nghe qua, nhưng đã từng thấy qua?"

	Võ. . . Võ Vương?

	Thanh Dương quận cùng Hoa Dương quận Tà phái Võ giả nghe vậy, đều trợn tròn con mắt!

	Thiết Cốt phái có trưởng lão, đã để không ít người ngoài ý muốn, vạn vạn không nghĩ, trưởng lão này vẫn là một tên Võ Vương!

	Tần minh chủ cùng liên minh thành viên ngu xuẩn.

	Bọn hắn đương nhiên sẽ không cho là, Thí Thần điện trưởng lão là đang nói đùa, như vậy, cái này lười biếng trung niên nhân, tuyệt đối là Võ Vương không thể nghi ngờ!

	"Nhất cái Thất lưu môn phái, sẽ có Võ Vương tu vi trưởng lão, đây cũng quá bất khả tư nghị a?"

	Tà phái Võ tu nhóm có chút không thể tiếp nhận.

	Nếu như là Lục lưu, hoặc là Ngũ lưu, có Võ Vương cấp độ trưởng lão còn có thể lý giải, nhưng Thất lưu liền có loại cao thủ này, vậy tuyệt đối phi thường kình bạo a!

	Nhìn xem trên mặt mọi người nổi lên biểu lộ, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Ta Thiết Cốt phái có Võ Vương, về phần giật mình như vậy sao?"

	Họ Quách Võ Vương lắc đầu nói: "Chưa thấy qua, chưa từng nghe qua."

	Giang Tà nói: "Ta là Đông Bắc Lô Châu chi nhân, các ngươi tự nhiên chưa thấy qua, cũng chưa từng nghe qua."

	Thì ra là như vậy!

	Chiêm trường lão cười quái dị một tiếng, nói: "Nhất cái nho nhỏ Thất lưu môn phái, có thể chiêu mộ một tên đến từ Đông Bắc Lô Châu Võ Vương làm trưởng lão, thật đúng là khiến người ngoài ý."

	Đâu chỉ ngoài ý muốn.

	Đơn giản quá ngoài ý muốn!

	Hai mươi cái Tà phái thế lực Võ tu, thì âm thầm may mắn, may Thí Thần điện phương diện phái tới hai tên Võ Vương, không phải, đại gia hỏa giết tới, khẳng định tử thương vô số!

	Võ Vương.

	Võ đạo chi vương.

	Loại này cấp bậc cường giả, tại Võ Đồ, Võ sư thậm chí Võ Tông trước mặt, tuyệt đối là không thể vượt qua nhất tòa núi cao!

	"Đừng nói nhảm."

	Giang Tà không nhịn được nói: "Nhanh bắt đầu, đánh xong bản trưởng lão còn muốn đi đi ngủ."

	Bởi vì đối thủ đồng dạng cũng là Võ Vương, Chiêm trường lão thu hồi xem thường, ánh mắt trở nên ngưng trọng dị thường.

	"Xoát!"

	Hắn vung tay lên, âm trầm kinh khủng tà khí bộc phát ra, thanh thế có thể nói vì to lớn!

	Không hổ là Võ Vương cấp độ tà tu, từ khí thế cùng thuộc tính bên trên, liền không phải Vạn Tu Hiền dạng này Tam phẩm Võ Tông có thể so sánh!

	Nhưng mà, Chiêm trường lão bên này vừa có ra chiêu dự định, Giang Tà giẫm lên Tung Vân bộ, trong nháy mắt dựa đi tới.

	Thiết Cốt phái hiện hữu công pháp, hắn đại bộ phận đều học được, lý giải thượng cũng muốn so đệ tử cường không ít, từ nước chảy mây trôi thi triển ra Tung Vân bộ liền có thể nhìn ra.

	Võ đạo cao cường, võ học lý giải cũng cao, cho nên đối công pháp lĩnh hội, khẳng định không phải thấp tu vi Võ giả có thể so sánh.

	Tỉ như Dạ Tinh Thần.

	Hắn đối Thiết Cốt phái các loại công pháp lĩnh ngộ, dù là Quân Thường Tiếu đều xa xa không kịp.

	Đáng tiếc, công pháp chơi thành thạo, tu vi căn không đi lên.

	Nếu Dạ Tinh Thần hiện tại cũng có Võ Vương thực lực, cùng Giang Tà dạng này Võ Vương đồng thời sử dụng môn phái công pháp, khẳng định phải đối phương càng mạnh.

	Dù sao từng là thập đại Võ Đế một trong, kinh nghiệm võ đạo chi phong phú, toàn bộ Tinh Vẫn đại lục cũng liền mặt khác chín tên Võ Đế có thể cùng hắn so một lần.

	"Oanh!"

	Giang Tà nhanh chóng cận thân, không nói hai lời, chính là đánh ra một cái Khai Sơn chưởng.

	Loại này Trung phẩm cao giai võ kỹ, trong tay hắn thi triển đi ra, uy lực tự nhiên không phải tầm thường!

	"Đăng đăng đăng!"

	Chiêm trường lão lảo đảo lui lại mấy bước, cả kinh nói: "Ngươi. . . Ngươi là Nhị phẩm Cực đẳng Võ Vương! ?"

	Cường giả so chiêu, lập tức phân cao thấp!

	"Không phải đâu?"

	Giang Tà xuất hiện sau lưng hắn, hữu quyền rót vào 200 vạn cân lực lượng trực tiếp oanh tới, mạnh mẽ thuộc tính bộc phát, không gian trở nên vặn vẹo, có một loại bị sắp xé rách cảm giác!

	Ầm ầm!

	Chiêm trường lão căn bản đến không kịp nhiều, liền bị đánh vào trên lưng, nhân cũng từ tiếp cận Sinh Tử Đài trung tâm, một đường thối lui đến biên giới, thân thể lập tức truyền đến mãnh liệt thống khổ.

	Một chiêu qua a.

	Không gian trả còn sót lại quyền ấn, phảng phất dừng lại!

	Đám người hít một hơi lãnh khí.

	Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào, mới có thể rung chuyển không gian, cùng làm quyền ảnh ngưng kết mà không tiêu tán!
Kết chương.