Chương 269 : Dược Thành (1).
Bên dưới vách núi, ánh mặt trời như ban, lâm âm sàn sạt.

	Trương Vinh Phương thân hình trái phải lấp lóe, mỗi một lần nhảy chuyển, đều phảng phất là cùng đối phương phối hợp biểu diễn kịch.

	Thân hình của hắn, mỗi lần đều vừa vặn nằm ở ông lão ra tay công và thủ chỗ trống,

	Bất kể như thế nào ra tay, ông lão Nguyệt nha sạn đều trước sau chỉ thiếu một chút điểm, kém một chút mới có thể đến Trương Vinh Phương,

	Vô số khí huyết lưu động, nương theo màu bạc đường nét, ở trên người hắn biến hóa.

	Trương Vinh Phương thị giác bên trong, đối phương khí huyết trên người biến hóa, cùng người thường có chỗ bất đồng,

	Người bình thường chỉ có khí huyết lưu động, nhưng trên người lão giả này, lại nhiều hơn một chút màu bạc đường nét,

	"Nói vậy đó chính là Linh lạc. . ." Trong lòng hắn hiểu rõ.

	Đột nhiên hỏi hắn liên tưởng tới y học bên trong một câu thường thức.

	"Kinh lạc kinh lạc, trải qua người thân cây, lạc người mạng lưới vậy. Mà Linh lạc. . . . Chẳng lẽ là thay thế được kinh lạc bên trong lạc bộ phận?"

	"Tiểu tử! Cùng lão phu giao thủ còn dám phân tâm! ?"

	Ông lão kia lúc này đã nằm ở tâm tình nổi giận biên giới, trên tay Nguyệt nha sạn liên tục không ngừng, uyển như mưa to gió lớn, hầu như muốn vung ra tàn ảnh.

	Nhưng đáng tiếc, động tác của hắn phảng phất toàn bộ đều bị dự phán đến giống như , căn bản không cách nào chạm đến Trương Vinh Phương,

	Oành!

	Bỗng một tiếng vang trầm thấp, Nguyệt nha sạn mạnh mẽ đập đứt một viên cây nhỏ, nện đến vỏ cây tung toé, lượng lớn lá rụng bay tán loạn,

	Ông lão gào thét một tiếng, toàn thân da thịt cấp tốc biến đỏ, hơi bành trướng, trên tay Nguyệt nha sạn một thoáng trở nên chầm chậm trầm ổn.

	"Lạc Tân Tàn Diệp! !"

	Tiếng rống giận dữ bên trong, trên tay hắn Nguyệt nha sạn, đột nhiên bùng nổ ra nhanh hơn trước ra rất nhiều tốc độ, đánh về phía Trương Vinh Phương,

	Lần này Nguyệt nha sạn cũng không phải là thẳng tắp, mà là một cái quái dị vặn vẹo đường vòng cung, để người căn bản không có cách nào dự phán đến cùng công kích nơi nào

	Đáng tiếc, tất cả những thứ này đối với lúc này Trương Vinh Phương mà nói, đều là không có chút ý nghĩa nào.

	Hắn bỗng nhiên hướng về lên một cái vươn mình, bay lên trời hai mét, vừa vặn tách ra Nguyệt nha sạn toàn bộ biến hóa công kích con đường.

	Đến lúc này, hắn đối với Linh lạc thiển tầng khí huyết biến hóa, cũng nhìn ra thấy gần đủ rồi.

	Đối với này lão giả hắn cũng không có hứng thú quá lớn,

	Nhẹ nhàng rơi xuống đến lão giả tiến mặt, hắn hầu nhưng ra tay, vuốt phải nhanh như tia chớp rơi vào đối phương trên lưng, một chỗ khí huyết tiết điểm trên:

	Oành!

	Cái này một chiêu trúng ngay áo lót

	Sức mạnh khổng lồ nương theo một loại đặc thù cảm giác vô lực cảm giác tê dại, trong nháy mắt truyền khắp ông lão toàn thân.

	Hắn vừa định xoay người khí lực, cũng bị như thế một cái hoàn toàn đánh tan.

	"Trở lại."

	Hắn không tin tà, toàn thân cực hạn thái xuống, lại lần nữa cổ động bạo phát phá hạn kỹ.

	"Hải Kinh Long Thủ!"

	Nguyệt nha sạn mang theo một mảnh bùn đất đá vụn, giữa không trung vang lên mãnh thú gầm rú giống như đặc thù tiếng vang.

	Lần này bạo phát lực lượng, so với mới vừa rồi còn mạnh hơn gần nửa.

	Bạch!

	Nhưng đáng tiếc, cái này một chiêu như thế thất bại.

	"Gần đủ rồi." Trương Vinh Phương lúc này đã xem xong Linh lạc ở Ám Quang Thị Giác dưới các loại bày ra.

	Thực lực của đối phương, hắn cũng đại khái rõ ràng,

	Lúc này, hắn cánh tay phải nâng lên, nhanh như tia chớp hướng về trước tới gần, ngón tay liền điểm mấy cái,

	Oành

	Nguyệt nha sạn rơi rụng xuống đất, ông lão toàn thân bủn rủn, không lấy sức nổi, một thoáng ngã quỵ ở mặt đất.

	"Một lần cuối cùng." Hắn nghe được Trương Vinh Phương câu nói này thì cái trán đột nhiên đau xót, tất cả rơi vào bóng tối:

	Ông lão thi thể ngã trên mặt đất, mà Trương Vinh Phương liền đứng ở một bên, lẳng lặng quan sát đối phương biến hóa.

	Không lâu lắm, ông lão chậm rãi mở hai mắt ra, từ dưới đất đứng lên thân, khôi phục hoàn toàn

	"Đáng tiếc "..." Trương Vinh Phương lại lần nữa nhanh như tia chớp ra tay, lần này hắn không có bất kỳ lưu thủ.

	Lại là một chiêu đánh vào ông lão trên trán, để cho không còn hơi sức giáng trả, lại lần nữa rơi vào bóng tối,

	"Xác định loại này điểm huyệt pháp đối với Linh lạc đồng dạng hữu dụng, nhưng vẫn không thể nhìn ra, bọn họ phục sinh nguyên nhân căn bản. .

	Trương Vinh Phương than nhẹ một tiếng, nhấc lên ông lão thi thể, gỡ xuống đi túi tiền eo viên, hướng về xa xa mạnh mẽ vung một cái

	Thi thể bay lên cao cao, tựa như phá bao tải đảo mắt liền bay ra mấy chục mét, sau đó phốc treo ở một cây đại thụ trên cành cây, không thể động đậy.

	Lại lần nữa nhấc lên Nguyệt nha sạn, hắn đồng dạng hướng phía đó ném đi qua.

	Hắn cũng không có thời gian ở đây chậm chậm rì rì mài chết người kia, ông lão kia tuy rằng xuất thân Thiên Thạch môn, nhưng một thân thực lực chẳng qua là miễn cưỡng Siêu Phẩm, thật muốn tính ra, khả năng còn đánh không lại lúc trước hắn ở phủ Vu Sơn giao thủ Hải Long Siêu Phẩm.

	Mà lần này hắn bày ra thực lực, cũng không vượt qua Trương Ảnh thân phận này hạn mức tối đa.

	Vì lẽ đó không cần lo lắng.

	Xử lý xong sau, Trương Vinh Phương xoay người trở về Thiên Cực động vách núi, tiếp tục chờ hầu tiếp ứng.

	Đồng thời, hắn cũng có mới linh cảm, liên quan tới làm sao vận dụng điểm huyệt thủ pháp linh cảm. . . .

	Một bên khác, Nubaan suốt đêm trở về cảng Thứ Đồng, thẳng đến Trầm Hương cung.

	Trầm Hương cung bên trong, bây giờ là do Tôn Triều Nguyệt đang phụ trách quản hạt công việc hàng ngày.

	Khi biết Nubaan báo tấn sau, xác thực Trương Vinh Phương đưa ra lệnh bài tín vật, nàng trước tiên liền dẫn theo Trầm Hương cung chừng mười cái đạo nhân, dùng xe bò kéo lên lò luyện đan, dược liệu, củi đốt than các loại, hướng về Thiên Cực động phương hướng chạy đi.

	Mà Trần Hãn không hề rời đi, mà là như trước phòng giữ trong cung.

	Lần trước sự kiện, để trong lòng hắn mơ hồ có chút không bất an, tựa hồ có người muốn châm gây bất lợi cho Trầm Hương cung.

	Đạo tử bên kia, hắn đại khái trong lòng hiểu rõ, biết Đạo tử bây giờ thực lực cường hãn, so với hắn cũng chỉ là kém hơn một chút. Sau lưng còn có Tuyết Hồng các hai cái Linh lạc bảo vệ, đúng là không cần lo lắng.

	Nhưng Trầm Hương cung nơi này, trừ ra hắn ở ngoài, liền không còn bất kỳ Siêu Phẩm cao thủ.

	Siêu Phẩm không phải rau cải trắng, toàn bộ Thứ Đồng mặc dù là Đại Linh thứ nhất cảng lớn, liên thông trăm quốc

	Có thể Siêu Phẩm như trước cực nhỏ.

	Liền như Đạo tử trước đây nơi ở phủ Vu Sơn, toàn bộ phủ Vu Sơn, ở bề ngoài cũng mới hai cái Siêu Phẩm,

	So sánh với đó, Thứ Đồng ở bề ngoài Siêu Phẩm, nhiều nhất sẽ không vượt quá năm cái,

	Nhưng chỗ tối. . . . Các đại thế lực lui tới, cuồn cuộn sóng ngầm, liền không rõ ràng,

	Cũng may ra ngoài hắn dự liệu chính là, Tôn Triều Nguyệt rời đi sau khi, đầy đủ mấy ngày, đều không có lại xuất hiện bất kỳ biến cố.

	Trầm Hương cung dần dần khôi phục ngày xưa ôn hòa.

	"Cái gì?"

	Oành một tiếng, ghế gỗ bị Trần Hãn một thoáng va lăn đi trên đất.

	Hắn vẻ mặt nghiêm túc nhìn trước mắt báo tấn quan sai

	"Chết người kia là Lâm Lang hội thiếu chủ?"

	"Chính là, phủ doãn lão gia ý tứ là, việc này tốt nhất là mau chóng thông báo càng lên một cấp Đại Đạo giáo cơ cấu. Để tránh khỏi xuất hiện cái gì bất ngờ phiền phức." Quan sai ôm quyền cung kính nói,

	"Ta biết rồi" Trần Hãn vung vung tay

	"Ngươi đi xuống trước đi "

	"Vâng."

	Quan sai rời đi cửa điện.

	Trần Hãn không ngừng hồi tưởng tình cảnh lúc ấy, cái kia tình cảnh, thấy thế nào đều cảm giác có chút không đúng,

	"Nhìn tới. . Có người là muốn cố ý phá rối cục diện, đục nước béo cò a." Hắn tuy rằng không giỏi âm mưu quỷ kế, nhưng cũng có thể nhìn ra, đây là có người đang cố ý dẫn hỏa.

	Đường đường Lâm Lang hội thiếu chủ, làm sao sẽ tự thân một người đêm khuya tự tiện xông vào Trầm Hương cung, còn liền giết mấy người, cuối cùng không thế nào chống lại, liền bị chính mình đánh chết dưới chưởng?

	"Người đến!" Trần Hãn bỗng lên tiếng,

	"Ở." Một tên đạo nhân vào cửa.

	"Chuẩn bị xe ngựa, ta muốn. . ." Trần Hãn tiếng nói im bặt đi, hắn sắc mặt chần chừ một lúc.

	"Quên đi, không cần, ngươi đi ra ngoài đi."Hắn thay đổi ý nghĩ,

	Loại này không am hiểu chuyện, vẫn là chờ đợi Đạo tử trở về, giao cho hắn xử trí tốt,

	Bất kể như thế nào, hắn chỉ cần cố thủ Trầm Hương cung, thủ ở nơi này, lấy bất biến ứng vạn biến là tốt rồi.

	Lúc này, hắn cấp tốc định ra một phần thư tín, đi tới thư phòng gửi ra, lên trước báo lên một cấp Đạo cung.

	Thời gian trôi qua.

	Lâm Lang hội thiếu chủ bị giết, thi thể bị phát hiện ở Trầm Hương cung, việc này rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thứ Đồng.

	Dân thường không thế nào rõ ràng, nhưng hơi có chút môn đạo người, đều nghe nói này sự kiện.

	Dù sao tri phủ cổng, vốn là tất cả nỗ lực tập trung hỏi thăm tin tức đầu nguồn, đó chính là cái cái sàng, hơi có gió thổi cỏ lay, liền có thể bỏ qua hơn nửa, khắp thành đều biết.

	Có thể để người kỳ quái chính là, Trầm Hương cung không có thượng tầng đứng ra giải thích, chỉ là phái người truyền tin, xưng chờ đợi Đạo tử trở về sau lại đi quyết đoán.

	Cái này khó tránh khỏi khiến người cảm thấy Trầm Hương cung thái độ có chút cao cao tại thượng, không có tình người.

	Mà đang lúc này, Lâm Lang hội phái ra chất vấn sứ giả, cũng ở nửa đường trên mất tích bí ẩn.

	Phối hợp Trầm Hương cung thái độ

	Nhất thời phần lớn người đều tự nhiên có mới liên tưởng

	Nghe đồn có người tận mắt chứng kiến, Lâm Lang hội người bị nửa đường ở ngoài khơi chặn giết.

	Chặn giết người, trên người mặc chính là Trầm Hương cung Đại Đạo giáo đạo phục

	Mọi người lại liên tưởng đến, trước Vĩnh Hương quận chúa chuyện này, liền quận chúa đều không còn, Đạo tử Trần Hãn lại còn bình yên vô sự

	Nhất thời càng thêm nhận định, việc này chính là Trầm Hương cung gây nên.

	Bởi vì một thuyền dược liệu kết oán, sau đó ra tay giết chết đảo Lâm Lang thiếu chủ , sau đó còn trực tiếp giết chết đảo Lâm Lang đến đây đối chất hỏi dò sứ giả. . . .

	Liền ngay cả quan phủ người, cũng hầu như tin, tất cả những thứ này chính là Trầm Hương cung cố ý gây nên,

	Mà đang lúc này,

	Cảng bên trong, một chiếc không đáng chú ý trên thuyền lớn.

	Một nam tử chính tay cầm bút lông, rồng bay phượng múa ở trên tờ giấy trắng viết xuống một cái cái chữ viết.

	'Tinh nguyên vĩnh cố, thiên ưng phá mây."

	Trên tờ giấy trắng rất nhanh xuất hiện một hàng chữ.

	Nam tử thu tay lại, gác lại bút lông, thoả mãn nhìn một chút trên bàn chữ viết,

	"Thoạt nhìn ta cái này bút lực lại có nhìn thấy tăng a." Hắn cười nói.

	"Công tử càng ngày càng có danh gia chi phong." Sau lưng một cô gái lên tiếng khen tặng nói,

	"Ta cảm thấy cũng vậy."Nam tử gật đầu, "Hiện tại Trầm Hương cung còn có cái gì biến hóa sao?"

	"Còn không, bọn họ phỏng chừng là liền muốn chờ Đạo tử trở về sau, lại tính toán sau."Cô gái trả lời

"Đúng là có chút hơi ngu ngốc, cái này Trần Hãn nếu là chủ động xuất kích, chúng ta cũng có thể thuận tiện rất nhiều, bắt được Trần Hãn, Trương Vinh Phương nhất định phải xuất thủ cứu giúp. Đáng tiếc cái này người đúng là rất ổn."

	Nam tử gật đầu.

	"Công tử? Chúng ta vì sao không trực tiếp tiến vào bắt người? Ngược lại Trầm Hương cung cũng không có gì cao thủ, "Cô gái nghi ngờ nói,

	"Tuyết Hồng các cùng Đại Đạo giáo đều bên hắn, không phải không cao thủ, mà là ngươi không nhìn thấy."Nam tử mỉm cười lắc đầu.

	"Ta mục đích là muốn nhìn một chút Trương Vinh Phương trừ ra Tuyết Hồng các ở ngoài, còn có sức mạnh nào. Người này không phải đơn thuần như thế. . . . Trước ngươi không phải từng thử một lần sao? Vẫn là thảm bại." Hắn giải thích nói,

	"Công tử, Lâm Lang hội bên kia đã không nhịn được, liền coi như bọn họ cảm thấy có vấn đề, cũng nhất định phải phái cao thủ đi tới Trầm Hương cung, bằng không cảm giác danh dự mất đi, đến thời điểm ép không được còn lại hải tặc, kết quả chính là toàn bộ đảo Lâm Lang vỡ bàn”

	Cô gái không muốn nhấc lên lần trước chuyện ám sát, đối với quận chúa chết, nàng cho tới bây giờ còn yên lặng hoài nghi.

	"Không vội, phỏng chừng còn có thể có một lần thăm dò, lần này khổ cực các ngươi Bách Biến."Nam tử mỉm cười,

	"Chỉ là điểm điểm lửa thôi, không khổ cực."Cô gái trả lời.

	Trên thực tế, bọn họ liền động hai lần tay, một lần ngụy trang Trần Hãn giá họa Trầm Hương cung,

	Một lần ngụy trang Trầm Hương cung bên trong người, nửa đường chặn giết đảo Lâm Lang sứ giả.

	Chút chuyện này đối với bọn họ mà nói không tính là gì.

	"Chuyện bên này chỉ là tiện thể, còn đến dựa vào các ngươi nhiều nhìn chằm chằm, ta tinh lực chủ yếu vẫn là muốn ở hợp nhất Kim gia đội tàu bên này."Nam tử tiếp tục nói.

	Bây giờ Thiên Giáo minh đã liên tục hợp nhất mấy chi to nhỏ đội tàu.

	Có Cảm Ứng môn bên kia động tác phối hợp, hấp dẫn ngoại giới sự chú ý.

	Bọn họ hoàn toàn có thể lấy ở trong vòng năm năm, bố cục toàn bộ Thứ Đồng, hoàn thành trong giáo toàn thân bố cục.

	"Hàn Giai rõ ràng." Cô gái gật đầu.

	"Rõ ràng liền đi xuống đi, bất cứ lúc nào đều chú ý để tâm chút. Đừng thả lỏng." Nam tử nói.

	"Vâng." Cô gái hành lễ, xin cáo lui, rời đi.
Kết chương.