Chương 783 : Nguyên Anh hậu kỳ!.
Nghe nói Chu Dương liền muốn xung kích Nguyên Anh hậu kỳ, Thanh Dương chân nhân tâm tình quả nhiên là cực kì phức tạp.

	Tính toán ra, hắn so Chu Dương còn muốn trước Kết Anh thành công mấy trăm năm, nhưng là bây giờ tu vi của hắn còn dừng lại tại Nguyên Anh bốn tầng, mà Chu Dương cũng đã bắt đầu xung kích Nguyên Anh hậu kỳ.

	Loại này trơ mắt nhìn xem mình bị một cái so với mình nhỏ mấy trăm năm hậu bối vượt qua tư vị, quả nhiên là cực kì không dễ chịu.

	Nhưng một phương diện khác, song phương tốt đẹp giao tình, song phương thân cận quan hệ, lại để cho hắn đối Chu Dương xung kích Nguyên Anh hậu kỳ chuyện này, cảm thấy có chút cao hứng.

	Cứ việc lần trước Chu Dương cự tuyệt hắn khiêu chiến Cửu Dương Giáo đại trưởng lão sự tình, làm cho người cảm thấy tiếc nuối.

	Nhưng nếu như hắn có thể đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, đối với Huyền Dương Tiên Tông mà nói, đối với toàn bộ 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 tới nói, đều là một kiện phi thường trọng yếu có chỗ tốt sự tình.

	"Chu đạo hữu muốn xung kích Nguyên Anh hậu kỳ, bản môn đương nhiên vui với cung cấp trợ giúp, chỉ là đạo hữu muốn sử dụng 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bế quan, hiện tại sợ là còn không được."

	Thanh Dương chân nhân nói đến chỗ này, mặt lộ vẻ khó khăn nói ra: "Hiện tại 【  Lưu Vân Thương Minh 】 Tư Đồ chân nhân đang ở nơi đó bế quan xung kích Độ Kiếp kỳ, tại hắn bế quan xuất hiện kết quả trước đó, chúng ta song phương đều không được để cho người ta tiến vào bên trong quấy rầy."

	Nói xong hắn lại dừng một chút, thoáng trầm ngâm một chút về sau, liền nhìn qua Chu Dương tiếp tục nói ra: "Nếu là Chu đạo hữu không nhất thời vội vã, đợi thêm cái hai ba mươi năm liền hẳn là có kết quả, nếu là đạo hữu vội vã đột phá, lão phu cũng có thể cùng những đồng môn khác sư huynh đệ thương nghị một phen, làm cho đạo hữu tại cái này Huyền Dương Phong bên trên bế quan đột phá."

	Hai ba mươi năm thời gian đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói, cũng không tính dài , chờ một chút kỳ thật cũng không phải không thể.

	Nhưng là Chu Dương bây giờ tu vi thẻ bỗng nhiên tại Nguyên Anh sáu tầng, nếu như chờ cái này hai ba mươi năm thời gian, tu vi của hắn liền còn muốn đình trệ cái này hồi lâu.

	Mà lại Huyền Dương Phong chính là lục giai thượng phẩm Linh Sơn, coi như, nồng độ linh khí cũng không thể so với 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 kém hơn quá nhiều, dùng để đột phá Nguyên Anh hậu kỳ cũng là dư xài.

	Bởi vậy hắn có chút do dự một chút về sau, liền đối với Thanh Dương chân nhân chắp tay thi lễ nói: "Vậy liền phiền phức Thanh Dương tiền bối hỗ trợ cùng quý tông mấy vị khác đạo hữu nói dàn xếp một chút."

	"Dễ nói dễ nói, lão phu cái này cho mấy vị khác sư huynh đệ đưa tin nói rõ tình huống."

	Thanh Dương chân nhân cười cho mở ra, lúc này liền cho Huyền Dương Tiên Tông cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ đưa tin nói rõ chuyện này.

	Huyền Dương Tiên Tông hiện tại bao quát Thanh Dương chân nhân ở bên trong, còn có bốn vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, ngoại trừ hắn là thường trú bên trong sơn môn tọa trấn bên ngoài, còn lại mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều là hoặc là ở bên ngoài trọng yếu Linh Sơn Linh địa tọa trấn, hoặc là bên ngoài du lịch, chỉ có cần tiến hành bế quan tinh tiến tu vi thời điểm mới có thể về sơn môn bên trong.

	Bởi vậy Thanh Dương chân nhân đưa tin về sau, cũng không phải lập tức liền có thể thu đến toàn bộ trả lời tin tức, mà là đợi ước chừng thời gian nửa tháng mới thu được tất cả mọi người trả lời tin tức.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, tất cả Huyền Dương Tiên Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều đồng ý để Chu Dương trên Huyền Dương Phong bế quan đột phá sự tình.

	Hiện tại Huyền Dương Tiên Tông, có thể nói là năm ngàn năm đến nhất là suy sụp thời điểm.

	Ngay tại lúc này, giống Chu Dương dạng này cùng Huyền Dương Tiên Tông quan hệ thâm hậu đại thần thông tu sĩ, tự nhiên là đáng giá bọn hắn hạ đại lực khí lôi kéo đối đãi, lấy mượn nhờ ngoại lực trợ giúp tông môn vượt qua cái này suy sụp thời kì.

	Bởi vậy chỉ cần không phải liên quan đến tông môn căn bản sự tình, Huyền Dương Tiên Tông tài nguyên lực lượng, cơ hồ đều có thể tùy ý Chu Dương mượn dùng thúc đẩy.

	Lúc này khi lấy được tất cả đồng môn sư huynh đệ sau khi đồng ý, Thanh Dương chân nhân trực tiếp liền mang theo Chu Dương đi tới Huyền Dương Phong bên trên tới gần đỉnh núi khu vực một tòa động phủ trước mặt, sử dụng trong tay một khối đặc thù lệnh bài mở ra động phủ cấm chế, cùng Chu Dương cùng nhau tiến vào trong đó.

	"Toà động phủ này từ khi Lục sư huynh tọa hóa về sau, còn chưa có người vào ở qua, Chu đạo hữu muốn bế quan xung kích Nguyên Anh hậu kỳ, nơi đây hẳn là thích hợp nhất."

	Trong động phủ, Chu Dương ngay tại quan sát đánh giá toà động phủ này tình huống, liền nghe được Thanh Dương chân nhân ngữ khí trầm thấp nói ra toà động phủ này lai lịch.

	Nghe được Thanh Dương chân nhân lời này, hắn ánh mắt lập tức đọng lại, không khỏi quay đầu nhìn về phía đối phương nói ra: "Cái này không thích hợp a? Tức là Lục tiền bối khi còn sống chỗ tu hành, vãn bối một giới ngoại nhân, có tài đức gì có thể ở đây tu hành."

	"Không có cái gì không thích hợp, toà động phủ này là Huyền Dương Phong bên trên linh khí nồng nặc nhất động phủ một trong, Lục sư huynh hắn cũng bất quá là toà động phủ này đã từng một vị chủ nhân thôi, Chu đạo hữu đã muốn trên Huyền Dương Phong đột phá cảnh giới, như vậy nơi đây tự nhiên là lựa chọn thích hợp nhất."

	Thanh Dương chân nhân thần sắc không đổi đáp lại Chu Dương ngữ điệu, nói xong lại sâu sắc nhìn Chu Dương một cái nói: "Huống hồ Chu đạo hữu đối bản môn mà nói, cũng không phải cái gì ngoại nhân!"

	Chu Dương gặp đây, trong mắt lóe lên một vòng vẻ do dự.

	Một hồi về sau, hắn liền nghiêm mặt, nghiêm mặt gật đầu nói: "Vậy được rồi, đã Thanh Dương tiền bối đều như vậy nói, vãn bối liền từ chối thì bất kính."

	Thanh Dương chân nhân nghe vậy, trên mặt lập tức nổi lên vẻ hài lòng tiếu dung, cười đối với hắn chắp tay nói: "Vậy lão phu trước hết ở đây cầu chúc Chu đạo hữu mã đáo thành công, thành công phá cảnh."

	Nói xong liền đem trong tay khống chế động phủ cấm chế lệnh bài cho Chu Dương, sau đó liền thối lui ra khỏi động phủ.

	Huyền Dương Tiên Tông bên trong sơn môn có các loại công năng tính kiến trúc, cho nên Huyền Dương Phong bên trên động phủ, đều chỉ là thuần 稡 chỗ tu hành, bên trong không gian không lớn, ngoại trừ bế quan tu hành ngoài mật thất, cũng chỉ có phòng ngủ cùng phòng khách, thư phòng, trữ vật thất mấy người số ít một chút công năng tính gian phòng.

	Chu Dương thoáng quen thuộc một chút trong động phủ hoàn cảnh tình huống về sau, liền đem động phủ phòng hộ cấm chế toàn bộ mở ra, tiến vào bế quan trong mật thất.

	"Lan đạo hữu, Chu mỗ mặc dù cũng hiểu được trận pháp, nhưng vì vạn vô nhất thất, cái này trải qua đạo hữu sửa chữa sau trận pháp, vẫn là đến phiền phức đạo hữu tự mình hỗ trợ bố trí mới được, mặt khác Chu mỗ hành công thời điểm nếu là có cái gì sai lầm, mong rằng đạo hữu có thể kịp thời hỗ trợ chỉ ra chỗ sai."

	Trong mật thất, Chu Dương phất tay đem Lan đạo nhân từ 【  Động Huyền Châu 】 bên trong thả ra, sắc mặt nghiêm túc nói ra tự thân thỉnh cầu.

	"Lan mỗ nhất định hết sức nỗ lực."

	Lan đạo nhân gật gật đầu, ngữ khí hoàn toàn như trước đây lạnh nhạt.

	Đổi lại dĩ vãng, Chu Dương khả năng đối với hắn còn có một số hoài nghi.

	Thế nhưng là mấy lần thời khắc mấu chốt đều dựa vào hắn vượt qua nan quan về sau, Chu Dương đã không còn hoài nghi thực lực của hắn cùng dụng ý, có thể yên tâm để hắn tham dự vào loại này chuyện trọng yếu ở trong.

	Sau đó, được sự giúp đỡ của Lan đạo nhân, Chu Dương cùng hắn một đạo hợp lực đem « Ngũ Hành Phá Chướng Công » bên trong ghi lại bí trận bố trí tại bế quan mật thất trên mặt đất, sau đó Chu Dương bản nhân ngay tại bí trong trận ngồi xếp bằng xuống.

	"Có thể bắt đầu!"

	Ngồi xếp bằng điều tức mấy ngày, Chu Dương cảm giác mình tinh khí thần trạng thái đều đạt đến trạng thái tốt nhất, liền đối với trận pháp bên ngoài bảo vệ Lan đạo nhân khẽ gật đầu, ra hiệu có thể khởi động bí trận.

	Đạt được hắn cho phép, Lan đạo nhân lúc này ngồi yên vung lên, đem lục giai 【  Thực Kim Thú 】 yêu đan, lục giai Thụ Yêu chi tâm, lục giai thượng phẩm Yêu Vương 【  Huyền Giáp Yêu Vương 】 yêu đan, lục giai trung phẩm Yêu Vương 【  Trọng Minh Yêu Vương 】 yêu đan, lục giai linh vật 【 Địa Nguyên Tủy Tinh 】 mấy người năm loại thay thế linh vật, đều ném đến tận bí trận năm cái trận nhãn ở trong.

	Ong ong ong!

	Theo trong mắt trận linh vật quy vị, bí trận lúc này liền tự động kích phát, toàn bộ trong mật thất nhất thời đều bị sáng chói chói mắt ngũ sắc linh quang chỗ lấp đầy.

	Chu Dương nhìn thấy một màn này, lúc này liền dựa theo « Ngũ Hành Phá Chướng Công » bên trong ghi lại bí thuật vận chuyển pháp lực, chậm rãi thu nạp nổi lên những cái kia từ tinh thuần linh lực hình thành ngũ sắc linh quang.

	Lan đạo nhân gặp đây, cũng là tay đánh pháp quyết khống chế bí trận, để trận nhãn chỗ năm loại linh vật phóng thích linh lực tốc độ vừa vặn ở vào Chu Dương có thể thu nạp phạm vi bên trong, phòng ngừa tạo thành không có ý nghĩa lãng phí.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, thu nạp đại lượng tinh thuần Ngũ Hành linh lực Chu Dương, cả người thân thể cũng bắt đầu hơi bành trướng lên, kia là đại lượng ngoại lai linh lực ở trong cơ thể hắn chồng chất sinh ra kết quả.

	Bởi vì bản thân tu vi bị giới hạn bình cảnh không cách nào lại tăng lên, hắn lúc này là căn bản là không có cách luyện hóa những linh lực này chuyển hóa làm tự thân tu vi.

	"Không sai biệt lắm, Chu đạo hữu hiện tại có thể nếm thử tiến hành đột phá, lần này chuẩn bị thay thế linh vật chất lượng đều rất tốt, đạo hữu hẳn là có hai ba lần nếm thử cơ hội!"

	Lan đạo nhân tùy thời quan sát đến Chu Dương tình huống, tại nhìn thấy Chu Dương thu nạp Ngũ Hành linh lực không sai biệt lắm đầy đủ về sau, liền kịp thời lên tiếng phát ra nhắc nhở.

	Thu được nhắc nhở về sau, Chu Dương lúc này hai mắt trừng một cái, trong miệng một tiếng gầm nhẹ, hai tay phi tốc kết ấn, vận chuyển nổi lên một loại khác bí thuật.

	Theo bí thuật vận chuyển, trong cơ thể hắn tích súc Ngũ Hành linh lực nhận kích phát, nhất thời cả người hắn đều từ trên mặt đất hiện lên, toàn thân da thịt cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài phát ra ngũ sắc linh quang.

	Như thế đi qua không biết bao lâu về sau,

	Chu Dương trong miệng bỗng nhiên phát ra một tiếng tràn ngập tiếc nuối tiếng thở dài, lơ lửng thân thể như vậy lại rơi xuống trở về.

	Hiển nhiên, hắn lần này xung kích bình cảnh thất bại.

	Nhưng cũng may hắn lần này chuẩn bị linh vật chất lượng cũng rất cao, linh vật bên trong ẩn chứa linh lực, cũng còn đủ hắn tiến hành một lần nếm thử.

	Bất quá đang tiến hành lần nữa nếm thử trước đó, hắn cần trước đem vừa rồi xung kích bình cảnh đối thân thể tạo thành tổn thương đều khôi phục tốt, đồng thời tổng kết một chút vừa rồi thất bại kinh nghiệm.

	Dạng này nghỉ ngơi ước chừng một năm sau, Chu Dương rốt cục đem trong thân thể những cái kia bị khổng lồ linh lực xung kích hình thành nội thương hoàn toàn khôi phục tốt, đối với lần trước thất bại kinh nghiệm cũng làm ra nhiều lần phân tích có cách đối phó.

	Thế là hắn lại một lần điều chỉnh tốt trạng thái tinh thần về sau, liền đối với Lan đạo nhân lần nữa nói ra: "Tốt, Lan đạo hữu có thể tiếp tục bắt đầu."

	Cảnh tượng giống nhau lại lần nữa xuất hiện, khác biệt chính là, lần này ứng Chu Dương yêu cầu, Lan đạo nhân tại thân thể của hắn sắp đạt tới cực hạn thời điểm không có dừng lại linh lực chuyển vận, ngược lại bỗng nhiên tăng lớn linh lực chuyển vận, một chút đem năm loại thay thế linh vật bên trong tinh thuần linh lực toàn bộ ép khô.

	Bành bành bành!

	Bị ép khô linh lực năm loại thay thế linh vật, đều là tại từng tiếng rất nhỏ tiếng nổ bên trong nổ tan thành bột phấn.

	Mà Lan đạo nhân lúc này lại không có tại những này mất đi giá trị lợi dụng phế vật phía trên tập trung một điểm ánh mắt, hắn từ trước đến nay trên mặt lãnh đạm, lúc này hiếm thấy lộ ra một vẻ khẩn trương thần sắc, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn về phía Chu Dương.

	Chỉ gặp lúc này Chu Dương, thân thể giống như đánh rót nước châm, bành trướng phi thường lợi hại.

	Hắn thân cao đã đạt đến một trượng ba thước, cánh tay bành trướng so người bình thường đùi còn thô, da lỗ chân lông thậm chí đều đã bắt đầu ra bên ngoài tràn ra máu tươi.

	Cũng chính là hắn luyện thể thần thông đại thành, nhục thân có thể so với cùng giai Yêu tộc, thay cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ dám làm như thế, lúc này sợ là sớm đã bị kia cường đại linh lực cho no bạo nhục thân.

	Hây a!

	Chu Dương trong miệng bỗng nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ, bành trướng hai tay, lấy cùng ngoại hình hoàn toàn không phù hợp linh mẫn nhanh chóng kết xuất pháp ấn, toàn lực ứng phó luyện hóa nổi lên thể nội hải lượng Ngũ Hành linh lực.

	Răng rắc!

	Không biết đi qua bao lâu, Chu Dương bỗng nhiên tựa như nghe được thứ gì bị đánh phá đồng dạng thanh âm.

	Sau đó hắn liền ngạc nhiên phát hiện, mình kia đã sớm không còn nhắc nhở pháp lực, rốt cục lại bắt đầu tăng trưởng.

	Ta thành công!

	Trong đầu hắn hiện lên một ý nghĩ như vậy, sau đó một cỗ kịch liệt vô cùng đau đớn liền truyền đến hắn ý thức bên trong, để hắn rất là dứt khoát bị đau nhức hôn mê bất tỉnh.

	Mà ở trong mật thất, Lan đạo nhân nhìn cả người chảy máu nằm trong vũng máu Chu Dương, thần sắc khẩn trương lại là buông lỏng, lộ ra một vòng như trút được gánh nặng thần sắc.

	Hắn không có ý đồ tỉnh lại đã hôn mê Chu Dương, chỉ là đưa tay thi triển chữa trị pháp thuật trợ giúp Chu Dương thân thể ngừng lại máu tươi chảy ra, sau đó thuận tiện sạch sẽ một chút Chu Dương thân thể cùng mặt đất, liền yên lặng ở một bên khoanh chân ngồi xuống chờ đợi.

	"Ta hôn mê bao lâu thời gian?"

	Chu Dương từ trong hôn mê tỉnh lại, trông thấy một bên Lan đạo nhân về sau, chuyện thứ nhất chính là hỏi nổi lên cái này.

	Thân là một cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, đã hôn mê là một kiện rất ít gặp sự tình, cho nên so sánh với xem xét mình bây giờ thương thế cùng tu vi tình huống, Chu Dương ngược lại quan tâm hơn chuyện này.

	Lan đạo nhân cũng minh bạch hắn đang lo lắng cái gì, lúc này đáp nói: "Chu đạo hữu cưỡng ép phá cảnh, nhục thân cùng nguyên thần đều nhận phụ quá nặng, đã hôn mê nửa tháng có thừa."

	"Thời gian nửa tháng a? Cũng không tính quá dài!"

	Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, lúc này mới phân tâm xem xét tình huống của mình.

	Nhờ vào Lan đạo nhân kịp thời xuất thủ trị liệu, trong cơ thể hắn thương thế còn không tính quá xấu, lấy hắn nhiều lần thụ thương kinh nghiệm đến xem, không cần thời gian hai, ba năm liền có thể khôi phục.

	Mà tu vi của hắn bởi vì bình cảnh bị đánh phá, đã có thể nói là một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, đương nhiên muốn chân chính vững chắc xuống, còn phải hắn tiếp xuống tốn hao một đoạn thời gian hấp thu thiên địa linh khí luyện hóa thành tự thân pháp lực.

	Cùng tu vi thành công đột phá so sánh, đây chỉ là một điểm nho nhỏ tì vết thôi.

	Sau đó, Chu Dương cũng không vội mà xuất quan, an tâm trong động phủ tiếp tục bế quan dưỡng thương cùng tu hành.

	Như thế lại qua ước chừng bảy năm sau, khỏi hẳn thương thế đồng thời tu vi triệt để đạt được vững chắc hắn, mới chính thức xuất quan tuyên cáo lần bế quan này thành quả.

	"Chu đạo hữu ngươi vậy mà nhanh như vậy liền thành công!"

	Đương Thanh Dương chân nhân trông thấy sau khi xuất quan Chu Dương thời điểm, trên mặt hắn lập tức liền lộ ra cực độ chấn kinh chi sắc.

	Nguyên Anh trung kỳ đột phá Nguyên Anh hậu kỳ có bao nhiêu khó, hắn mặc dù không có trải qua, thế nhưng lại có thể từ tông môn lịch đại Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ người tu hành bút ký ở trong nhìn ra, có thể từ Tu Tiên Giới bây giờ tồn thế Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ số lượng ở trong nhìn ra.

	Nói thực ra, Chu Dương trước đây tìm hắn yếu địa phương xung kích Nguyên Anh hậu kỳ thời điểm, hắn mặc dù rất là nhiệt tâm hỗ trợ, nhưng trong lòng đối với Chu Dương có thể thành công hay không đột phá, cũng không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu.

	Dù sao Chu Dương tu vi tiến độ hắn một mực nhìn ở trong mắt, rất rõ ràng Chu Dương tu vi đến Nguyên Anh sáu tầng cũng mới không có đi qua bao lâu, lần này xung kích bình cảnh có lẽ còn là lần thứ nhất nếm thử.

	Nhưng mà hắn vạn lần không ngờ, Chu Dương vẻn vẹn lần thứ nhất bế quan xung kích Nguyên Anh hậu kỳ, liền trực tiếp thành công!

	Chẳng lẽ đây chính là thiên tài cùng người bình thường chênh lệch sao?

	Thanh Dương chân nhân trong lòng tràn ngập vẻ khổ sở nghĩ đến.

	"Mặc dù trong đó cũng là rất nhiều khó khăn trắc trở, nhưng cuối cùng là may mắn thành công!"

	Chu Dương nhìn vẻ mặt chấn kinh khó có thể tin Thanh Dương chân nhân, ngữ khí hoàn toàn như trước đây khiêm tốn.

	Mà Thanh Dương chân nhân lúc này nghe được hắn cái này lời khiêm tốn, lại là chỉ có im lặng đối mặt.

	Dĩ vãng Chu Dương khiêm tốn hữu lễ, trong mắt hắn là một loại cực tốt phẩm hạnh.

	Thế nhưng là lần này hắn làm thế nào nghe thế nào cảm giác khó chịu.

	Thật chẳng lẽ chính là ta già sao?

	Vẫn là thời đại này biến hóa quá nhanh rồi?

	Thanh Dương chân nhân một mặt suy nghĩ sâu xa nhìn qua Chu Dương, tâm tình vô cùng phức tạp.
Kết chương.