Chương 23 : Tới người.
Thi thể trên đất mảnh vỡ bị từng cái nhặt lên, đặt ở đặc chất trong túi, tiếp đó thống nhất thu dọn, cuối cùng lại cho đi Ưng sào.

	Bao phủ Ưng sào sương mù, có ngăn cách nhận biết năng lực, phổ thông huyết mạch phương pháp cảm ứng, cũng không thể xuyên thấu tầng bình phong kia, lại thêm một chút thời gian, tự có thể đem huyết nhục xử lý sạch sẽ.

	Tu vi càng cao, tiếp xúc càng nhiều, Chu Giáp cũng trở nên càng phát cẩn thận.

	Khư giới nội quỷ dị pháp môn nhiều vô số kể, Võ kỹ, Nguyên thuật, nguyền rủa, khí phách. . . , chính là tới khoa học kỹ thuật, cái gì cần có đều có.

	Cách không chú sát, huyết mạch cảm ứng, câu hồn khóa phách, bực này ngày xưa gần như chỉ ở trong truyền thuyết thủ đoạn, Tàng Thư uyển đều có ghi chép.

	Tại Phí Mục thế giới, tựu có truyền kỳ Pháp sư lấy một khối máu thịt vụn xa xôi ngàn dặm tỏa hồn sát nhân, cũng có quỷ bí chi pháp vạn dặm truy tung.

	Kỷ gia làm quân đội đỉnh tiêm gia tộc chi nhất, có Bạch ngân cường giả tọa trấn, lại là như thế nào cẩn thận cũng không quá đáng.

	Đã Kỷ Trạch có thể theo này thâm sơn đại trạch bên trong vớt xuất Kỷ Hiển thi cốt, ai dám khẳng định, Kỷ gia không thể theo thi thể lưu lại manh mối tìm tới hắn?

	Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, nhất định phải xử lý sạch sẽ.

	"Tranh. . . Tranh. . ."

	Có nhân thủ cầm một khối xương, gõ nhẹ đồ sắt, xương cốt không thương tổn mảy may, chém sắt như chém bùn binh khí, phản đến đập xuất một lỗ hổng.

	"Này xương cốt, có thể so với Hắc Thiết Huyền binh!"

	"Trương Bỉnh Trung, Kỷ Hiển, đều là Hắc Thiết hậu kỳ bên trong không kém tồn tại, bọn hắn thi cốt, tự nhiên cùng bình thường Hắc Thiết bất đồng."

	Trịnh lão quơ quơ ống tay áo:

	"Thu thập xong, đừng lộn xộn."

	"Đúng."

	. . .

	"Ta hỏi thăm người quen biết, chỉ có Ngõa Nhĩ Lạp nghe nói qua vật tương tự."

	Trịnh lão đưa tới một viên bảo châu, nói:

	"Thứ này nên tới tự so Công tộc còn có cửu viễn tộc đàn, cùng loại với Phí Mục thế giới Pháp khí, nhưng đường đi rõ ràng bất đồng."

	"Đế Lợi tộc gọi là bí khí!"

	Chu Giáp tiếp nhận bảo châu, tinh tế dò xét.

	Bảo châu trứng chim cút lớn nhỏ, toàn thân tròn trịa, vào tay ôn nhuận bóng loáng, bên trong tựa như ẩn giấu đầy trời tinh thần chập trùng, lộng lẫy.

	Vật này là theo Tô cửu gia trên thi thể tìm ra tới, khảm nạm tại bên hông ngọc đái lên, cũng là hắn hai lần theo Chu Giáp thủ hạ chạy trốn mấu chốt.

	"Loại vật này, có thể trong nháy mắt thôn phệ người nắm giữ trình độ nhất định tinh khí thần, tiếp đó kích phát ra một ít kỳ diệu năng lực."

	Trịnh lão tiếp tục mở khẩu:

	"Đại đa số, đều không có gì đại dụng."

	"Tỉ như phóng thích pháo hoa, chế tạo một mảnh huyễn ảnh, thậm chí diễn dịch nhất đoạn tương tự kịch đèn chiếu đồng dạng đồ vật, nhưng cũng có ngoại lệ."

	Nói, chỉ chỉ Chu Giáp trên tay bảo châu:

	"Nó có thể đem người đưa đến trăm mét khai ngoại, cơ hồ không bị bất luận cái gì hạn chế, chí ít Hắc Thiết cảnh giới thủ đoạn nên không phòng được."

	Chu Giáp nhíu mày.

	Đây quả thực là thời điểm then chốt bảo mệnh bảo bối.

	Tô cửu gia cũng là dựa vào nó, mới có thể hai lần tại tuyệt sát xuống trốn qua nhất kiếp.

	"Khuyết điểm cũng có."

	Trịnh lão vuốt râu:

	"Đó chính là mỗi lần thi triển, cần thiết tinh khí thần cực kỳ to lớn, bởi vì là trong nháy mắt thôn phệ, cho nên rất có thể sẽ tổn cùng Nhục thân bản nguyên."

	"Nếu như là tinh khí thần không đủ, càng là sẽ trực tiếp tiêu hao thọ nguyên."

	"Cho nên, ngàn vạn không thể trong khoảng thời gian ngắn liên tục sử dụng."

	Chu Giáp mặt lộ trầm tư.

	Hiện nay hồi tưởng đương thời Tô cửu gia tình huống, quả thật có chút không đúng, trước khi chết trên mặt nếp nhăn, đỉnh đầu tóc trắng đều tăng lên không ít.

	Bất quá khuyết điểm tuy có, chỗ tốt thực sự rõ ràng.

	Tự không thể bỏ qua.

	"Ba ngày."

	Trịnh lão nghỉ ngơi một lát, ngẩng đầu nhìn lên trời, chân trời tam đoàn liệt nhật lơ lửng, sau cơn mưa chân trời thải hồng treo, vài đầu phi điểu tại quang hà bên trong xuyên thẳng qua, hắn âm mang thở dài:

	"Dương Thế Trinh sợ là sẽ không tới, còn chờ không mấy người đó?"

	"Đợi thêm hai ngày." Chu Giáp rất nhanh liền cấp ra trả lời:

	"Tùy thời chằm chằm vào Tiểu Lang đảo phương diện động tĩnh, nếu như thực tế không được, chúng ta liền trở về."

	"Tốt a!"

	Trịnh lão khởi thân, run run người trên bùn đất:

	"Vậy thì bồi ngươi đợi thêm hai ngày, lần này Ưng sào hầu như dốc toàn bộ lực lượng, mấy vị Hắc Thiết trông coi, còn có ngươi tự mình người."

	"Đáng tiếc, họ Dương không mắc mưu."

	Nói, tiếc nuối lắc đầu.

	Vì chấm dứt hậu hoạn, triệt để kết thạch thành nhao nhao hỗn loạn, Chu Giáp cơ hồ gọi lên hắn có thể gọi trên sở hữu Hắc Thiết cao thủ.

	Dương Huyền, còn không rõ ràng lắm tình trạng Phong Chính Khanh đương nhiên không cần phải nói.

	Trịnh lão, Ngõa Nhĩ Lạp, còn có chưa thấy qua chân diện mục Huyền Ưng cũng tới, càng thiết hạ trọng trọng mai phục, lại thêm chính hắn tọa trấn.

	Chỉ cần đến, tất nhiên có đến mà không có về.

	Cho dù là có Thạch thành quanh mình đệ nhất cao thủ danh xưng Dương Thế Trinh, cũng giống như vậy.

	*

	*

	*

	Tiểu Lang đảo.

	Trong đại điện bầu không khí ngột ngạt.

	Tiết gia tộc mọi người sắc mặt xanh xám, thỉnh thoảng hướng thượng phương quăng đến lạnh như băng tầm mắt.

	Dương gia mặt của mọi người sắc cũng khó nhìn, chần chờ, lo lắng, hoảng sợ, từng cái hiện ra hai mắt, lại không người dám nói nhiều một câu.

	Dương Thế Trinh ngồi thẳng chính giữa, tròng mắt buông xuống, thật lâu không nói.

	"Còn không có tin tức?"

	"Hồi Mạch chủ."

	Một người đi ra, chắp tay hồi bẩm:

	"Tô gia hai vị đến nay chưa từng trở về, tình huống không biết, Tô gia tự mình cũng loạn thành một bầy, Chu Giáp nghe nói cấp Thiên Hổ bang truyền tin, nói là bản thân bị trọng thương, cần tĩnh dưỡng, trong thời gian ngắn không dễ lộ diện."

	"Tiết tiền bối. . ."

	Thanh âm hắn một trận, nói:

	"Tiết tiền bối đưa tin lệnh bài một mực tại phạm vi nhỏ di động, tổ từ trong mệnh hỏa cũng không dập tắt, hiện nay tất nhiên còn sống."

	"Vô cùng có khả năng bị nhốt nơi nào đó, bởi vì tạm thời ra không được."

	"Mạch chủ!"

	Một vị người Tiết gia đi ra, im tiếng mở miệng:

	"Gia phụ vô cùng có khả năng người đang ở hiểm cảnh, làm con cái không thể mặc kệ, đã Mạch chủ không có ý định xuất thủ, vậy bọn ta tự đến là được!"

	"Không sai." Có nhân hừ lạnh, âm mang không cam lòng:

	"Tiết dương hai nhà, đồng khí liên chi, cuối cùng vẫn là hai tính nhân, đã các ngươi lo lắng là cạm bẫy, sợ trúng rồi kế vậy chúng ta Tiết gia tự mình động thủ đúng đấy!"

	"Vân Đài huynh, cớ gì nói ra lời ấy." Dương gia một phương lúc này có nhân mở miệng:

	"Sự tình chính xác không đúng, nhiều cao thủ như vậy ra khỏi thành, kết quả không một lần trở lại, tình huống không rõ lúc xuất thủ, vô cùng có khả năng trúng kế của người khác."

	"Đúng vậy a, đúng a!"

	"Các ngươi không nguyện xuất thủ, chẳng nhẽ chính chúng ta đến cũng hay sao?"

	"Bốn ngày, đã bốn ngày a, nghĩ đến bốn ngày còn không có làm ra quyết định, chẳng lẽ muốn chờ ta Tiết gia Lão tổ chết các ngươi mới cam tâm?"

	"Hồ ngôn loạn ngữ!"

	Chỉ một thoáng, tiếng cãi vã, an ủi tiếng quấy cùng một chỗ.

	Trong tràng lúc này hỗn loạn tưng bừng.

	Tiết Liệt Đồ tình huống không rõ, chỉ là truyền đến báo động , ấn đạo lý tất nhiên là nên xuất thủ giúp đỡ.

	Nhưng Tiết Liệt Đồ là ai?

	Tiểu Lang đảo duy hai Hắc Thiết hậu kỳ cường giả chi nhất, hắn nếu như là không địch lại gặp nạn, đối thủ như thế nào cái khác nhân đủ khả năng ứng phó?

	Dương Thế Trinh nếu như là tại có việc, Tiểu Lang đảo lập tức rắn mất đầu.

	Cái này hiểm yếu không muốn bốc lên?

	Tự nhiên cần thận trọng!

	"Bốn ngày!"

	Có nhân rống to:

	"Coi như bốn ngày trước không có việc gì, đem gia tổ vây ở bên ngoài bốn ngày truyền không đến tin tức, hiện nay, gia tổ sợ cũng không chịu đựng nổi."

	"Chúng ta sớm một bước đi qua, khả năng tựu sớm một bước trợ gia tổ thoát khốn!"

	"Không thể nói như vậy." Một người nhỏ giọng nói:

	"Bốn ngày đều vô sự, nói rõ Tiết lão gia tử có thể ngao được, có lẽ tiếp qua một hai ngày, hắn tựu bản thân đi về tới cũng khó nói."

	"Dương Quan, ngươi nói cái gì?"

	"Muốn ăn đòn đúng hay không?"

	"Oanh!"

	Dương Quan lời nói lạnh nhạt, triệt để chọc giận bị đè nén bốn ngày lửa giận người Tiết gia, đám người rống to khởi thân, trực tiếp đụng vào nhau.

	"Đừng đánh!"

	"Đừng đánh nữa!"

	Tiết dương hai nhà đời đời thông gia, họ Dương vợ họ Tiết, Tiết tính vợ họ Dương, trong điện cô mẫu, cữu phụ hầu như chỗ nào cũng có, đều có thể trèo trên quan hệ.

	Mà nay, tất cả đều loạn thành một bầy.

	"Bành!"

	Dương Thế Trinh vỗ bàn đứng dậy, nộ trừng toàn trường:

	"Ngừng tay!"

	"Còn thể thống gì!"

	Mấy chục năm Mạch chủ uy nghiêm, xâm nhập nhân tâm, mặc dù người Tiết gia có nhiều không cam lòng, này tức cũng không khỏi vô ý thức ngừng trên tay động tác.

	"Mạch chủ!"

	Một vị người Tiết gia mặt mũi bầm dập, đè nén nộ khí hỏi:

	"Ngài cấp câu lời nói thật, đến cùng xuất thủ hay không?"

	"Ta. . ."

	"Báo!"

	Hét lớn một tiếng, đánh gãy Dương Thế Trinh sắp thốt ra quyết định.

	"Nội môn Ngô Sư Đạo, lên đảo bái phỏng!"

	". . ."

	"Ngô Sư Đạo?"

	"Vị kia Nội môn hạch tâm Chân truyền, có hi vọng Bạch ngân cảnh giới Ngô Sư Đạo?"

	"Hắn làm sao lại tới đây?"

	Trong tràng yên tĩnh, lập tức vang lên xì xào bàn tán, mọi người vẻ mặt khác nhau, trong lúc nhất thời thậm chí quên Tiết Liệt Đồ tình cảnh.

	Bởi vì vị này Ngô Sư Đạo, hầu như ba mươi năm qua Huyền Thiên minh Nội môn tên tuổi thịnh nhất mấy người chi nhất, một thân tu vi đã tới Hắc Thiết Đỉnh phong.

	Có thể nói như vậy.

	Dưới tay người này Vong hồn, thực lực vượt qua Dương Thế Trinh, đều không phải số ít.

	Lấy vị này thân phận, thực lực, tới đảo phần lớn đều trước thời hạn mấy tháng cấp thông tri, nhường trên đảo nhân trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón, hiện nay vậy mà bỗng nhiên lên đảo.

	"Xoạt!"

	Dương Thế Trinh lắc một cái ống tay áo, cất bước đi xuống:

	"Theo ta đi nghênh Ngô đạo huynh!"

	*

	*

	*

	Ngô Sư Đạo một thân màu xanh sẫm trường bào, vân văn vân thêu, chân mày buông xuống, ống tay áo hạ thủ chỉ tinh tế thon dài, có thể nhường nữ tử xấu hổ.

	Tuổi của hắn rõ ràng đã qua 50, nhưng xem tướng mạo, bất quá khoảng ba mươi.

	Trên người có trung niên nhân ổn trọng, thiếu niên nhân hướng khí, đơn độc không có người già dáng vẻ già nua, càng nhiều phân phiêu dật thanh thản chi ý, siêu phàm thoát tục.

	Hắn ngồi thẳng đại điện chính giữa, thần sắc yên tĩnh mà an tường, mọi cử động lộ ra cỗ tự nhiên, tiêu sái, giống như hạ phàm trích tiên.

	Khí chất theo tốt, trong tràng lại không một người buông lỏng.

	Tựu liền Dương Thế Trinh, cũng vô ý thức căng thẳng thân thể.

	Vị này Ngô Sư Đạo khí chất bất phàm, nhưng tuyệt không phải loại lương thiện, trên tay nhân mạng sợ là so Tiểu Lang đảo trên nhân còn nhiều, lúc này mới ổn tọa Nội môn hạch tâm Chân truyền vị trí.

	"Đây là huyên náo cái nào một màn?"

	Quét mắt toàn trường, Ngô Sư Đạo nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Nhất cái mặt mũi bầm dập, có sức lực không có chỗ sử liền đi bên ngoài đánh giết hung thú, Cương thi, hướng người mình động thủ còn thể thống gì?"

	"Ngô đạo huynh." Dương Thế Trinh cúi đầu:

	"Một cái hiểu lầm."

	"Hiểu lầm?" Ngô Sư Đạo nghiêng đầu, thanh âm băng lãnh:

	"Ngươi thân là nhất mạch chi chủ, lại ngay cả tự gia môn nhân đệ tử đều ước thúc không ở , mặc cho bọn hắn ở chỗ này đại náo, một câu hiểu lầm liền có thể giải thích?"

	"Ừm?"

	Dương Thế Trinh sắc mặt nhất bạch:

	"Đạo huynh dạy phải!"

	"Ngoại môn ba mươi sáu mạch, năm đó phân đi ra là vì tại lúc cần thiết kéo dài truyền thừa, càng vì hơn tuyển chọn các nơi nhân kiệt." Ngô Sư Đạo mở miệng răn dạy:

	"Mà nay nhìn các ngươi sở tác sở vi, đem Kim Hoàng nhất mạch hóa thành tư thuộc, môn nhân đệ tử tư đấu, nhiều năm qua không có chút nào kiến công!"

	"Nhất mạch chi chủ. . ."

	Hắn nhìn hướng Dương Thế Trinh, đột nhiên vung tay áo.

	"Oanh!"

	Đất bằng chợt hiện cuồng phong.

	Thanh thiên bạch nhật tựa như bỗng nhiên biến âm u không ánh sáng, Dương Thế Trinh càng là hô hấp trì trệ, nhận biết trong vẻn vẹn có một mặt che thiên tế nhật ống tay áo vào đầu vung lên.

	Nguy hiểm!

	"A!"

	Gầm lên giận dữ, trong cơ thể hắn Nguyên lực bôn dũng mà xuất, Kim Ngọc công điên cuồng vận chuyển, thân thể cơ hồ hóa thành kim ngọc chi thể, giơ chưởng đón lấy.

	"Oanh. . ."

	Kình khí oanh minh.

	Hắc Thiết hậu kỳ Dương Thế Trinh thân thể cách mặt đất, bị ống tay áo hung hăng quăng bay đi, trọng trọng đâm vào hậu phương vách tường, thân thể mềm mềm trượt xuống.

	Rơi xuống đất im ắng, chỉ có có chút chập trùng ngực bụng chứng minh, hắn còn sống.

	Thẳng đến lúc này, Ngô Sư Đạo thanh âm mới truyền đến, lại không có chút nào tạm dừng.

	"Cũng không chịu được như thế một kích!"

	Trong tràng yên tĩnh.

	Tiểu Lang đảo một đám đệ tử không không mặt lộ sợ hãi, nhao nhao cúi đầu.

	Ngô Sư Đạo đại danh, bọn hắn sớm có nghe, nhưng không có cụ thể ấn tượng, hôm nay xem như chân chính kiến thức đến đối phương cường hãn.

	Hắc Thiết Đỉnh phong!

	Bạch ngân dưới, tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

	Trong mắt bọn họ thực lực cao thâm mạt trắc Mạch chủ, tại trong tay đối phương, mà ngay cả một hiệp đều đi không nổi, quả thực là đáng sợ.

	"Hắc Thiết hậu. . . Trung kỳ, có mấy người? Tất cả đều đứng ra."

	Ngô Sư Đạo nhíu mày, vốn muốn gọi ra Hắc Thiết hậu kỳ, không nói chuyện đến miệng một bên, vừa bất đắc dĩ lắc đầu, đem hậu kỳ cải thành trung kỳ.

	Đám người sột sột soạt soạt, đứng ra ba người.

	"Ba mươi tuổi lấy hạ Hắc Thiết, xuất tới."

	Một lát sau.

	Một người từ trong đám người đi ra.

	"A. . ."

	Ngô Sư Đạo ngửa mặt lên trời, tựa hồ có chút im lặng:

	"Tiểu Lang đảo quanh mình, ngàn dặm địa giới, nhân khẩu đến trăm vạn mà tính, tộc đàn càng là không biết bao nhiêu, nhiều năm như vậy cũng chỉ có này a mấy người có thể vào mắt?"

	"Ba mươi sáu chi mạch khai quật nhân tài, truyền thừa võ học nhiệm vụ, các ngươi chính là làm như thế?"

	"Kim Hoàng nhất mạch, sợ là đã thành hai nhà tư thuộc!"

	"Hồi tiền bối." Có người nhỏ giọng mở miệng:

	"Có vài vị không ở trên đảo."

	"Nha!" Ngô Sư Đạo nhíu mày:

	"Có vài vị?"

	"Hai. . . Hai vị."

	". . ."

	"Hắc!" Ngoại trừ Tiểu Lang đảo người, trong điện còn có chút ít Huyền Thiên minh Nội môn đệ tử, này tức một vị hán tử mặt đen dậm chân đi ra:

	"Sư huynh chớ giận, người ít nói rõ không là cái gì, một vị Bạch ngân mạnh hơn trên vạn Hắc Thiết, có thể tại đây có thiên phú dị bẩm hạng người cũng khó nói."

	Hắn vặn vẹo uốn éo cái cổ, nói:

	"Nội môn có việc phân phó, cần các ngươi xuất lực, bất quá tạp ngư không thể được."

	"Tại hạ Độc Cô Tàng, mấy năm trước vừa mới thành tựu Hắc Thiết trung kỳ, vừa vặn muốn kiến thức kiến thức Kim Hoàng nhất mạch cao nhân thủ đoạn?"

	"Ai tới chỉ giáo?"

	Tam vị Hắc Thiết trung kỳ đối mắt nhìn nhau, âm thầm giao lưu một lát, một người trong đó mới dậm chân đi ra, cẩn thận từng li từng tí hướng đối phương chắp tay.

	"Dương Nanh, xin chỉ giáo."

	"Tốt!"

	Độc Cô Tàng hai mắt trợn lên, đột nhiên đơn đủ đập mạnh địa, thân thể vọt mạnh:

	"Tiếp quyền!"

	Hắn quyền kình hạo hãn, thế như núi lở, quyền phong chưa đến, Dương Nanh tựu cảm giác hô hấp trì trệ, trong lòng sinh ra sợ hãi, vô ý thức áp dụng thủ thế.

	Ngồi thẳng chủ vị Ngô Sư Đạo nhướng mày.

	Một nhóm Huyền Thiên minh Nội môn đệ tử thì là vui vẻ ra mặt, thậm chí có phần khinh thường.

	Võ công không tốt có thể luyện, tựu liền dũng khí đều không đủ, này Hắc Thiết trung kỳ tu vi, chẳng lẽ lại là theo ôn nhu hương trong học được?

	"Bành!"

	"Bành!"

	Độc Cô Tàng quyền như trọng chùy, từng quyền rơi đập, quyền phong phía trước không khí tựa như gợn sóng chấn động, cũng làm cho áp dụng thủ thế Dương Nanh càng phát phí sức.

	Toàn lực thúc giục Kim Ngọc công, không thể phá vỡ Nhục thân, cũng run nhè nhẹ.

	Bất quá mấy hơi thở, tựu có phá công dấu hiệu.

	"Ngươi tựu chút năng lực ấy?"

	Độc Cô Tàng một bên huy quyền, một bên gầm thét:

	"Hắc Thiết trung kỳ, tại lão tử phía trước thậm chí ngay cả hoàn thủ đều làm không được, cha mẹ ngươi dạy võ công cho ngươi, chính là để ngươi làm rụt đầu Ô quy?"

	"Tới!"

	"Cấp lão tử xuất lực!"

	"Xuất lực a!"

	"Oanh!"

	Một cái trọng quyền, oanh phá Dương Nanh phòng ngự, dư lực không giảm, rơi vào hắn ngực bụng, trực tiếp oanh phá quần áo, da thịt đem nhân đánh bay trăm mét khai ngoại.

	Đưa thư a

	Sau khi hạ xuống, không rõ sống chết.

	"Phi!"

	Độc Cô Tàng há miệng phun mạnh:

	"Phế vật đồ vật! Nhường lão tử giãn ra gân cốt đều làm không được, Hắc Thiết trung kỳ, sợ là một cái còn không có từng thấy máu con non a?"

	Trong điện đám người, sắc mặt xanh xám.
Kết chương.