Chương 608 : Tập thể đột phá, thanh thế to lớn!.
"Hô hô —— —— —— "

	Đại điện bên trong, đột nhiên không có dấu hiệu nào hiện ra một cỗ bàng bạc Vương cấp khí thế, cả kinh ngay tại bên ngoài tu luyện đệ tử nhao nhao bắt đầu nhìn lại.

	"Bên trong giống như chỉ có Tông chủ cùng Lê đường chủ, bây giờ có đột phá chi thế truyền đến, hẳn là Lê đường chủ muốn đột phá Võ Vương?"

	"Lê đường chủ cơ hồ mỗi ngày đều hướng Tông chủ hồi báo tình huống, bây giờ đột phá cũng là trùng hợp."

	Đám người nghị luận.

	Nhưng mà, đây cũng không phải là trùng hợp, là cố ý.

	Võ Vương đan luyện chế mà thành, Quân Thường Tiếu cần tìm người khảo thí, thế là nghĩ đến Lê Lạc Thu.

	Nữ nhân này mỗi ngày bận rộn tại tông môn sự vụ, nhưng tu luyện không rơi xuống, sớm liền đạt tới đỉnh phong Võ Tông.

	Hô hô!

	Khí thế tràn ngập tiếp tục một hồi, sau đó nhanh chóng nội liễm.

	Lý Thanh Dương bọn người đột phá, các đệ tử đều mắt thấy qua, tự nhiên cũng minh bạch, đây là thuận lợi đột phá đến Võ Vương!

	"Quá thần kỳ, quá thần kỳ!"

	Đại điện bên trong, Lê Lạc Thu đôi mắt sáng nổi lên khó có thể tin tới.

	Giờ phút này tu vi của nàng đã đạt tới Võ Vương, đột phá quá trình dị thường đơn giản!

	Làm theo thông lệ vừa đi vừa về báo gần nhất giang hồ tình huống, Tông chủ đưa cho một viên Đan dược, ăn vào hậu đột phá Võ Vương, cái này khiến nàng thoáng như nằm mơ.

	"Không tệ, không tệ."

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng nở nụ cười.

	Vũ Sư đan có giảm bớt thọ nguyên tác dụng phụ, nhưng có thể nhanh chóng tăng lên tới Võ Vương, căn bản không tính là cái gì.

	Mà tượng Lê Lạc Thu dạng này Võ tu, nếu như không có các loại tài nguyên đắp lên, cả một đời có thể đạt tới đỉnh phong Võ Tông chính là cực hạn.

	Phục dụng Võ Vương đan cố nhiên hao phí thọ nguyên, nhưng sau khi đột phá mang tới thọ nguyên tăng lên trên diện rộng, không chỉ có thể triệt tiêu, còn có thể kéo dài không ít.

	Đương nhiên.

	Đại nạn sắp tới đỉnh phong Võ Tông, không thể sử dụng Vũ Sư đan.

	Bởi vì thọ nguyên vốn là có hạn, sau khi phục dụng lại giảm trăm năm thọ nguyên, khẳng định trực tiếp chết thẳng cẳng rời đi.

	Vạn Cổ tông rất trẻ trung, tràn ngập sức sống.

	Cho nên, loại này tác dụng phụ đối với các đệ tử tới nói so như hư vô.

	. . .

	Đinh! Đinh! Đinh!

	Sau đó mấy ngày, số lớn Võ Vương đan luyện chế mà ra.

	Chờ góp đủ đầy đủ số lượng về sau, Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Thanh Dương, đem Lý Thượng Thiên bọn hắn toàn gọi qua!"

	"Rõ!"

	Không đầy một lát.

	Lý Thượng Thiên, Thôi Bất Kiện, Ti Mã Trọng Đạt, Lâm Giang Hàng, Hoắc Linh cùng Sở Tu Nam các đệ tử đi vào đại điện, nhân số nhiều đến ba mươi người.

	Quân Thường Tiếu đem Đan dược cấp cho xuống dưới, nói: "Đi Diễn Võ tràng phục dụng."

	"Rõ!"

	Lý Thượng Thiên bọn người quát.

	Sở Tu Nam trong lòng lẩm bẩm nói: "Đây cũng là đan dược gì nha?"

	"Sở sư huynh."

	Hoắc Linh ngồi xếp bằng trên Diễn Võ tràng, thấp giọng nói: "Tông chủ cho Đan dược khẳng định lợi hại, vẫn là nhanh phục dụng đi."

	"Ừm."

	Sở Tu Nam đem Đan dược nuốt xuống.

	Vũ Sư đan vào miệng tan đi, sau đó hóa thành lao nhanh năng lượng tại thể nội trong nháy mắt lan tràn ra.

	"Cái này. . ."

	Lý Thượng Thiên đám người sắc mặt đại biến.

	Giờ phút này, toàn thân bọn họ bị bàng bạc năng lượng tràn ngập, Linh hạch bên trong Linh năng đang điên cuồng thuế biến, cái loại cảm giác này đừng đề cập có bao nhiêu sướng rồi!

	Hô hô —— ——

	Hô hô —— —— —— —— —— ----

	Một nháy mắt, toàn bộ Diễn Võ tràng trên bị khí thế bàng bạc bao phủ, hình tượng có thể nói cực kỳ chấn động!

	"Ông trời ơi..!"

	"Các sư huynh muốn cùng một chỗ đột phá!"

	"Bọn hắn đều là đỉnh phong Võ Tông, cái này muốn đột phá chẳng phải đột phá Võ Vương sao!"

	Vạn Cổ tông đệ tử từng cái mở to hai mắt nhìn.

	Cho dù là mới từ hậu viện tu luyện trở về Dạ Tinh Thần, cũng là ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Tập thể đột phá tại trên tông môn diễn qua, nhưng như loại này ngồi tại Diễn Võ tràng, hội tụ ra rộng rãi vô cùng tấn cấp khí thế tuyệt đối đầu nhất hỏng bét!

	Mà lại.

	Đột phá cấp độ không phải Võ Đồ, Võ sư, là võ đạo chi vương!

	"Ừm?"

	Ngay tại Thanh Dương thành kiểm tra thành phòng Tạ Quảng Côn, ngẩng đầu nhìn Thiết Cốt sơn phương vị, chỉ thấy thương khung ở giữa có mênh mông Linh năng, hội tụ ra hùng vĩ vô cùng hình tượng đến!

	"Gia chủ! Mau nhìn!"

	Ngải gia, Ngải Thượng Khắc ngẩng đầu cả kinh nói.

	Ngải Thượng Nghễ cùng Ngải Thượng Phòng các gia tộc cao tầng nhao nhao đi ra, nhìn Thiết Cốt sơn phương vị trên không bàng bạc chi lực hội tụ, miệng dần dần mở ra!

	Lý Thượng Thiên chờ ba mươi danh Vạn Cổ tông đệ tử, ngồi trên Diễn Võ tràng đột phá, hình thành động tĩnh, có thể nói thanh thế to lớn, Thanh Dương quận tám tòa thành trì đồng đều có thể rõ ràng nhìn thấy cũng bị thật sâu chấn kinh.

	Càng xa Thương Sơn phái.

	Mã Vân Đằng cùng Vương Đông Lâm mấy người cũng đang nhìn chăm chú, ánh mắt lấp lóe nổi lên hãi nhiên.

	Thiết Cốt sơn trên không hội tụ khí thế, khẳng định đại biểu có người muốn đột phá Võ Vương, nhưng vì sao như vậy nồng đậm!

	Hẳn là.

	Đột phá chi nhân không giống bình thường?

	Đó cũng không phải, chủ yếu nhân số quá nhiều!

	Một ngày này, Thiết Cốt sơn trên không, tựa như trời sinh dị tượng, bị Thanh Dương quận Võ tu rộng vì thảo luận.

	Một ngày này, Vạn Cổ tông Diễn Võ tràng, Lý Thượng Thiên, Hoắc Linh chờ ba mươi tên đệ tử cùng nhau đột phá Võ Vương.

	Nhất cái tông môn, trong cùng một lúc có nhiều người như vậy đột phá đến Võ Vương, hoàn toàn có thể đi xin —— Guinness ghi chép!

	. . .

	Đinh! Đinh!

	Tại Lý Thượng Thiên bọn hắn tập thể sau khi đột phá, Quân Thường Tiếu bên tai truyền đến liên tục tiếng nhắc nhở, Sử Thi nhiệm vụ yêu cầu Vương cấp số lượng cũng từ 25 danh nhất cử tăng lên tới 55 danh.

	Lê Lạc Thu mặc dù cũng đạt Võ Vương, nhưng chức vụ là Đường chủ, cho nên không tại đệ tử hàng ngũ, không phải liền 56 người.

	"Hoàn mỹ!" Quân Thường Tiếu cười nói.

	Võ Vương đan còn có thể luyện chế, kế tiếp còn có thể để cho càng nhiều đệ tử đột phá Võ Vương, tuyệt đối cao hơn 50 trị số.

	Chỉ là. . .

	Trưởng lão trị số trên vẫn là 0/1.

	Đại cảnh giới có thể dựa vào Võ Vương đan ngạnh sinh sinh nâng lên, Võ Vương tiểu phẩm thứ, chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn.

	Lại qua mấy ngày.

	Còn lại 39 khỏa Võ Vương đan luyện chế mà thành.

	Quân Thường Tiếu dựa theo nhập môn trình tự, cấp cho cấp Ngoại môn đệ tử, cũng để bọn hắn toàn bộ đột phá đến Võ Vương.

	"Lại tới!"

	"Vạn Cổ tông trong đến cùng là ai tại đột phá, làm sao năm thì mười họa liền đến như vậy động tĩnh lớn!"

	Mỗi lần làm đệ tử tập thể đột phá, hình thành mênh mông chi thế, liền thiêu động Thanh Dương quận vũ tu tâm thần, để bọn hắn sụp đổ không muốn không muốn.

	Như vậy.

	Vạn Cổ tông thực lực bây giờ như thế nào?

	Tính cả Quân Thường Tiếu, Trưởng lão, Đường chủ cùng đệ tử, Võ Vương tổng cộng 99 danh.

	Đỉnh phong Võ Tông cấp độ đệ tử, vẫn vẫn là thiên chữ số trở lên, Lục Thất phẩm cấp độ Võ Tông càng là bất kể kỳ sổ.

	Nghĩ tại Vạn Cổ tông tìm một tên Võ sư.

	Thật có lỗi, không có!

	Mấy tháng này, Vạn Cổ tông đệ tử lần lượt tiến vào Thời Không bí cảnh, lại có Lịch Luyện tháp cùng Thối Linh đan rèn luyện Linh năng, chỉ cần bước vào đỉnh phong Võ sư, đột phá Võ Tông đều đem dễ như trở bàn tay!

	Có người sẽ hỏi, tiểu la lỵ Diêu Mộng Oánh đâu?

	Nàng tu luyện Huyết Vân Thiên Tàn kinh về sau, đã sớm đột phá đến Võ Tông cấp độ, tốc độ nhanh chóng, trong tông môn chỉ sợ cũng liền yếu tại Hà Vô Địch.

	Vừa mới tấn cấp tông môn, đệ tử trung tìm không thấy một tên Võ sư, cái này muốn truyền đi khẳng định nhấc lên oanh động to lớn.

	Tiềm lực Tam giáp.

	Nói thật, Nhận Chứng quán cần đổi quy tắc, mở rộng đến tứ giáp, ngũ giáp, hoặc là dứt khoát lại thêm nhất người siêu giáp ban Vạn Cổ tông đi.

	Nhất tao chính là, các đệ tử thực lực sau khi tăng lên, cũng đều tu luyện Ẩn Tu thuật, ngày thường toàn đem cảnh giới đặt ở Võ sư cấp độ.

	Cái này gọi điệu thấp.

	Cũng gọi giả heo ăn thịt hổ.

	Không chừng kia thiên có đui mù thế lực coi là Vạn Cổ tông dễ khi dễ, dẫn người giết tới, kết quả đệ tử toàn bộc phát ra Võ Tông hoặc Võ Vương tu vi, nhất định có thể đem bọn hắn dọa đến tè ra quần.

	Mười ngày sau.

	Đinh!

	Bên tai lần nữa truyền đến tiếng nhắc nhở.

	Sử Thi nhiệm vụ trên Trưởng lão trị số rốt cục biến thành '1/1', hoàn toàn phù hợp hoàn thành yêu cầu.

	Ai đột phá?

	Ninh Độc Túy trước một bước đột phá đến đỉnh phong Võ Vương!

	Nhưng mà, sử năm nhiệm vụ có cố định thời gian, không có đạt tới nửa năm, dù là phù hợp yêu cầu cũng sẽ không chủ động hoàn thành.

	Đinh!

	Lại qua mấy ngày.

	Ninh Độc Tỉnh cũng là dựa vào Linh thạch thuận lợi đột phá đến đỉnh phong Võ Vương, đem trị số biến thành 2/1.

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: "Đỉnh phong Võ Tông, Vương cấp, đỉnh phong Võ Vương, tất cả đều vượt qua thấp nhất giá trị, sau khi hoàn thành cho ban thưởng khẳng định tặc phong phú!"

	Thời gian tiếp tục đi.

	Ngay tại nhiệm vụ trù tính chung kết toán ngày cuối cùng, cái cuối cùng canh giờ.

	Chúng ta Giang trưởng lão, rốt cục không phụ sự mong đợi của mọi người dựa vào thiên nhiên Linh thạch đột phá đến đỉnh phong Võ Vương!

	Kéo ra Sử Thi nhiệm vụ ngũ tường tình ——

	Nhiệm vụ tường tình: Trong vòng nửa năm, tông môn đệ tử đột phá đỉnh phong Võ Tông: 2100/500 danh, Vương cấp: 95/50 danh, Trưởng lão đột phá đỉnh phong Võ Vương: 3/1 danh.

	Đại điện trên nóc nhà.

	Quân Thường Tiếu đeo kính đen, ngậm xi gà, nỉ non nói: "Tới đi, ta ban thưởng!"

         VIỆT NAM CHIẾN THẮNG!!!!!!!!!
Kết chương.