Chương 132 : Mới Nhất Xưng Hào — Đậu Diệt Môn.
Nhân Bảng đệ nhất: Trần Trường Sinh

Xưng hào: Bách Độc Chân Quân

Tu vi: Tứ phẩm Thần Thông cảnh

Võ học: Thiên Cổ Vạn Độc Kinh（ Thần Ma）

Chiến tích: đệ nhất chiến hủy diệt Trác Châu quận vọng Phương thị, đệ nhị chiến đánh tan người Lục Phiến Môn vây quét, đệ tam chiến độc sát Thập Nhị Liên Hoàn Ổ Thất trại chủ（ Tông Sư）, đệ tam chiến chặn giết Triệu Vô Cực. 

Cuộc đời: phụ mẫu bất tường, thuở nhỏ vì Vạn Độc Môn độc nhân, tám tuổi bị đẩy xuống Vạn Độc Quật, ba năm sau bò ra Vạn Độc Quật, mười hai tuổi vì Vạn Độc Môn chân truyền đệ tử, 15 tuổi độc sát Vạn Độc Môn tam đại chân truyền, thành vì Vạn Độc Môn thánh tử, 22 tuổi xông vào Nhân Bảng vị liệt đệ nhị, cùng năm bại vào Triệu Vô Cực chi thủ, lại nhập Vạn Độc Quật, tu Thiên Cổ Vạn Độc Kinh. 

Chú: thần công sơ thành, đã kết hư tướng. 

Chú: tiểu thiên mệnh lột xác bên trong. 

Này không phải tân nhân, là một cái lão nhân. 

Chỉ là tạm thời hạ bảng, bây giờ đợi đến Triệu Vô Cực tấn thăng phía sau, lần nữa nhảy ra tới bắt đầu sinh động. 

Cái này Nhân Bảng đệ nhất, còn là có một ít hơi nước, bây giờ Nhân Bảng đang ở vào đại thay máu bên trong, thực tế là Nhân Bảng Top 10 tranh đoạt, xưng được là cực kỳ kịch liệt. 

Này nhất kỳ đệ nhất, tiếp theo kỳ khả năng liền rơi xuống. 

Muốn ổn định xuống tới, phải đi qua một đoạn dài dằng dặc xung đột đấu võ. 

Bởi vì Thánh Nhân cận thị Cao Sĩ Minh một phen lời nói, Đậu Trường Sinh đối với Trần chữ phi thường mẫn cảm, trông thấy này Trần liền tưởng lên Trần địa ra tiên, mà phía sau hai cái tự, tổng cảm giác biệt nữu. 

Nếu là hôm nay phía trước, còn không tính cái gì? 

Nhưng hôm nay phía sau, chính mình phong vì Trần Hầu, lại tới một cái Trần Trường Sinh, chính mình như là cao phảng một dạng. 

Đậu Trường Sinh nhìn hướng đệ nhị danh, này cũng là rất lạ lẫm danh tự, nhưng đến đệ tam phía sau, Đậu Trường Sinh ánh mắt ngưng tụ, này là phi thường quen thuộc gương mặt. 

Nhân Bảng đệ tam: Diệp Vô Diện

Xưng hào: Vô Tướng Vương

Tu vi: Tứ phẩm Thần Thông cảnh

Võ học: Thiên Biến Vô Tướng Kinh（ Thần Ma）

Này nhất vị lão bằng hữu, năm đó Nhân Bảng đệ thất, lâm vào thiên mệnh cắn trả, thực lực trên phạm vi lớn giảm xuống không nói, Nhân Bảng đều xoá tên, không thể tưởng được mấy tháng không thấy. 

Diệp Vô Diện chẳng những kế thừa Vô Tướng Vương xưng hào, còn một đường hát vang tiến mạnh, lần nữa xông vào Nhân Bảng, vị liệt đệ tam danh. 

Vốn còn hơi có kỳ quái, nhưng nhìn một chút Diệp Vô Diện chiến tích phía sau, Đậu Trường Sinh liền minh bạch. 

Gần nhất một đoạn thời gian, chính mình làm một loạt đại sự, nhưng không đại biểu giang hồ liền rất bình tĩnh, hoàn toàn tương phản giang hồ đang ở vào kịch liệt chấn động bên trong. 

Nhân Bảng Top 10 vì xông bảng, chính đạo là khiêu chiến giang hồ danh túc, mà tà ma ngoại đạo, đó là hạ thủ một cái so một cái hung ác, nhưng bọn hắn cùng Diệp Vô Diện so sánh với, đều tiểu vu thấy đại vu. 

Vì Thiên Biến Vô Tướng Kinh, này một bộ Thần Ma võ học, Trung tam phẩm võ giả truy sát, cái kia đều là chuyện nhỏ, tựu liền Thượng tam phẩm Tông Sư đều không chỉ nhất vị, vì giết chết Diệp Vô Diện, cướp đoạt Thiên Biến Vô Tướng Kinh. 

Đem Diệp Vô Diện truy chính là thượng thiên không đường, nhập địa vô môn, trước sau kinh lịch sinh tử chém giết. 

Nếu là đổi thành bất luận cái gì nhất vị, đều căn bản kiên trì không xuống, cho dù là Nhân Bảng đệ nhất, nhất định phải tìm đại thế lực đương làm chỗ dựa, đi tìm cầu che chở. 

Nhưng Diệp Vô Diện thiên biến vạn hóa, này liền có hoà hoãn đường sống, bắt đầu chi sơ là Diệp Vô Diện bị truy như chó nhà có tang, trung kỳ chính là Diệp Vô Diện bắt đầu phản kích, từng tràng huyết tinh trả thù, đợi đến hậu kỳ chính là Diệp Vô Diện phản sát. 

Sinh tử chi gian có đại khủng bố, Diệp Vô Diện thành công sống qua tới, lấy kia thiên phú tài hoa, lại một lần nữa quật khởi này là tất nhiên. 

Tiếp tục hướng phía dưới xem, lại thấy đến một cái tên quen thuộc. 

Nhân Bảng đệ tứ: Tưởng Côn Sinh

Xưng hào: Bạch Y Diêm La

Tu vi: Tứ phẩm Thần Thông cảnh

Võ học: Thập Phương Liệt Diễm Đạo（ Thần Ma）

Đậu Trường Sinh ánh mắt ngưng tụ, phát hiện một cái hoa điểm, Nhân Bảng Top 5 anh kiệt, toàn bộ đều cụ bị Thần Ma võ học, đã là võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh. 

Đồng thời không phải phổ thông võ đạo Tứ phẩm, bọn hắn đều đã ngưng kết ra hư tướng, này khoảng cách pháp tướng chỉ có một bước ngắn, chỉ cần hư tướng hóa thực, từ hư ảo hóa thành chân thực, liền có thể đột phá chí thượng Tam phẩm pháp tướng. 

Mà này sau cùng một bước, chính là thiên mệnh. 

Bọn hắn đã bắt đầu chuẩn bị tiểu thiên mệnh, này không khỏi nhượng Đậu Trường Sinh tưởng đến Diệp Vô Diện. 

Vị này bởi vì tiểu thiên mệnh mà thế suy, chưa đủ nửa năm lại một lần nữa trở lại Nhân Bảng, hơn nữa kỳ thế thao thiên, càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, hoàn thành thiên mệnh không xa. 

Tại Đậu Trường Sinh nhìn tới là mọi người trong đó, thủ vị tấn thăng Thượng tam phẩm Pháp Tướng Tông Sư. 

Dù sao vị này tình cảnh nguy hiểm nhất, một mực bị truy sát, cho dù là phản sát, nhưng dẫn tới hội là càng thêm mãnh liệt truy sát. 

Chỉ cần không chết, nhất định hoàn thành thiên mệnh. 

Này cũng là Đậu Trường Sinh tâm ưu, như Diệp Vô Diện bản sự, Thiên Biến Vô Tướng Kinh thành công, nếu là thật sự một lòng muốn trốn, không phải trốn không nổi. 

Bây giờ như thế sinh động, tại trong chốn giang hồ nhấc lên huyết tinh giết chóc, không có gì hơn là mượn nhờ võ giả tham lam, mượn này ma luyện chính mình. 

Nhân Bảng Top 5 trong đó, uy hiếp nhỏ nhất chính là Bạch Y Diêm La Tưởng Côn Sinh, là đối phương cứ như vậy không có bài diện. 

Thực lực lại cường, cũng liền dạng này, ai cũng sẽ không sợ. 

Bởi vì Tưởng Côn Sinh quang minh chính đại động thủ, sát nhân còn hạ thông tri, phi thường có nghi thức cảm giác. 

Đạp mã. 

Đậu Trường Sinh phúc lâm tâm chí, phản ứng kịp, này lộng không hảo chính là một loại thiên mệnh nghi thức. 

Mặc kệ có phải hay không, uy hiếp nhỏ nhất. 

Như Trần Trường Sinh là Vạn Độc Môn thánh tử, có độc sát mặt khác chân truyền sự tích, độc chết người như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, Diệp Vô Diện thiên biến vạn hóa, chỉ cần không chính diện chém giết, đối phương chơi chết nhất vị Tông Sư, cũng không phải quá khó khăn sự tình. 

Cho dù là Tông Sư cũng là người. 

Là người liền sẽ có thư giãn thời điểm, ôm lão bà hài tử nhiệt kháng đầu thời điểm, bị hài tử hoặc là lão bà, trực tiếp tới lên một đao, là khó lòng phòng bị. 

Còn lại quan sát tốc độ nhanh đứng lên, còn lại đều là lão nhân, bây giờ Nhân Bảng Top 10. 

Nhìn như lão nhân rất nhiều, kì thực lão nhân không có mấy cái. 

Nhân Bảng Top 5 biến ba, đằng sau hơn năm người thứ 9 chính mình, đệ 10 Triệu Minh Ngọc. 

Chính mình Triệu sư huynh, bây giờ cũng xông vào đến Nhân Bảng Top 10. 

Nhất môn hai vị Nhân Bảng Top 10, sư phụ có thể vui mừng, chỉ là không biết bản thân sư phụ chạy đi đâu, đến bây giờ tin tức đều không có, nếu không phải Thần Đô không có cho chính mình truyền tin, Đậu Trường Sinh đều hoài nghi bản thân sư phụ, chết tại cái nào hẻo lánh bên trong. 

Đơn giản lật xem một chút, sau cùng nhìn hướng chính mình giới thiệu, 

Nhân Bảng đệ cửu: Đậu Trường Sinh

Xưng hào: Thiên Sát Cô Tinh, Đậu diệt môn

Tu vi: Lục phẩm Pháp Mạch cảnh

Tuyệt học: Cửu U Hàn Sương Quyết, Long Sương Hàn Phách Đao.....

Chiến tích: Cửu phẩm Đoán Thể cảnh bắt Bát phẩm Luyện Khí cảnh Vạn Tam, Bát phẩm Luyện Khí cảnh đao trảm thiên mệnh, cùng cảnh giới chiến thắng Diệp Vô Diện, Thất phẩm bại Ngũ phẩm Trịnh Xuân Thu, chiến Tứ phẩm Trương Thiếu Quyền thương mà không chết, Thần Hầu Phủ vung đao Tông Sư, Chu phủ giết võ đạo Tứ phẩm, đánh lén Vô Tướng Vương, Tề Châu trảm sát Long tộc Thập thái tử, Đông Hải dũng đoạt Hắc Thủy Quan, Đậu gia trang đao trảm Tông Sư. 

Cuộc đời: xuất thân Tề Châu Đậu gia, tổ tiên vì Cửu U Minh Giáo chân truyền đệ tử, 10 tuổi nhập Lục Phiến Môn, 17 tuổi chính thức thành vì bộ khoái. 

Trước sau ba lần làm nhiệm vụ, đồng hành bộ khoái tử vong, phía sau bắt Vạn Tam, đồng hành người tử vong, tham dự Tài Thần đại hội, hơn phân nửa tham dự người tử vong, Chu Tước phường sự kiện, Trịnh gia diệt môn, bán Thần Binh thức tỉnh, Trường Thịnh phường Bích Hải Châu trộm cướp án, Ngô gia diệt môn, Hộ bộ hữu thị lang Chu Tuyển Tài toàn gia tử vong, Tề Châu phát hiện Long tộc Thập thái tử âm mưu, thủ hộ anh hùng hậu duệ, Lý gia diệt môn, Đông Hải dũng đoạt Hắc Thủy Quan, một thành Long tộc đều chết, Đậu gia trang thăm người thân, tao ngộ Lý thần bộ chặn giết, phản sát Lý thần bộ, Đậu thị diệt tộc. 

Chú: mẫu thân khó sinh mà chết, phụ thân chết sớm, thúc thúc chết thảm. 

Chú: hình khắc song thân, khắc thiên, khắc địa, khắc thân bằng, khắc hảo hữu, khắc toàn tộc, Thiên Sát Cô Tinh, ngôi sao chổi, hoàn toàn xứng đáng. 

Chú: thần binh chi chủ, Tông Sư chiến lực. 

Chú: có thù tất báo, tâm ngoan thủ lạt, lòng dạ cực thâm, gan to bằng trời, tâm như lỗ kim, thủ đoạn tàn nhẫn（ chú: Lý thần bộ sau khi chết không thể nhập thổ, phơi thây hoang dã, bị người khinh nhờn）

Chú: Thiên Cơ Các các chủ lời bình: lấy võ đạo Thất phẩm, tính toán Võ đạo Nhất phẩm, thiên cổ một người. 

Chú: Thần Đô Thiên Cơ Lâu đà chủ Thiên Thông đánh giá: tâm kế chi thâm, khoáng cổ không có. 

Chú: chân thực chiến lực, võ đạo Tam phẩm. 

Đậu Trường Sinh tâm tính rất ôn hòa, sớm liền biết rõ Thiên Cơ Lâu hội hắc chính mình, thực tế là cái kia Thiên Thông làm vì số một Anti- fan, nơi nào hội phóng qua dạng này cơ hội tốt. 

Nội dung tăng thêm không nhiều, kỹ càng miêu tả Thiên Cơ Báo đều có, Nhân Bảng số lượng từ liền rút gọn, nhưng tăng thêm vài nét bút. 

Nhìn xem. 

Lý gia diệt môn, một thành Long tộc đều chết, Đậu thị nhất tộc toàn diệt. 

Này là tiếng người ư? 

Đậu Trường Sinh sau cùng than thở một hơi, thu hồi mới nhất nhất kỳ Nhân Bảng. 

Này nhất kỳ Nhân Bảng vừa ra, có thể nghĩ chính mình tình huống, sợ là muốn thành vì ôn thần, ai đụng phải đều hội sợ hãi. 

Đậu Trường Sinh đem quản gia tìm tới, phân phó đối phương đi Thanh Thành Tài Thần Các, mời Tài Thần Các người phụ trách đăng môn nhất tự. 

Tài Thần Các sinh ý làm rất lớn, như Thanh Thành dạng này phồn hoa thành thị khẳng định có, liền tính bần khốn một ít huyện thành cũng có, bọn hắn là đem điếm phô khai đến Đại Chu 108 châu các cái thành thị bên trong, lực ảnh hưởng phi thường lớn. 

Loại này có Thần Ma tồn tại, trên cơ bản đều là thế lớn khó trị, cùng Thiên Cơ Lâu một dạng, phân biệt cầm giữ tiền tài cùng dư luận, muốn thu hồi này phương diện quyền lực, thật sự là quá khó khăn. 

Nương theo trạm vị trí càng ngày càng cao, Đậu Trường Sinh có thể phát hiện Đại Chu nhìn như thái bình, kì thực thế cục rất khó khăn, nếu là tiếp tục so lạn lời nói, đảo là có thể nhiều mấy trăm năm quốc vận. 

Có thể nếu là đồ cường lời nói, xong đời cũng chính là phút giây sự tình. 

Bên trong có Thiên Công Ti chú binh thế gia Công Dã thị, ngoài có Tài Thần Các cùng Thiên Cơ Lâu, đều đề cập đến Thần Ma cấp độ, địa phương là có tiên triều hậu duệ, Tề thánh công, Yến thần công các loại, hoàn toàn là tọa địa hổ. 

Thập bát thế gia, cửu đại thượng tông, bát đại bàng môn cái nào không phải họa loạn chi nguyên. 

Yêu tộc cùng Hồ man còn có Long tộc, dị tộc cũng không an phận. 

Thánh Nhân cũng khó. 

Đậu Trường Sinh lắc lắc đầu, không lại đi quan tâm này một ít sự tình, bây giờ thực lực quá thấp, liền tính có tâm giúp đỡ thiên hạ, cũng là vô năng ra sức. 

Đem Đậu thị nhất tộc sản nghiệp xử lý rơi phía sau, mua sắm cần tài nguyên, lại tiềm tu một đoạn thời gian, liền muốn động thân đi đến Tam Tiên Đảo. 

Long Môn đại hội là tại Đông Hải tổ chức, Nhân tộc hậu phương là Tam Tiên Đảo, Long tộc vốn là Hắc Thủy Quan, bây giờ nhưng là đổi địa phương, 

Lần này Long Môn đại hội trên cơ bản phân hảo mấy cái thời kì. 

Như bắt đầu phía trước Tam Tiên Đảo loạn chiến, tranh đoạt long lân đạt được tư cách, Long Môn đại hội mở ra phía sau vượt Long Môn, thành công phía sau hội riêng phần mình đạt được tạo hóa, này một đoạn thời kì hội chân chính tiến vào Long Môn nội bộ. 

Này cũng là then chốt thời khắc, tại Long Môn nội bộ cướp đoạt Long tộc Chân Long nguyên linh, sau cùng là hết thảy kết thúc, ly khai Long Môn lúc loạn chiến. 

Âm Cực Tông không dựa vào được, Lục Phiến Môn cũng bạch xả. 

Chính mình phải tìm một đầu đường lui.
Kết chương.