Chương 1971 : Vĩnh sinh chi bí, đều ở trong đó.
Trong khoảng thời gian này, Quân Thường Tiếu chỉ cần vừa có thời gian liền lấy ra tàn quyển nghiên cứu, mặc dù không có đầu mối, nhưng quý ở kiên trì.

	Hiện tại.

	Lại một lần lấy ra.

	Kết quả thất cái tàn quyển đột nhiên lấp lóe hào quang óng ánh!

	Hình ảnh kia tựa như bảy viên Long châu bị kích hoạt, lập tức sẽ triệu hoán Thần long tiết tấu!

	"Cầu nguyện!"

	Hệ thống nói: "Nhanh cầu nguyện!"

	Quân Thường Tiếu hai tay hợp thành chữ thập, nhắm mắt lại ở trong lòng thành kính nói: "Nguyện hòa bình thế giới, nguyện thiên hạ thái bình!"

	Lưỡng cái tên dở hơi!

	Chơi thì chơi, Cẩu Thặng rất vui vẻ.

	Bảy bản tàn quyển thu hoạch được thời gian rất lâu, hiện tại thình lình nhi xuất hiện dị tượng, hẳn là bị mình chăm chỉ không ngừng nghiên cứu cảm động, rốt cục chủ động đem bí mật công bố tại chúng?

	Chân thành chỗ đến, sắt đá không dời.

	Cổ nhân thật không lừa ta!

	"Tình huống như thế nào?"

	Trong thư phòng đột nhiên hiện ra hào quang sáng chói, rất nhanh kinh động toàn bộ tông môn, cao tầng cùng đệ tử nhao nhao nhìn sang, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	"Hô hô!"

	Lúc này, một cỗ mắt trần có thể thấy gợn sóng nhộn nhạo lên, dần dần tràn ngập tại tông môn trên không, nặng nề uy nghiêm khí tức nhường mọi người lập tức nổi lòng tôn kính.

	Chấn động nhất thuộc về Hà Vô Địch!

	Hắn không chỉ có theo khí tức trong cảm nhận được hùng hậu, trả cảm nhận được một tia quen thuộc.

	"Hưu —— —— ---- "

	Nhưng vào lúc này, thất đến hào quang óng ánh xông ra thư phòng, xông vào Vân Tiêu, xông ra Vạn Cổ giới, phảng phất muốn xông ra vũ trụ!

	"Hô hô!"

	Sơ qua, vũ trụ đỉnh điểm cuối cùng, thất thải mây mù bắt đầu hội tụ, dần dần ngưng tụ thành vòng xoáy hình.

	"Vĩnh sinh chi bí."

	Quân Thường Tiếu vang lên bên tai cực kỳ tang thương thanh âm: "Đều ở trong đó."

	Ta đi!

	Có ý tứ gì?

	Đi qua ngắn ngủi suy nghĩ, Quân Thường Tiếu lập tức liền ý thức được, trong vũ trụ hình thành vòng xoáy, chẳng lẽ là Thất Huyền Thánh Tôn lưu lại vĩnh sinh huyền bí?

	Hay là.

	Cái này bảy bản tàn quyển , giống như là chìa khoá.

	Tại mình chân thành chỗ đến, sắt đá không dời phía dưới, rốt cục mở ra thông hướng vĩnh sinh chi mê đại môn?

	Hạnh phúc tới quá mức đột nhiên, nhường Quân Thường Tiếu mừng rỡ như điên.

	Còn chờ cái gì!

	Cẩu! Cẩu! Đến chó chết!

	"Bành —— —— ----" Quân Thường Tiếu nguyên địa cất cánh, đụng nát nóc phòng, bay ra Vạn Cổ giới, xuôi theo thất thải quang mang hướng thượng phương vị phi hành tốc độ cao.

	Hà Vô Địch theo sau!

	Cỗ khí tức kia quá quen thuộc, nhường huyết dịch của hắn sôi trào lên.

	"Đi!"

	Cố Triêu Tịch nói: "Ta nhóm vậy!"

	Một nháy mắt, Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử nhao nhao bay ra Vạn Cổ giới.

	Kiếm Quy Khư mấy người cũng đi theo.

	Tồn tại ở vũ trụ đỉnh thất thải vòng xoáy, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó ma lực, để bọn hắn vô hạn hướng tới, để bọn hắn tâm huyết bành bái.

	"Hưu!"

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu bay đến cuối cùng, thân thể dung nhập trong đó.

	Hắn tiến vào.

	Sau đó theo tới Hà Vô Địch cùng cao tầng các đệ tử lại bị cự tuyệt ở ngoài cửa, vô luận như thế nào hướng, như thế nào đụng đều vu sự vô bổ.

	"Ai."

	Kiếm Quy Khư lắc đầu nói: "Ta nhóm không có duyên phận."

	"Tông chủ có thể hay không gặp được nguy hiểm?" Lý Thanh Dương lo lắng nói, không hổ là Nhị đệ tử, lúc này vẫn không quên quan tâm Cẩu Thặng.

	Hà Vô Địch nói: "Hẳn là không nguy hiểm, hoặc là. . ." Dừng một chút, biểu lộ nghiêm túc nói: "Ẩn giấu đại cơ duyên!"

	"Nhiều đại?"

	Tô Tiểu Mạt hỏi.

	"Khả năng liên quan đến vĩnh sinh!"

	Đám người nghe vậy, hớn hở ra mặt, cũng âm thầm cầu nguyện, Tông chủ có thể thu hoạch được vĩnh sinh cơ duyên!

	"Ừm?"

	Đột nhiên, Tô Tiểu Mạt chỉ hướng nơi xa, kinh ngạc nói: "Đó là cái gì?"

	Đại gia hỏa quay đầu, liền phát hiện vũ trụ tối tăm cuối cùng, ẩn ẩn lại thấy được một cái khác vòng xoáy, mặc dù không có như vậy loè loẹt, nhưng cùng trước mắt vòng xoáy quy cách không kém bao nhiêu.

	"Rất xa!"

	Kiếm Quy Khư nhíu mày.

	Quỷ dị vòng xoáy nhìn như tại tầm mắt cuối cùng, nhưng trong đó nhất định cách xa nhau mấy cái tinh hệ.

	Xác thực nói.

	Dị tượng như thế, vô luận ở nơi nào đều có thể nhìn thấy!

	Không sai.

	Quân Thường Tiếu tiến nhập thất thải vòng xoáy, theo phương hướng ngược cuối cùng, vẫn như cũ có thể thấy rất rõ ràng, cấp người một loại gần trong gang tấc cảm giác.

	Hà Vô Địch cả kinh nói: "Cơ duyên không chỉ một?"

	"Trước tiên khác cân nhắc những thứ này." Kiếm Quy Khư biểu lộ cực kỳ nghiêm túc nói: "Dị tượng dâng lên, chắc chắn sẽ khai ra vô số cường giả, ta nhóm muốn bảo hộ ở bốn phía, để tránh nhường ngoại nhân phá hư Quân tông chủ tìm tòi cơ duyên."

	"Không sai!"

	Cố Thiên Tinh đồng ý nói: "Mau lên canh gác!"

	. . .

	Thời gian trở lại Quân Thường Tiếu xuất ra tàn quyển, phát hiện thất thải quang mang hiển hiện giai đoạn.

	Hấp thu tro cốt, chính cùng thân thể dung hợp Thiên Ma Hoàng đột nhiên mở to mắt, đôi mắt lóe ra Yêu tà quang trạch, xuyên thấu mật thất, xuyên thấu hắc ám, phảng phất liền muốn xuyên thấu vũ trụ, sau đó ở trên không cuối cùng hội tụ âm trầm vòng xoáy.

	Tình huống này, cùng thất thải vòng xoáy hình thành quá trình rất tương tự.

	"Hẳn là. . ."

	Thiên Ma Hoàng hưng phấn nói: "Vĩnh sinh chi bí?"

	"Hưu!"

	Gấp không thể chờ bay đi lên, dung nhập âm trầm vòng xoáy trong.

	Thiên Ma Hoàng còn có thủ hạ, ban đầu cũng theo tới, kết quả bị cự tuyệt ở ngoài cửa, tình huống cùng Hà Vô Địch bọn hắn giống nhau như đúc.

	Bởi vậy có thể thấy được.

	Vô luận thất thải vòng xoáy, vẫn là âm trầm vòng xoáy, chỉ có triệu hoán đi ra Quân Thường Tiếu cùng Thiên Ma Hoàng mới có thể đi vào, cái khác nhân căn bản không có tư cách.

	. . .

	Cố Thiên Tinh phán đoán không sai.

	Lưỡng cái vòng xoáy từ khác nhau phương vị hiện ra, các đại tinh hệ, các đại Vị diện cường giả nhìn thấy về sau, hoàn toàn không có do dự bay tới.

	Trời sinh dị tượng, chí bảo xuất thế.

	Đây là huyền huyễn tiểu thuyết, thiết đồng dạng định luật.

	Chớ nói chi là, toàn bộ thượng tầng vũ trụ, vô luận cái gì phương vị đều rõ ràng có thể thấy được, nhưng phàm trí thông minh online liền sẽ đoán được, gần xuất thế chí bảo cấp độ khẳng định phi thường cao!

	Đi!

	Phải đi!

	Lưỡng cái dị tượng xuất hiện, thượng tầng vũ trụ triệt để sôi trào.

	Nhưng mà, làm một bộ phận cường giả bay về phía thất thải vòng xoáy, gần đạt tới vị trí phạm vi, liền nhìn thấy một khu vực như vậy đã bị vô số chiến hạm vây quanh.

	"Ken két!"

	"Ken két!"

	Từng cái Ám Hắc Phá Hư thần quy tắc sắp xếp.

	Bọn chúng nâng lên siêu trọng hình vũ khí nóng, chốt kéo ra, nạp đạn lên nòng.

	Chiến hạm, cơ giáp.

	Tạo thành đạo thứ nhất phòng tuyến.

	Trăm vạn Ma Vọng quân cùng trăm vạn người báo thù đứng ở đằng sau, mặc đeo tinh lương trang bị cùng vũ khí, hình thành đạo thứ hai phòng tuyến.

	Còn có đạo thứ ba phòng tuyến.

	Lấy Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử cấu thành.

	Màn ảnh đến xa, cái này chủng rộng rãi khí thế, cái này chủng tinh vi bố cục, coi là thật có thể dùng thép tường tường sắt hình dung.

	Không chút nào khoa trương nói, dù là một con ruồi cũng bay không đi vào, coi như vận khí gây ra trà trộn vào đi, cũng tất nhiên sẽ bị oanh ra cặn bã.

	"Chư vị."

	Viên công tử đứng tại Vạn Cổ hào bên trong buồng lái này, cầm đại loa hô: "Đây là ta Vạn Cổ giới chưởng khống Tinh vực, không có thu hoạch được phê chuẩn , bất kỳ người nào không được tự tiện tiến nhập, nếu không —— giết không tha!"

	Cuối cùng ba chữ, rất bá đạo!

	Vì để cho Tông chủ thuận lợi thu hoạch được cơ duyên, lúc này bọn hắn nhất định phải muốn bá đạo!

	". . ."

	Các lộ Võ giả dừng lại, biến sắc lại biến.

	Không phủ nhận, thất thải vòng xoáy tràn đầy trong lòng mong mỏi dụ hoặc, thế nhưng là, ngăn ở trước mặt Vạn Cổ tông cũng không đơn giản!

	Lúc trước Thiên Ma Hoàng đại quân xâm phạm, tiếc nuối không biết tràng trực tiếp, nếu không, bọn hắn giờ phút này tuyệt sẽ không do dự, mà là lập tức bỏ đi bất luận cái gì tham lam ý niệm.

	Không giống với thất thải vòng xoáy chỗ có Vạn Cổ tông trọng binh trấn giữ, âm trầm vòng xoáy chỗ lộ ra trống rỗng, cho nên hướng nơi đây bay tới Võ giả rất nhanh tới gần.

	"Đem bọn hắn toàn giết!"

	Thiên Ma Hoàng thủ hạ cũng sẽ không thiện ý khuyên can, đã dám tới, nhất định phải xuống Địa ngục, thế là thảm liệt chém giết liền triển khai như vậy.

	Tục ngữ nói tốt.

	Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

	Thiên Ma Hoàng đại quân mặc dù diệt sạch, nhưng tâm phúc thủ hạ vẫn có chút, lại thực lực không tầm thường, giết vậy tuyệt đối tàn bạo bất nhân.

	Một lát.

	Thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông.

	Tàn bạo thủ đoạn chấn nhiếp các Vị diện Võ giả, để bọn hắn khó được tỉnh táo lại cũng xa xa quan sát, mà không dám tùy tiện vượt qua Lôi trì nửa bước.

	Lưỡng cái đặc thù vòng xoáy, mặc dù hội tụ không ít người, nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, cũng não bổ bên trong đến cùng có cái gì? Hay là tồn tại cái gì nghịch thiên cơ duyên đâu?

	. . .

	Thất thải hoàn cảnh trong, quang mang lại chướng mắt lại lộng lẫy.

	Từ bên ngoài bay tới Quân Thường Tiếu, mờ mịt đứng ở trong đó, nói: "Nơi này là địa phương nào?"

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, dưới chân chảy xuôi mây mù dần dần tản ra, bày biện ra dùng đặc thù nào đó phiến đá làm nền con đường, cũng hướng về phía trước kéo dài vô hạn.

	Quân Thường Tiếu theo bản năng dọc theo đường nhìn lại, rất nhanh phát hiện mây mù chậm rãi tản ra nơi cuối cùng đứng thẳng nhất tọa to lớn thạch môn!

	Cảnh tượng này.

	Hắn đã từng mắt thấy qua!

	Không sai.

	Cùng Thanh Đồng đỉnh nội xuất hiện cửa lớn cực kỳ tương tự!

	Nói cách khác, nơi này khả năng chính là thượng tầng vũ trụ Võ giả đau khổ theo đuổi Vĩnh Sinh chi lộ!

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu cất bước tiến lên, nội tâm kích động.

	Một đường đi qua, cũng không có gặp được nguy hiểm gì, cho đến dừng ở trước cửa đá.

	"Hô!"

	Mênh mông khí tức đập vào mặt, nhường Quân Thường Tiếu trong lòng càng thêm phấn khởi, bởi vì hắn cảm nhận được càng tinh khiết hơn Tiên Âm chi lực.

	Thanh Đồng đỉnh nội môn, chỉ có tiên âm lọt vào tai, vô pháp mở ra, như vậy cánh cửa này đâu?

	Nghĩ đến tận đây.

	Quân Thường Tiếu nâng tay phải lên, dán tại băng lãnh bề ngoài lên.

	"Ông!"

	Chạm đến một nháy mắt, thạch môn bên ngoài hiển hiện lít nha lít nhít đồ án, tựa như rắc rối phức tạp một loại nào đó tỏa cỗ cơ quan, mà tay của hắn tựa như chìa khoá, thành công đem vòng vòng chụp chụp xâu chuỗi cũng đạt tới mở khóa điều kiện.

	"Két!"

	Đột nhiên, khe hở xuất hiện, đại môn xê dịch.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, mừng rỡ như điên.

	Thanh Đồng đỉnh bên trong tồn tại thạch môn, chỉ có thể ngồi xếp bằng bên cạnh dòm ngó Tiên Âm chi lực, bây giờ tại tàn quyển kích phát hoàn cảnh trong lại có thể thành công mở ra, ý vị này mình có lẽ thật có khả năng tiến nhập Vĩnh Sinh chi địa!

	"Thế nhưng là. . ."

	"Ta như tiến vào, bọn hắn làm sao bây giờ?"

	Quân Thường Tiếu còn không có đạt đến không lo lắng cảnh giới, còn tại ngoài tông môn, quan tâm thân nhân, quan tâm Vạn Cổ giới sinh linh.

	"Nếu như lấy mất đi hết thảy làm đại giá, đem đổi lấy tương lai bất tử bất diệt, kia đối ta mà nói không có chút ý nghĩa nào." Hắn đè xuống trong lòng phấn khởi, đứng ở nguyên địa không nhúc nhích.

	"Ngươi xác định?"

	"Không đi vào a?"

	Đột nhiên, tang thương thanh âm ở bên tai vang lên, cái này khiến Quân Thường Tiếu sắc mặt một bên, cả kinh nói: "Ai?"

	"Lão hủ."

	"Thất Huyền Thánh Tôn."

	"Hô!"

	Tôn chữ rơi xuống, thạch môn triệt để mở ra, bên trong đầu tiên là lóe ra hào quang óng ánh, sau đó dần dần ngưng tụ ra một thân ảnh, mặc dù không cách nào thấy rõ dung mạo, nhưng thấu phát đặc thù khí tức, nếu như dùng từ ngữ đến tinh chuẩn hình dung, đó chính là —— kinh khủng!

	Quân Thường Tiếu tựa như gặp sét đánh, ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Bóng người này. . .

	Chính là Võ đạo thần thoại?

	Quân Thường Tiếu đã từng vô số lần huyễn tưởng qua, một ngày kia gặp được Thất Huyền Thánh Tôn, nhất định ôm bắp đùi của hắn kêu khóc nói: "Tiền bối, thiếu vật trang sức không! Biết bán manh hội nũng nịu loại kia!"

	Bây giờ.

	Lại tới quá mức đột nhiên, hoàn toàn không làm tốt chuẩn bị nha.

	"Đứng tại cái cửa này trước Võ giả, không ai có thể cự tuyệt vĩnh sinh dụ hoặc." Bóng người từ từ nói đến "Ngươi là người thứ nhất lựa chọn từ bỏ."

	"Đã như vậy, phải chăng cấp điểm ban thưởng?" Ngắn ngủi chấn kinh về sau, Quân Thường Tiếu khôi phục tiện hề hề dáng vẻ.

	"Muốn cái gì ban thưởng?"

	Hẳn là thất cái tàn quyển thật đại biểu Long châu, gom góp về sau triệu hoán Thất Huyền Thánh Tôn, thỏa mãn nguyện vọng của mình?

	Tỉnh táo!

	Tuyệt đối đừng tuyển quần cộc!

	Quân Thường Tiếu vội vàng nâng lên cái cằm, đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, nói: "Vãn bối không tham lam, chỉ hi vọng có thể có được thượng tầng vũ trụ lực lượng mạnh nhất, cùng mang một cái tông. . . Không không, mang một cái Vị diện tiến nhập Vĩnh Sinh chi địa."

	Bóng người nói: "Ngủ đi, trong mộng có thể thực hiện."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lùi lại mà cầu việc khác, nhường vãn bối có được thượng tầng vũ trụ lực lượng mạnh nhất đi."

	"Nguyện vọng này, lão hủ vô pháp làm được."

	". . ."

	Cẩu Thặng vẻ mặt im lặng nói: "Tiền bối kia có thể làm được cái gì?"

	"Mang ngươi tiến nhập Vĩnh Sinh chi địa."

	"Chính ta?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Cự tuyệt."

	"Đây là giữa thiên địa nhất là chí cao vô thượng cơ duyên, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng." Bóng người trong ngôn ngữ phảng phất ẩn chứa một loại nào đó ma lực, hung hăng tiến hành tâm hồn kêu gọi.

	Quân Thường Tiếu nguyên bản lòng kiên định niệm dần dần sinh ra dao động, sau đó gian nan mở ra chân, hướng về lấp lóe quang mang trong cửa lớn đi đến.

	Một bước.

	Hai bước.

	"Đạp!"

	Tại sắp liên quan quang mang, tại sắp đi vào trong chốc lát, Quân Thường Tiếu sắc mặt dữ tợn dừng lại, hét lớn: "Ta cự tuyệt!"

	"Hô hô!"

	Tồn tại trong thức hải, khu sử tiến nhập ý niệm tiêu tán.

	Như trút được gánh nặng Quân Thường Tiếu, vội vàng lui lại đến thạch môn bên ngoài, âm thầm may mắn nói: "May mà chống đỡ dụ hoặc!"

	"Người trẻ tuổi."

	Bóng người nói: "Định lực của ngươi rất mạnh."

	"Tạ ơn."

	"Để chảy mất cơ hội lần này, muốn tiến vào Vĩnh Sinh chi địa, chỉ có thể dựa vào chính mình."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	"Nếu có duyên, ta nhóm sẽ còn gặp nhau."

	Bóng người nói xong câu đó về sau, thân thể dần dần làm nhạt, sau đó tiêu tán vô tung.

	Tồn tại trước mặt to lớn thạch môn trước tiên quan bế, bên ngoài hiện ra lít nha lít nhít vết rách, cuối cùng băng thành đầy trời mảnh vỡ.

	Cơ duyên.

	Cứ như vậy bị bỏ qua.

	Giảng thật, Quân Thường Tiếu ít nhiều có chút đau lòng.

	Nhưng nghĩ tới còn có tông môn trên dưới, còn có chí thân bằng hữu, loại kia tiếc nuối tựu làm giảm bớt không ít.

	"Phốc!"

	Nhưng vào lúc này, thổ huyết tiếng truyền tới.

	Quân Thường Tiếu lấy lại tinh thần, nhìn về phía thạch môn tiêu thất chỗ, phát hiện đứng đối diện một cái khó dòm dung mạo bóng đen, thế là cả kinh nói: "Thiên Ma Hoàng!"

	Không sai.

	Chính là theo một cái khác vòng xoáy tiến đến Thiên Ma Hoàng!

	Hắn tay run rẩy, tựa hồ rất phẫn nộ, cuối cùng gầm thét lên: "Con mẹ nó ngươi tại sao muốn cự tuyệt!"

	"? ? ?"

	Quân Thường Tiếu Hóa thân mộng bức Q bản bộ dáng.

	. . .

	Đảo ngược thời gian.

	Quân Thường Tiếu theo thất thải vòng xoáy đi tới, Thiên Ma Hoàng theo âm trầm vòng xoáy đi tới.

	Một cái trái, một cái phải.

	Hai người trong cùng một lúc đứng tại thạch môn chỗ, nếu như đem đầu thăm dò qua, hẳn là có thể phát hiện lẫn nhau.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Thiên Ma Hoàng dừng ở trước cửa đá, cảm nhận được đặc thù Âm luật về sau, hô hấp dần dần trở nên dồn dập lên, thậm chí có dự cảm mình muốn đi vào Vĩnh Sinh chi địa!

	Quả nhiên.

	Tay chạm đến thạch môn, chậm rãi mở ra!

	Tương tự U linh thân ảnh xuất hiện, dò hỏi: "Có nguyện ý hay không tiến nhập Vĩnh Sinh chi địa?"

	"Nguyện ý!"

	Thiên Ma Hoàng đều không có cân nhắc.

	Hắn tai họa thượng tầng vũ trụ mục đích là thành lập một cái kỷ nguyên mới, lấy tạo vật chủ thân phận đi dòm ngó vĩnh sinh huyền bí, cho nên bây giờ có đi vào đường tắt bày ở trước mặt, khẳng định không chút do dự đồng ý a.

	"Chờ một người khác làm ra lựa chọn, các ngươi nếu như trả lời giống nhau, liền có thể bị đưa vào Vĩnh Sinh chi địa."

	Một cái khác?

	Thiên Ma Hoàng kinh ngạc nói: "Còn có người khác tiến đến rồi?"

	Hừ.

	Còn muốn lựa chọn sao? Khẳng định đồng ý nha.

	Thiên Ma Hoàng cực kỳ tự tin nhận định, một người khác cùng mình lựa chọn giống nhau, dù sao tiến nhập Vĩnh Sinh chi địa, chính là thượng tầng vũ trụ Võ giả tha thiết ước mơ hoành nguyện.

	Dọn xong tư thế.

	Chờ đợi tiến nhập Vĩnh Sinh chi địa!

	Đáng tiếc.

	Không thể thống nhất thượng tầng vũ trụ mở kỷ nguyên mới, cũng không thể tự tay diệt đi Vạn Cổ tông.

	Tại tầng thứ cao hơn cảnh giới trước mặt, những này cũng không tính cái gì.

	Thiên Ma Hoàng một bên tự an ủi mình, một bên lẳng lặng chờ đợi, kết quả. . . Đợi đến bị đẩy đi ra, thác đến thạch môn đóng lại cũng vỡ nát hình tượng.

	Môn toái thời khắc đó, hắn tâm cũng nát.

	Cuối cùng không chịu nổi đả kích, há mồm phun ra huyết đến, cũng nhìn thấy đứng đối diện Quân Thường Tiếu, lập tức ý thức được, gia hỏa này nhất định lựa chọn cự! Tuyệt!

	--

	Lười đặt tên, hai hợp một
Kết chương.