Chương 434: Nam nhân tự ti.

	Tại Liễu Hạ Tử kiên nhẫn chỉ đạo dưới, Lâm Tễ Trần biểu hiện nếm thử mở ra trực tiếp, lại tại hổ cá bình đài sang cái gian phòng, coi như mình lâm thời trực tiếp ở giữa.

	Gian phòng vừa sáng tạo, Liễu Hạ Tử liền lập tức mang theo nàng tất cả fan hâm mộ tới kiểm tra phòng.

	"Các huynh đệ! Bát Hoang đệ nhất cao thủ, bản Hạ Tử siêu cấp thần tượng, hắn mở trực tiếp á! Mọi người nhanh đi nhìn a! Có tiền, nhất định phải nâng cái tiền trận, không có tiền, cũng phải cấp ta thần tượng nâng cái nhân tràng!"

	Liễu Hạ Tử chưa hề chủ động muốn fan hâm mộ lễ vật, nhưng lần này lại đối đám fan hâm mộ đưa ra muốn lễ vật yêu cầu.

	Nhưng là cho Lâm Tễ Trần muốn.

	Liễu Hạ Tử vốn là hổ cá hiện tại một tỷ, fan hâm mộ mấy trăm vạn, nàng cái này số một triệu cùng dẫn đầu, Lâm Tễ Trần trực tiếp ở giữa trong nháy mắt tràn vào đại lượng người xem.

	Lúc đầu online nhân số là 0, ngắn ngủi một phút không đến, liền tăng tới 10w+, hơn nữa còn đang tăng cao ở trong.

	Lại là mấy phút trôi qua, Lâm Tễ Trần trực tiếp ở giữa nhân số đã đột phá 20w đại quan.

	Số liệu này tại hổ cá bình đài đã là một tuyến hoạt náo viên.

	Lâm Tễ Trần đều có chút không biết làm sao, hắn chưa hề mở qua trực tiếp, lần thứ nhất mở trực tiếp liền đến nhiều người như vậy, khiến cho hắn cũng không biết nên làm gì.

	Mà lại rất nhiều người xem tiến đến liền bắt đầu cho hắn xoát lễ vật, cái gì máy bay hỏa tiễn Carnival, các loại lễ vật như hoa tuyết bay tới.

	Mưa đạn càng là lít nha lít nhít, nhìn mắt người hoa hỗn loạn.

	"Ha ha, thần tượng, thấy không, đây chính là mị lực của ngươi, quá đỉnh, thủ truyền bá mười phút, online nhân số đột phá hai mươi vạn, đây quả thực thần!"

	Liễu Hạ Tử cười toe toét nói.

	Lâm Tễ Trần cười khổ nói: "Đó là ngươi mang tới người đi, không cần cưỡng ép khen ta."

	"Không phải vậy, ta mặc dù xác thực mang theo rất nhiều fan hâm mộ, nhưng chỉ là đưa đến dẫn đầu tác dụng, là thần tượng bản thân ngươi nhân khí liền cao."

	Liễu Hạ Tử tiếp lấy thăm dò tính dò hỏi: "Thần tượng, ngươi có muốn hay không pháp làm chủ truyền bá? Vừa rồi ta bình đài chủ tịch để cho ta thay hắn truyền lời, nói thần tượng ngươi nếu là chịu làm dẫn chương trình, hổ cá bình đài có thể dùng cấp S hợp đồng cùng ngươi ký kết."

	Lâm Tễ Trần lại không cần suy nghĩ liền cự tuyệt: "Không có quyết định này."

	"Tốt a, ta còn tưởng rằng có thể cùng thần tượng ngươi làm đồng sự đâu, hì hì." Liễu Hạ Tử nói cũng không nhắc lại chuyện này.

	Mặc dù bình đài lão bản vừa mới rõ ràng căn dặn nàng phải cố gắng tranh thủ, nhiều cùng Lâm Tễ Trần nói một chút.

	Nhưng Liễu Hạ Tử nhưng căn bản không có ý định làm như thế, vạn nhất gây thần tượng phiền kia nàng nhờ có a ~

	"Ta sẽ không làm trực tiếp, ngươi giúp ta làm đi." Lâm Tễ Trần nói.

	"Đúng vậy, thần tượng ngươi đem ngươi trực tiếp hình tượng trao quyền cho ta, ta toàn quyền giúp ngươi xử lý! Ta sẽ chuyển tới ta trực tiếp ở giữa, sau đó cho ngươi thay mặt truyền bá giải thích, ngươi nghĩ quan truyền bá tùy thời đều có thể." Liễu Hạ Tử nói.

	Lâm Tễ Trần nghe vậy liền đem trực tiếp quyền hạn giao cho Liễu Hạ Tử.

	Lúc này, đỉnh phong thi đấu cũng theo đó bắt đầu!

	Tất cả tấn cấp tiểu tổ thi đấu người chơi, đều lần nữa bị truyền tống đến Bí Cảnh Không Gian.

	【  ngẫu nhiên xứng đôi thành công, một phút sau, bắt đầu tranh tài! 】

	Lâm Tễ Trần bắt đầu xem xét đối thủ tin tức.

	【  người chơi: Viên Thiên 】

	【  cảnh giới: Kim Đan hậu kỳ 】

	【  chức nghiệp: Kiếm Tu 】

	【  quyền sở hữu: Mộ Tiên Châu 】

	【  tông môn: Thiên Diễn Kiếm Tông 】

	【  thắng trận: 0 】

	【  bại trận: 0 】

	Không nghĩ tới thanh thứ nhất, đụng phải lại chính là tông môn người chơi.

	Lâm Tễ Trần xem xong tin tức sau liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Mà tại bên kia Liễu Hạ Tử trực tiếp ở giữa, lại là khí thế ngất trời.

	"Các huynh đệ! Hoan nghênh đi vào « Bát Hoang » toàn cầu đỉnh phong thi đấu, hôm nay bản Hạ Tử trực tiếp ở giữa, nghênh đón nhất nhất nhất hàng hiệu nhất tuyển thủ, đó chính là bản Hạ Tử nam thần kiêm thần tượng, Bát Hoang đệ nhất cao thủ, Bát Hoang dự định Kiếm Thần, Lâm Tễ Trần! ! !"

	"Bản Hạ Tử thu hoạch được rừng thần tượng thụ ý, đạt được hắn. . . trực tiếp trao quyền, phía dưới, mọi người sẽ thấy Bát Hoang đệ nhất cao thủ thứ nhất thị giác! Để các ngươi xem thật kỹ một chút, ta thần tượng thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, cũng làm cho những cái kia tầm nhìn hạn hẹp người nhìn xem, các ngươi không được, liền không có nghĩa là người khác không được, chính thức chỉ định chứng nhận! Quốc gia Cục Giám Sát Internet cục đảm bảo! Thử hỏi còn có ai còn dám nói ta nam thần là treo!"

	"Bản Hạ Tử đem làm bên ngoài sân giải thích, vì mọi người giải thích Lâm cao thủ hôm nay chứng thần thành đạo đỉnh phong thi đấu hành trình! Phi thường tốt! Thần tượng đã xứng đôi cho tới hôm nay vị thứ nhất đối thủ, hắn là đến từ Thiên Diễn Kiếm Tông, cùng thần tượng là cùng thuộc tông môn Kim Đan hậu kỳ Kiếm Tu, hắn có thể hay không cho Lâm Kiếm thần mang đến phiền phức đâu, để chúng ta rửa mắt mà đợi!"

	. . .

	Khoan hãy nói, có Liễu Hạ Tử kích tình bắn ra bốn phía miệng lưỡi lưu loát thêm nhiệt về sau, tiến đến người xem càng ngày càng nhiều, online nhân số nhẹ nhõm đột phá một trăm vạn đại quan, hơn nữa còn đang không ngừng căng vọt ở trong.

	Một phút trôi qua rất nhanh.

	Lâm Tễ Trần cùng Viên Thiên đồng thời xuất hiện trên lôi đài.

	Lâm Tễ Trần thứ nhất thị giác ngay tại trực tiếp ở trong.

	Viên Thiên mang theo đắng chát, lại bắt đầu liền hướng Lâm Tễ Trần nhận sợ. . .

	"Lâm đại thần, ta không phải đối thủ của ngươi, nhưng ta cũng không muốn thua, có thể hay không xem ở chúng ta đều là đồng môn trên mặt mũi, chúng ta đều chỉ dùng Kiếm Tông học được kỹ năng, được sao?"

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới hắn sẽ xách loại yêu cầu này, bất quá loại yêu cầu này dù sao cũng so cô gái kia trực tiếp cầu hắn để một thanh đáng tin hơn hợp lý được nhiều.

	"Được, xem ở chúng ta đều là đồng môn trên mặt mũi, ta thanh này chỉ dùng tại Kiếm Tông học được kỹ năng."

	Lâm Tễ Trần đáp ứng xuống, nhưng kỳ thật hắn là rất thua thiệt.

	Bởi vì tông môn Tàng Kinh Các hắn không có đi qua mấy lần, học qua kỹ năng rất ít.

	Bất quá đối phó Viên Thiên cũng là hoàn toàn đủ.

	"Tạ ơn, vậy ta liền không khách khí."

	Viên Thiên cảm kích ôm quyền, sau đó tế ra phi kiếm, đánh đòn phủ đầu!

	"Sương Nguyệt Trảm!"

	Viên Thiên huy kiếm chém ra một đạo sương bạch kiếm khí, nhanh như bôn lôi.

	Sương Nguyệt Trảm, đúng là xuất từ Kiếm Tông Tàng Kinh Các kỹ năng.

	Rất nhiều Thiên Diễn Kiếm Tông người chơi đều học qua, Lâm Tễ Trần cũng là đã theo ai học được.

	Bất quá Lâm Tễ Trần mắt nhìn kiếm khí này chiều dài cùng tốc độ cùng độ trong suốt, liền biết Viên Thiên Sương Nguyệt Trảm, tuyệt đối không có đến đến max trình độ, thậm chí ngay cả đại thành đều không có.

	Đây cũng là rất nhiều người chơi sơ sót điểm, đó chính là kỹ năng độ thuần thục.

	Đồng dạng kỹ năng, đồng dạng thuộc tính, khác biệt độ thuần thục thi triển ra uy lực cùng hiệu quả đều là do trời nhưỡng có khác.

	Lâm Tễ Trần mỉm cười, cũng tương tự xuất kiếm chém ra một đạo sương bạch kiếm khí!

	"Sương Nguyệt Trảm!"

	Không có tương đối liền không có tổn thương.

	Vừa rồi Viên Thiên chém ra Sương Nguyệt Trảm mọi người còn không có cảm thấy có cái gì.

	Nhưng khi nhìn thấy Lâm Tễ Trần chỗ chém ra tới kiếm khí, liền phát hiện chênh lệch thực sự quá rõ ràng.

	Thật giống như dây thừng cùng sợi tóc khác biệt.

	Lâm Tễ Trần, vừa to vừa dài. . . Khụ khụ. . . Là kiếm khí lại thô, vừa dài.

	Mà Viên Thiên kiếm khí, ở trước mặt hắn lộ ra lại ngắn, vừa mịn.

	Thấy cảnh này Viên Thiên, một cỗ phức cảm tự ti tự nhiên sinh ra, không hiểu cảm giác mình liền kém một bậc, đầu cũng không ngẩng lên được cái chủng loại kia.

	"Được. . . Tốt mẹ nó sỉ nhục a. . ." Viên Thiên một mặt ai oán.

	Quan hệ này đến nam nhân tôn nghiêm, hắn so Lâm Tễ Trần nhỏ. . . Còn nhỏ nhiều như vậy. . .

	. . . .
Kết chương.