Chương 2421 : Vương gia mặt mũi.
Thanh Liên sơn mạch, Thanh Liên cốc. 

Trên đường phố dòng người như nước thủy triều, ngựa xe như nước, thập phần náo nhiệt. 

Một gian mật thất đại môn bỗng nhiên mở ra, một gã bụng phệ hồng sam thanh niên đi ra. 

Hồng sam thanh niên mặt tròn mắt to, cái bụng trướng phình, giống như cái thật lớn bóng da bình thường. 

Vương Công Hổ, hắn là Ngự Linh sư, trước mắt là Hóa Thần trung kỳ tu vi. 

Hắn đi theo Vương Thanh Sơn đến đất liền thành lập phường thị, phường thị thành lập tốt về sau, Vương Thanh Sơn liền bế quan tiềm tu, phường thị giao cho Vương Công Hổ đám người quản lý. 

Có Luyện Hư tu sĩ tọa trấn, Vương gia sau lưng là Trấn Hải cung, tự nhiên không ai dám tại Thanh Liên cốc quấy rối. 

Trải qua nhiều năm phát triển, Thanh Liên cốc sinh ý rất không tồi. 

Vương Công Hổ tựa hồ phát giác được cái gì, lấy ra một mặt ánh sáng màu xanh lòe lòe pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo cung kính nam tử thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Thất thúc công, Mai Hoa lĩnh Mạnh gia gia chủ Mạnh Thiên Hoành cầu kiến, nói là có cấp tốc sự tình, muốn cầu kiến Thất thúc công. " 

"Mạnh gia? Ngươi dẫn hắn tới đây a! " 

Vương Công Hổ phân phó nói. 

Mạnh gia là một cái tiểu gia tộc, truyền thừa hơn hai ngàn năm, một mực không có thể phát triển, chỉ có một vị Hóa Thần tu sĩ Mạnh Hạc Bân. 

Mạnh gia nghèo đinh đương vang, am hiểu gieo trồng linh cây trà, địa bàn lại nhỏ, chủ yếu dựa vào bán ra linh trà linh cốc mà sống. 

Vương Công Hổ cùng Mạnh Hạc Bân bái kiến vài lần, cũng đã gặp Mạnh Thiên Hoành. 

Đi ra mật thất, Vương Công Hổ đi vào một tòa màu xanh đình đá ngồi xuống. 

Cũng không lâu lắm, bên ngoài truyền đến một đạo cung kính nam tử thanh âm: "Thất thúc công, Mạnh đạo hữu đã đến. " 

"Ngươi lại để cho hắn tiến đến là được rồi, ngươi xuống dưới mau lên! " 

Vương Công Hổ phân phó nói. 

"Là, Thất thúc công. " 

Một gã cao cao gầy teo thanh sam nam tử đi đến, thanh sam nam tử ngũ quan đoan chính, thoạt nhìn nhã nhặn. 

"Vãn bối Mạnh Thiên Hoành bái kiến Vương tiền bối. " 

Thanh sam nam tử cúi người hành lễ, tự giới thiệu mình. 

"Nơi đây không có người ngoài, có chuyện cứ việc nói thẳng a! Ta không có nhiều thời gian như vậy lãng phí. " 

Vương Công Hổ thúc giục nói, nếu không phải

Mạnh Thiên Hoành lấy ra một cái đẹp đẽ hộp ngọc màu xanh, hai tay đưa cho Vương Công Hổ, cung kính thanh âm: "Lão tổ tông đạt được một hộp Thiên Âm sa, chúng ta Mạnh gia chịu không nổi, nguyện ý hiến cho Vương tiền bối. " 

"Thiên Âm sa? Đây chính là cô đọng pháp tướng tài liệu, vô công bất thụ lộc, có chuyện cứ việc nói thẳng a! " 

Vương Công Hổ trầm giọng nói, ánh mắt ngưng trọng. 

Hắn cũng không tin tưởng trên trời sẽ bánh rơi xuống, Mạnh gia đưa lên một phần lễ trọng, khẳng định có vấn đề. 

Mạnh Thiên Hoành không dám giấu diếm, chi tiết nói tới: "Lão tổ tông theo người đi tìm bảo, kết quả bản thân bị trọng thương mà về······" 

Mạnh Hạc Bân cùng hai vị Hóa Thần tu sĩ đi tìm bảo, thật vất vả phá vỡ cấm chế, song phương vì bảo vật đại đánh nhau, Mạnh Hạc Bân đả thương hai gã cường địch, cưỡng ép giết ra lớp lớp vòng vây, mình cũng bị trọng thương. 

Một tên trong đó Hóa Thần tu sĩ xuất thân Hắc Mãng đàm Hạ gia, Hạ gia cũng là một cái tiểu gia tộc, chỉ có một vị Hóa Thần tu sĩ, có chút phiền phức chính là, Hạ gia quan hệ thông gia Lưu gia thực lực cường đại, Hóa Thần tu sĩ có mười lăm người nhiều. 

Mạnh Hạc Bân lo lắng Mạnh gia bị diệt tộc, khiến cho Mạnh Thiên Hoành mang theo Thiên Âm sa đến thăm, hy vọng Vương Công Hổ ra mặt. 

Chuyện này cũng không lớn, Vương Công Hổ ra mặt có thể giải quyết, dù sao không có Hóa Thần tu sĩ bị giết, giảng hòa mà thôi. 

"Chẳng qua là để cho ta ra mặt hóa giải việc này? Không có yêu cầu khác ? " 

Vương Công Hổ tiếp tục hỏi. 

"Gia tộc bọn ta ngưỡng mộ đã lâu Vương gia đại danh, nguyện ý vì Vương gia cống hiến, mong rằng Vương tiền bối thu lưu. " 

Mạnh Thiên Hoành cẩn thận từng li từng tí nói, Vương Công Hổ ra mặt hóa giải nguy cơ, nhưng là trị phần ngọn không trị gốc, Mạnh gia một mực phát triển không nổi, chủ yếu là không có núi dựa lớn, mỗi lần cùng thế lực khác bộc phát lợi ích xung đột, có Hóa Thần tu sĩ tham gia, Mạnh gia chỉ có thể nhượng bộ. 

Vương gia sau lưng là Trấn Hải cung, Luyện Hư tu sĩ thì có mấy vị nhiều, nếu là có thể ôm vào Vương gia này lớn thô chân, Mạnh gia có lẽ có thể nghênh đón tốc độ cao thời kỳ phát triển. 

"Ta không cách nào phán định ngươi nói là thật là giả, trước mang ta đi các ngươi Mạnh gia, ta sẽ đối các ngươi lão tổ tông sưu hồn, nếu là thật sự như như lời ngươi nói, có thể đáp ứng ngươi yêu cầu, ta còn có thể cho Mạnh đạo hữu đan dược chữa thương. " 

Vương Công Hổ phân phó nói, hắn tự nhiên không có khả năng tin vào Mạnh Thiên Hoành lời từ một phía. 

Mạnh Thiên Hoành đáp ứng, cái này nằm trong dự liệu. 

Vương Công Hổ lấy ra đưa tin bàn, cùng tộc nhân dặn dò vài câu, đem Thiên Âm sa ở lại chỗ ở, mang theo Mạnh Thiên Hoành đã đi ra Thanh Liên cốc. 

······

Hoàng Mai lĩnh Lưu gia truyền thừa hơn năm nghìn năm, đã từng xuất hiện Luyện Hư tu sĩ, bất quá bây giờ không có Luyện Hư tu sĩ, có mười tám vị Hóa Thần tu sĩ, đối ngoại tuyên bố có mười lăm vị Hóa Thần tu sĩ, Lưu Đức Hồng là tu vi cao nhất tộc nhân, Hóa Thần hậu kỳ. 

Phòng nghị sự, Lưu Đức Hồng các loại hơn mười vị Hóa Thần tu sĩ đang tại thương thảo đối sách, sắc mặt của bọn hắn ngưng trọng. 

Một gã sắc mặt tái nhợt kim sam lão giả ngồi ở phía dưới cùng nhất, chau mày. 

"Mạnh gia chỉ có một vị Hóa Thần, trực tiếp động thủ diệt Mạnh gia, đem bảo vật cướp về. " 

Một gã mặt tròn mắt to áo bào xanh lão giả lạnh mặt nói, hắn hậu nhân đã cưới Hạ gia nữ tu sĩ. 

"Mạnh gia phát triển nhiều năm, ai biết có hay không chuẩn bị ở sau hoặc là chỗ dựa? Có thể diệt Mạnh gia, không thể đánh lấy chúng ta Lưu gia cờ hiệu. " 

"Không sai, nếu không thuê một vị Hóa Thần tu sĩ ra tay, đã xảy ra chuyện có thể từ chối trách nhiệm. " 

······

Lưu gia tộc lão đều nghị luận, bọn hắn đều đồng ý tiêu diệt Mạnh gia, Mạnh gia quá yếu, tiêu diệt Mạnh gia căn bản không cần có bất kỳ băn khoăn. 

Lưu Đức Hồng nhướng mày, đang muốn nói cái gì đó, một gã ngũ quan đoan chính kim sam thanh niên bước nhanh đến, thần sắc bối rối. 

"Lão tổ tông, Thanh Liên Vương gia Vương tiền bối tới a, Mạnh Hạc Bân đã ở. " 

Kim sam thanh niên trịnh trọng nói. 

"Thanh Liên Vương gia? Vương gia lúc nào cùng Mạnh gia liên lụy đến cùng một chỗ? " 

Lưu gia tộc lão đại kinh biến sắc, hai mặt nhìn nhau. 

Bọn hắn tự nhiên biết rõ Thanh Liên Vương gia, Vương gia không phải là bọn hắn có thể trêu chọc. 

"Phái người khởi động hộ tộc đại trận, đem một bộ phận tộc nhân đưa đi, nếu là Vương gia giết tiến đến, yểm hộ tuổi trẻ hậu bối đào tẩu, tu vi tiến nhanh rồi trở về. " 

Lưu Đức Hồng phân phó một tiếng, thả người bay ra ngoài. 

Hoàng Mai lĩnh bên ngoài, một cái mấy trăm trượng lớn lên màu đỏ Giao Long trôi lơ lửng ở trên bầu trời, Vương Công Hổ cùng Mạnh Hạc Bân đứng ở màu đỏ Giao Long trên lưng. 

Vương Công Hổ đi đến Mạnh gia, đối Mạnh Hạc Bân sưu hồn sau, xác nhận hắn không có nói sai, cũng liền đáp ứng hỗ trợ giảng hòa. 

Cũng không lâu lắm, mặt đất kịch liệt đung đưa, vô số màu vàng sương mù tuôn ra mà ra, đủ mọi màu sắc linh quang sáng lên, bao lại một mảng lớn khu vực. 

Vương Công Hổ vốn là sững sờ, rất nhanh minh bạch Lưu gia khởi động hộ tộc đại trận, cười nhạt một tiếng. 

Một đạo độn quang theo màu vàng vụ hải bay ra, đúng là Lưu Đức Hồng. 

"Lão phu Lưu Đức Hồng, không biết Vương đạo hữu có gì muốn làm? " 

Lưu Đức Hồng khách khí nói, thần sắc khẩn trương. 

"Mạnh đạo hữu với các ngươi Lưu gia quan hệ thông gia có chút hiểu lầm, oan gia nên giải không nên kết, Mạnh gia đã đáp ứng cho chúng ta Vương gia cống hiến, chuyện đã qua liền đi qua đi! Lưu đạo hữu ý như thế nào? " 

Vương Công Hổ cười mỉm nói. 

Lưu Đức Hồng vốn là sững sờ, khẽ thở phào nhẹ nhõm, hắn còn tưởng rằng Vương Công Hổ là vì Mạnh Hạc Bân xuất đầu, muốn tiêu diệt Lưu gia đâu! 

"Không có vấn đề, oan gia nên giải không nên kết, Vương đạo hữu yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không tìm Mạnh gia phiền toái. " 

Lưu Đức Hồng miệng đầy đáp ứng, khá tốt bọn hắn không có diệt Mạnh gia, nếu không thì phiền toái. 

"Tốt, cứ quyết định như vậy đi, cáo từ. " 

Vương Công Hổ nói xong lời này, màu đỏ Giao Long dọc theo đường đến phản hồi, biến mất tại thiên tế. 

Lưu Đức Hồng thở phào nhẹ nhỏm, cẩn thận để..., hắn vẫn là đem trong tộc tinh anh phái đi ra, phân tán tại bất đồng địa phương.
Kết chương.