Chương 248: Bắt không được manh mối

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Thân phạm Thiên Nhân Ngũ Suy người, quần áo cấu uế, trên đầu hoa héo, dưới nách mồ hôi chảy, thân thể thối uế, không vui bản tọa, ngũ suy toàn cỗ tức thọ hết chết già, này tướng làm người trước khi chết sau cùng dấu hiệu.

	Trong nhà nếu có lão nhân bệnh nguy kịch bất trị hoặc là tự nhiên chết già, không tin ngươi liền cẩn thận xem tra một chút, lão nhân trước khi chết thời điểm dưới nách bình thường sẽ không bởi vì nhiệt độ nguyên nhân mà tự nhiên chảy mồ hôi không ngừng, sau đó trên thân tản mát ra một cỗ khó ngửi mùi, cỗ này vị ngươi căn bản nói không rõ là vị gì, đã không phải thối cũng không gay mũi, nhưng nghe cực kỳ để người không thoải mái liền nghĩ cách xa một chút, đồng thời lão nhân mặc quần áo bên trên cũng sẽ trống rỗng sinh ra dơ bẩn đến, sau đó đỉnh đầu quanh quẩn lấy một cỗ âm khí, đến cuối cùng dưới ánh mắt phương khóe mắt rủ xuống đặc biệt nghiêm trọng, còn hiện ra màu đỏ thẫm, trạng thái lộ ra dị thường khiến người ngắm mà sinh lại.

	Đây chính là tục xưng người chết tướng, phạm ngũ suy người, thần tiên có thể khó mà cứu trở về, không có mấy ngày liền nên nhập âm phủ đưa tin đi.

	Trước kia luôn có người nói, ngươi nhìn ngươi mọc ra một trương mặt chết, kỳ thật loại lời này nói cũng không phải là một điểm không có đạo lý, dĩ vãng khi đó còn không có hoả táng, người sau khi chết đều sẽ chứa ở trong quan tài, đến đây phúng viếng người trông thấy người chết gương mặt kia, khác dấu hiệu khả năng nhìn đến không quá rõ ràng, nhưng sắc mặt đen nhánh không có huyết sắc cùng khóe mắt bên trên màu nâu đậm nhìn lại phi thường rõ ràng.

	Cho nên, về sau trông thấy dạng này người, kia phải lưu tâm, người này tất nhiên không còn sống lâu nữa.

	Thường Tử Kính tại Hồ Hồ quay đầu thời điểm, liền nhìn thấy hắn dưới nách trên áo sơ mi ngưng kết ra hai mảnh vết mồ hôi, trong xe điều hoà không khí mở rất thấp, hắn cùng Tề Tranh Khôn đều không có xuất mồ hôi, liền duy chỉ có Hồ Hồ dưới nách chảy ra mồ hôi, đồng thời cái này cũng chưa tính, tại Hồ Hồ khóe mắt bên trên, cũng dần dần phát ra màu đỏ thẫm, sau đó còn có chút sụp đổ xuống dưới, cái này hai nơi dị dạng đến quá đột ngột, lúc bắt đầu Thường Tử Kính còn không có kịp phản ứng, sau một lúc lâu hắn bỗng nhiên nghĩ đến, đây là Thiên Nhân Ngũ Suy bên trong trong đó hai suy dấu hiệu, bỗng nhiên lộ ra loại tình hình này, đã nói lên Hồ Hồ là phải có ách nạn tới người, muốn thọ hết chết già.

	Trông thấy Thường Tử Kính chằm chằm chằm chằm nhìn lấy mình, Hồ Hồ nhíu mày hỏi đầy miệng: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Ngươi có hay không điểm tâm sợ cảm giác?"

	Hồ Hồ "A" một tiếng, nhíu mày nói: "Nhịp tim bỉ bình thường nhanh hơn một chút, xảy ra chuyện rồi?"

	Hồ Hồ phát giác được Thường Tử Kính sắc mặt ngưng trọng, liền biết có thể là hắn xảy ra vấn đề gì, Huyền Môn năm thuật bên trong mệnh chữ mạch người cũng không phải bên đường bày quầy bán hàng xem bói cùng đi khắp hang cùng ngõ hẻm xem tướng giang hồ phiến tử, những cái kia được xưng là thầy bói người, chỉ có thể miễn cưỡng dán lên cái tính chữ liền không sai biệt lắm, mà Huyền Môn bên trong mệnh chữ mạch, tính được mới là nhân mạng, cũng tỷ như năm đó vị kia thần toán Lại Bố Y chính là Huyền Môn bên trong người, một thân đoán mệnh kỹ nghệ thần hồ kỳ thần chuẩn.

	Thường Tử Kính bóp lấy ngón tay, bờ môi run rẩy mấy lần, hơi tính toán một lát sau nói: "Ngươi nghe, hiện tại khả năng phạm Thiên Nhân Ngũ Suy bên trong hai suy, nếu như ngũ suy toàn cỗ, ngươi chính là thọ hết chết già, tạm thời ta còn không biết ngươi là ra ngoài nguyên nhân gì mới có cái này dấu hiệu, bất quá trước đó ngươi còn chưa có xuất hiện, liền từ khi lên xe về sau mở ra một khoảng cách mới có, ta đoán chừng tai vạ bất ngờ có lẽ chính là tại chúng ta muốn đi con đường này bên trên, trước đó chúng ta nói đi ngoại ô nông trường đến? Cái chỗ kia không thể đi, thay cái phương hướng đi..."

	Thường Tử Kính nói xong, phía trước vừa vặn xuất hiện cái giao lộ, Hồ Hồ ngậm miệng trực tiếp liền từ thực tuyến bên trên cũng quá khứ, đánh lấy tay lái lái ra giao lộ, cải biến phương hướng.

	Thường Tử Kính con đường rất đúng, tại trong quán trà thời điểm Hồ Hồ còn hết thảy như thường, có thể lên sau xe hướng ngoại ô phương hướng mở, liền xuất hiện dị dạng, kia rõ ràng là lộ tuyến nguyên nhân, khả năng thay cái phương hướng thử một chút, nhìn sẽ còn hay không có vấn đề.

	Có người có thể sẽ hỏi, đều tại trên một chiếc xe, Hồ Hồ có việc kia Thường Tử Kính cùng Tề Tranh Khôn cũng không phải có vấn đề a, kỳ thật không phải, cũng tỷ như tại trên đường cao tốc, một chiếc xe ngồi năm người, sau đó ra tai nạn xe cộ, khả năng trong đó bốn cái đều chết rồi, còn lại một cái kia lại ngay cả bị thương đều không có, cũng có thể là một cỗ xe khách ba mươi, bốn mươi người tả hữu, liền chết một cái những người khác không có vấn đề, đây cũng là đạo lý giống nhau.

	Nhân mạng số như đã định, đó chính là số mạng đã hết, ai cũng kéo không trở lại, nhưng nếu như là đột nhiên xuất hiện tai vạ bất ngờ hoặc là thiên tai, cũng là hoàn toàn có khả năng tránh đi.

	Thiên Nhân Ngũ Suy, chỉ cần ngũ suy đều không có tề tụ, đó cũng là có khả năng thay đổi tình trạng, cần phải ngũ suy đầy đủ thì chính là không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

	Cũng tỷ như như lần trước, Trần Trọng cùng lão Mã đi hướng song lưu trên đường, Vương Kinh Trập liền dựa vào lấy Trần Thần phụ mẫu mất sớm tướng mạo, ngạnh sinh sinh để Trần Trọng tránh thoát hai kiếp.

	Phía trước lao vụt biến đổi nói, từ giao lộ bên trên lái ra lại túi về lúc đầu đường, Vương Kinh Trập cùng năm lăng bên trong Lâm Vấn Kỳ bọn hắn liền đều có chút kinh ngạc.

	Vương Kinh Trập cho phía trước xe gọi điện thoại, nhíu mày hỏi: "Bị phát hiện đây là?"

	"Không nên a, chúng ta cùng cũng không phải rất căng, cũng mới cùng không bao lâu thời gian, loại này nát đường cái năm lăng trên đường đi đều gặp nhiều lần, hiện tại bên cạnh liền còn mở một cỗ đâu, bọn hắn không có phát hiện đạo lý a "

	"Khả năng này là bọn hắn đi địa phương có biến, nhìn nhìn lại, trên đường nhiều xe các ngươi cũng đừng sốt ruột..."

	Lao vụt từ giao lộ xuống tới về sau, lại mở một khoảng cách, lại lần nữa ngoặt cái phương hướng, hướng nội thành bên trong đi, lần này thay đổi phương hướng cũng là bởi vì Thường Tử Kính chỉ thị.

	"Làm sao làm, không phải là bởi vì chúng ta lộ tuyến sự tình? Cái này không thích hợp a" Thường Tử Kính phát hiện liên tiếp thay đổi hai con đường, Hồ Hồ hai suy vẫn khoẻ mạnh, liền đoán chừng vấn đề không phải lộ tuyến nguyên nhân.

	"Ba" Hồ Hồ vỗ xuống tay lái, cắn răng mắng: "Chuyện gì xảy ra, ta hắn a phạm cái gì tà môn sự tình "

	"Ai? Các ngươi nói có khả năng hay không là bởi vì vừa rồi chuyện kia" Tề Tranh Khôn bỗng nhiên xen vào nói nói.

	"Chuyện gì a?"

	"Vừa rồi tại trong quán trà, cùng kia hai cái ngu xuẩn không phải đánh lên sao, bọn hắn trước khi đi nói để chúng ta chờ lấy..."

	Thường Tử Kính há to miệng, không thể tin nói: "Cũng bởi vì uống cái trà, còn phải làm ra người án mạng đến, bọn hắn không phải điên rồi đi? Là bọn hắn đầu óc xấu, hay là chúng ta vận khí quá kém rồi?"

	Hồ Hồ âm mặt nói: "Cũng không nhất định là bọn hắn, ta hỏi một chút "

	Hồ Hồ nói xong, một tay tiếp tục tay lái, một tay cầm ra điện thoại, tìm tới Thẩm Quân số điện thoại đẩy tới về sau, lại hỏi: "Quân ca? Ha ha, ngươi tốt "

	"Vị nào a?"

	"Ta, Hồ Hồ "

	Thẩm Quân bên kia ngẩn người, lập tức liền bình thản nói: "Chuyện gì..."

	"Ta muốn hỏi hỏi ngươi, hai ta nghỉ lễ có phải là quá khứ, ta nay Thiên Hữu mí mắt nhảy lợi hại, luôn cảm giác mình có thể muốn xảy ra chuyện, sau đó bên người vừa vặn có cái xem bói bằng hữu, hắn nói ta sẽ có họa sát thân, ta liền muốn nghe được một chút, máu có phải là từ Quân ca ngươi nơi này đến "

	Thẩm Quân lúc này liền trả lời một câu: "Ngươi uống bao nhiêu rượu giả a, mình tìm một chỗ đem dạ dày tẩy tẩy đi, ta cái này còn có việc vội vàng đâu "

	"Ba" Hồ Hồ cúp điện thoại, liếm môi một cái nói: "Ta còn tưởng rằng là Thẩm Quân muốn hạ thủ đâu, nhưng nghe ngữ khí của hắn cũng không quá giống "
Kết chương.