Chương 407 : Người một nhà(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Memphis mở miệng nói: "Bọn hắn muốn chạy trốn."

	"Đúng vậy, ta cảm thấy đây chính là bọn hắn khống chế Trấn trưởng mục đích chỗ, hi vọng thông qua hắn đường đi giúp bọn hắn mau chóng an bài một chiếc có thể viễn hành thuyền."

	Gray mở miệng hỏi: "Đội trưởng, thế nhưng là nói không thông a, không nên lập tức liền chạy a? Nếu như bọn hắn liền 9 cái, a không, liền 8 người mà nói, thuyền nhỏ cũng hẳn là có thể lập tức đi ngay."

	"Có 9 cái vỏ trứng 8 cái phá xác mà ra cũng không có nghĩa là chỉ có 8 người, chẳng lẽ cái này 9 trái trứng là chính mình thành đoàn theo biển cả phiêu đến nơi đây? Dù sao cũng phải có người phụ trách kéo xuống những này trứng tới.

	Mà lại, chúng ta chỉ nhìn thấy phá xác mà ra trứng, có thể có chút trứng còn chưa đến ấp trứng thời điểm đâu.

	Bọn hắn không phải là không muốn lập tức rời đi, mà là yêu cầu một chiếc cũng đủ lớn thuyền, lại chiếc thuyền này còn cần bổ sung thật đầy đủ tiếp tế . . . Thậm chí là, mang lên người sống làm kho máu.

	Cho nên, vòng tiếp theo điều tra là, Karen, ngươi cùng Wood Trấn trưởng nhận biết đúng không?"

	"Đúng vậy."

	"Ngươi mang ngươi hai cái bằng hữu cùng nam bộc, đi trong trấn, nếm thử tiếp xúc một chút, còn lại người cùng ta, lần nữa điều tra một lần bến đò, trọng điểm tại thân tàu bị hao tổn dựa vào cảng thật lâu không có xuất cảng thuyền.

	Không khó lắm tìm, buôn lậu cảng cơ bản đều là tiến nhanh mau ra không thích làm trì hoãn, trường kỳ đỗ rất ít."

	"Đội trưởng, ta trực tiếp đi tiếp xúc, vạn nhất kinh động bọn hắn?"

	"Kinh động cũng không biện pháp, bởi vì chúng ta còn không rõ ràng lắm nhân số cụ thể của bọn họ cùng thực lực, nói không chừng sớm kinh động chúng ta còn có thể tới kịp rút khỏi toà đảo này tốt kêu gọi tiếp viện, tóm lại, ngươi buông tay đi làm, nói không chừng bị hù dọa chính là bọn hắn, bọn hắn rút lui lúc phản ứng đầu tiên khẳng định là tìm nguyên bản chiếc thuyền kia, nói không chừng ta chỗ này còn có thể thừa cơ lại đánh cái phục kích."

	"Tốt, ta rõ ràng, Đội trưởng."

	"Tốt, lại bắt đầu lại từ đầu hành động, chú ý dùng đạn tín hiệu liên hệ, Fanny, cho Karen."

	Fanny đem ba phát tín hiệu đạn đưa cho Karen, Karen có thể dùng chính mình thuật pháp súng ngắn phát xạ.

	"Phát xạ một phát đạn tín hiệu là đối phương thực lực quá mạnh, chúng ta muốn triệt, phát hai phát cùng với hai phát trở lên, có nghĩa là chúng ta có năng lực ăn hết đối phương, có thể buông tay làm."

	"Rõ ràng, Đội trưởng."

	. . .

	Vào đêm tiểu trấn vẫn như cũ phi thường náo nhiệt, tại nơi này lưu lại hoặc là làm việc người, một không thiếu tiền, hai bỏ được dùng tiền, tiền tài, tạo nên nơi này náo động.

	Karen đám người đi vào một gian tửu quán, tại lầu hai mở một cái ghế lô, toà này tửu quán nghiêng đối Wood tiên sinh ký túc xá.

	"Ngươi Đội trưởng hiểu đồ vật thật nhiều." Phổ Nhị vừa ăn đồ vật vừa nói, "Mà lại bố trí nhiệm vụ phương thức cũng tò mò đặc biệt."

	"Hắn luôn luôn như vậy, nhưng lại luôn luôn hiệu quả." Karen một bên nhìn lấy ký túc xá vừa nói.

	"Một phát đạn tín hiệu là chạy trốn, không phải thiên tài quan chỉ huy thật đúng là nghĩ không ra loại này thiết lập." Phổ Nhị ngậm một khối cá rán nhảy tới trên cửa sổ, tiếp đó lập tức đem cá khô phun ra, "A, có người đi ra."

	Hai cái người áo đen theo ký túc xá bên trong đi ra, trực tiếp đi vào nơi này, rất nhanh, bọn hắn một người ôm to nhất thùng rượu đi ra tửu quán.

	Lúc này, lại có bốn năm cái người áo đen theo ký túc xá đi ra, song phương giao thoa lúc còn lẫn nhau nói chút lời nói, lúc này, có thể nhìn thấy bọn hắn song phương bộ mặt đều quấn lấy băng vải, chỉ lộ ra một đôi mắt ở bên ngoài.

	Một lát sau, bốn năm cái người áo đen một người trong tay xách theo hai đại giỏ thức ăn đi ra tửu quán.

	"Đội trưởng nói đúng, nhân số hẳn là không ít a, cái kia trong hố trứng khả năng chỉ là một lứa mà thôi."

	"Ta đi bên trong quan sát một chút?" Phổ Nhị nói.

	Karen lắc đầu, nói: "Vẫn là ta tự mình đi a."

	"Ta chính là một đầu mèo, ta tương đối dễ dàng, ai biết để ý cửa sổ vừa đi qua một đầu mèo đâu?"

	"Ta không yên lòng."

	"Ngươi quan tâm ta như vậy a, tiểu Karen?"

	"Ngươi nếu là xảy ra chuyện, rút lui lúc, chúng ta liền không kêu được Arcelos."

	". . ." Phổ Nhị.

	"Thiếu gia, lại có người đi ra, bên trong đến cùng ẩn giấu bao nhiêu người, những thức ăn này cùng rượu còn chưa đủ?"

	"Khả năng còn có bị giam giữ nhân chứng sống, Alfred, ngươi cùng ta xuống tới."

	Karen đứng người lên, đem súng lục cùng đạn tín hiệu đặt ở trên bàn cơm, Phổ Nhị đối Karen nhẹ gật đầu, tỏ ý chính mình rõ ràng.

	Lập tức, Karen cùng Alfred đi ra bao sương.

	. . .

	"Chúng ta là Trấn trưởng mời tới làm khách khách nhân, thân phận của chúng ta, cũng xin ngươi đừng đánh lung tung nghe, không tất yếu lòng hiếu kỳ, có đôi khi sẽ cho ngươi mang đến đại phiền toái."

	"Tốt, tốt, ta đã biết." Tửu quán lão bản lập tức cười theo xin lỗi, hắn trước kia lắm miệng hỏi một câu làm sao mấy ngày nay đều là các ngươi tại ra vào ký túc xá.

	"Còn có rượu a?"

	"Có, có, tại trong khố phòng, ta cái này liền đi dời ra ngoài."

	"Sandos, ngươi ở chỗ này chờ, ta về trước đi."

	"Tốt, thủ lĩnh."

	Phía dưới cầu thang trong lối đi nhỏ, cũng chỉ còn lại có Sandos một người đứng, lão bản thì tự mình đi khố phòng chuyển rượu.

	Đột nhiên, Sandos thân thể chấn động, tiếp đó dưới hai tay ý thức ôm lấy đầu của mình.

	Khúc quanh thang lầu hai con ngươi phiếm hồng Alfred lập tức mở miệng nói: "Thiếu gia, hắn ý thức phản kháng thật mạnh, ta không cách nào không một tiếng động mà hoàn toàn áp chế hắn."

	Karen hơi kinh ngạc, liền một cái vận chuyển đồ vật chân chạy, đều có thể phản kháng Alfred khống chế tinh thần?

	Đám này người thực lực tổng hợp, đến cùng là như thế nào một cái cấp độ?

	Karen thân hình hóa thành hắc vụ, rơi xuống thang gác, tại Sandos sau lưng ngưng tụ, lúc này Sandos chính tại chống cự lại đến từ Alfred tinh thần công kích, đối Karen xuất hiện không phản ứng chút nào.

	Karen đưa tay kéo túm bên dưới đối phương mũ, đồng thời Ryus Chi Kiếm trực tiếp hoành cắt qua đi, đem đối phương đầu cắt đi, trên thân kiếm hơi hơi phiếm hồng Ám Nguyệt chi lực đốt bỏng tốt vết thương, không có máu tươi tràn ra.

	Lập tức, Karen đem kiếm cùng đầu trước hướng lên ném đi, Alfred lập tức tiếp tốt, Karen thì gánh đối phương thi thể cũng chạy lên lầu.

	Không bao lâu, lão bản đem một thùng rượu chuyển đi ra.

	"A, người đâu?"

	Đã thay đổi hắc bào đồng thời trên mặt cũng quấn lên băng vải Karen từ trên thang lầu đi xuống, đem rượu thùng ôm lấy, đi ra tửu quán.

	. . .

	"Khó có thể tưởng tượng, hắn thế mà có thể chịu được cái kia người trên mặt băng vải." Phổ Nhị xuyên thấu qua cửa sổ nhìn lấy trên đường chính hướng đi ký túc xá Karen cảm khái nói.

	Băng vải quấn mặt thật đúng là không phải vì ẩn tàng khuôn mặt thân phận, mà là băng vải phía dưới, là vặn vẹo mang theo hư thối khuôn mặt mặt.

	"Trong khi làm nhiệm vụ, thiếu gia không có những này câu thúc, ta cũng tận khả năng mà giúp thiếu gia lau lau rồi thoáng cái."

	"Tốt a, nhưng loại này lẻn vào phương thức thật là khuôn sáo cũ."

	"Thiếu gia là nghĩ trước xác nhận Wood tiên sinh vị trí của bọn hắn cùng an toàn."

	"Hừ hừ, ta đã biết."

	Phổ Nhị khôi lỗi bắt đầu đem tín hiệu nạp đạn lên nòng.

	"Thiếu gia bộ pháp, hình như có chút kỳ quái?" Alfred nghi ngờ nói.

	"A." Phổ Nhị nhìn lướt qua, cười ra tiếng, "Thùng rượu quá nặng đi a."

	. . .

	Thùng rượu, quá nặng đi.

	Tại không sử dụng thuật pháp gia trì lực lượng tiền đề bên dưới, thuần túy dựa vào chính mình lực lượng ôm cái này thùng rượu đi, thật là có chút khó khăn.

	Đi đến một nửa lúc, Karen chỉ có thể đem rượu thùng buông ra, thở một ngụm.

	Lúc này, một đôi tay tới, bắt lấy thùng rượu một bên, Karen ngẩng đầu nhìn thấy một cái cũng là mặc áo bào đen trên mặt quấn lấy băng vải người, đối phương lung lay thùng rượu, Karen cũng lần nữa bắt lên đi, hai người hợp lực nâng lên, liền nhẹ nhõm nhiều.

	Cái đoàn đội này bên trong bầu không khí tốt như vậy a? Đều ưa thích giúp đỡ cho nhau? Có thể cái kia thẻ vỏ trứng gia hỏa làm sao liền thi thể đều tịch thu?

	Karen phát hiện, trên đường lại đi tới năm sáu cái thân mang hắc bào mặt quấn băng vải người, bọn hắn cũng đều xách theo thùng rượu hoặc là thức ăn.

	Mở cửa lớn ra, Karen cùng đối diện vị kia cùng một chỗ xách theo thùng đi vào, còn lại người theo vào.

	Phía sau cửa đại huyền nhốt khu đứng hai cái người áo đen, đều nghiêng dựa vào vách tường bên trên, chờ Karen đám người này theo bọn hắn trước mắt quá khứ lúc, trong đó một người mở miệng nói: "A, làm sao cảm giác ra ngoài người không có nhiều như vậy?"

	Một cái khác người áo đen thì đối Karen bên này hô: "Các ngươi ngừng một chút."

	Đột nhiên, Karen bên người mấy cái này người áo đen nhộn nhịp theo trong quần áo móc ra thương hoặc là đao, đối hai cái người giữ cửa trực tiếp gọi đi lên.

	Nhưng hai cái người giữ cửa trên thân lúc này hiện ra lam sắc giáp trụ, thuật pháp đạn cùng binh khí chém vào chỉ là đem bọn hắn đánh lui, lại không có thể ngay lập tức giải quyết bọn hắn, mà động tĩnh của nơi này, lập tức kinh động toàn bộ ký túc xá.

	"Lão đại, chúng ta tới cứu ngươi!"

	Karen nghe tới cùng chính mình cùng một chỗ nhấc thùng rượu người áo đen hô, đồng thời, hắn không chút do dự một đao bổ về phía chính mình.

	Làm! Các ngươi cũng là ngụy trang!

	Karen thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, tránh thoát một đao này.

	Mà lúc này, từ trên lầu tầng hầm cùng với lầu một những phòng khác bên trong lập tức chạy ra gần mười cái người áo đen, đối người xâm nhập cấp tốc khởi động công kích.

	Chân chính người áo đen thực lực đều không tầm thường, trên thân bao trùm lấy Hải Thần Chi Giáp phía sau, thế công phi thường lăng lệ, rất nhanh, mấy cái này giả mạo người đều bị trảm sát trên mặt đất.

	Bọn hắn tính là thành công chui vào tới khởi động đánh lén, nhưng xem nhẹ thực lực bản thân cùng thực lực đối phương ở giữa chênh lệch thật lớn.

	Karen nhịn được cảm khái: Đội trưởng đích thật là có dự kiến trước, đám người này quả nhiên thực lực không tầm thường.

	Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn là những người trước mắt này, Karen thật đúng là sẽ không làm sao sợ hãi, nhưng ở vừa mới động thủ lúc, Karen phát giác được có ba cỗ cường hoành ý niệm từ trên lầu quét xuống tới, phía trên, còn có thực lực tồn tại càng cường đại hơn.

	Giải quyết cái khác giả mạo người phía sau, kia hai cái giữ cửa người áo đen hướng Karen đi tới, chuẩn bị hướng Karen phát động công kích, bởi vì Karen là cùng giả mạo người cùng một chỗ tiến đến.

	Karen trên thân lập tức hiện ra Hải Thần Chi Giáp,

	Rất bình tĩnh chính gốc:

	"Người một nhà."

	——

	Tiếp theo chương tương đối trễ, đại gia buổi sáng nhìn a.

AS: Đa tạ 'Minh Khôi' đạo hữu hỗ trợ lấy text đẹp như này

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.