Chương 908 : Chuông Phạn sóng âm đại trận.
Khổ Căn chờ ba tên phật liên Bồ Tát Kim Thân nhao nhao biến sắc.

	"A Di Đà Phật, không nghĩ tới mới ba mươi năm không thấy, Tiêu thí chủ không chỉ tiến cấp tới đại tu sĩ chi cảnh, mà ngay cả thần thức công kích cũng sắc bén như thế, ngược lại là có phần nhượng lão nạp đám người giật mình. " Khổ Quả hòa thượng mở miệng nói ra

	"Dạ Nguyệt tiên tử chính là Tiêu mỗ chí hữu, nàng nếu đã vẫn lạc, thi thể bản thân lấy đi đều chỉ là vì hậu táng chí hữu mà thôi, chẳng lẽ chư vị nếu thực như thế bức bách sao?"

	"A Di Đà Phật, Dạ Nguyệt tiên tử trộm nhập ta cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, đánh lén giết chết Hàn Mộc sư đệ, không chỉ như vậy, hơn nữa còn tại Phật Quốc bên trong đại khai sát giới, giết chết rất nhiều tăng chúng, như vậy ma đầu, cho dù vẫn lạc, hắn thi thể cũng nên vĩnh cửu trấn áp, Tiêu thí chủ còn là đem thi thể giao ra a? " Khổ Nhân hòa thượng mang trên mặt mấy phần tức giận, mở miệng nói ra.

	"Ồ? Tựu Tiêu mỗ chỗ biết, là Hàn Mộc thượng nhân lừa gạt Dạ Nguyệt tiên tử ở phía trước, các ngươi Phật môn giảng cứu nhân quả, phàm là có nhân mới có quả, các ngươi Phật Quốc chỗ trải qua hết thảy, sao lại không phải Hàn Mộc thượng nhân chủng bởi vì mới kết xuất quả đây?"

	"Cái này. . . " Khổ Nhân hòa thượng nghe vậy, càng là nhất thời ngữ trệ, không biết làm sao hồi đáp.

	"Hừ, Dạ Nguyệt tiên tử tên ma đầu này, xông vào ta cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, đại khai sát giới, như vậy ma đầu, từ đâu tới đồng tình, rõ ràng liền là ma đạo chi lưu, ta Phật môn trừ ma vệ đạo, sao tới sai lầm, thí chủ rõ ràng là tại vì Dạ Nguyệt tiên tử tên ma đầu này giải vây."

	"Ha ha, nhìn tới Tiêu mỗ đánh giá cao các vị, mặt ngoài đầy miệng thương sinh, thực ra bất quá là vì hành vi của mình tìm kiếm mượn cớ mà thôi, Dạ Nguyệt tiên tử thi thể Tiêu mỗ tuyệt đối sẽ không giao ra, lại nên làm như thế nào?"

	"Tiêu Lâm, lần này ngươi giao cho không giao, đều muốn theo chúng ta trở về diện bích trăm năm, nếu như có thể sám hối tự thân tội ác, còn có có ngày lại được thấy ánh sáng mặt trời, nếu không tựu vĩnh cửu diện bích, cho đến thọ nguyên hao hết. " trẻ tuổi hòa thượng tức giận nói.

	"Ách, Tiêu mỗ nếu như không có nhìn lầm, nghĩ đến vị này liền là Khổ Căn đại sư a? Chẳng lẽ là tại Long Linh huyễn cảnh bên trong mất đi nhục thân?"Nghe trẻ tuổi hòa thượng chỗ nói, Tiêu Lâm nhất thời nghĩ tới, trách không được lúc trước hắn nhìn người nọ thời điểm, cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức, nguyên lai người này càng là Khổ Căn hòa thượng đoạt xá trùng sinh.

	"Chậc chậc, nguyên lai Phật môn người cũng sẽ đoạt xá, hơn nữa còn là đoạt xá đồng tông môn nhân. " Tiêu Lâm trong lòng vô cùng xem thường, đồng thời đối với Phật môn người giả dối cũng rõ ràng trong lòng, Khổ Căn hòa thượng năm đó còn đã từng kém chút để cho mình nuốt hận, lúc này có thể nói là thù mới hận cũ, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong không khỏi lóe ra một tia rét lạnh chi sắc.

	Nếu là tại chính mình tiến vào Long Ngâm Cốc phía trước, Tiêu Lâm đối mặt ba tên phật liên Bồ Tát Kim Thân cùng bốn vị Bàn Nhược hậu kỳ tăng nhân, là tuyệt đối không địch nổi, hắn sẽ không chút do dự xoay người đào tẩu, nhưng bây giờ vật đổi sao dời, lấy Tiêu Lâm bây giờ thủ đoạn, dù cho đối mặt mọi người cũng là không sợ chút nào.

	Mà lại mặc dù là không địch lại, hắn cũng có mười phần lòng tin thoát đi.

	"A Di Đà Phật, nhìn tới Tiêu thí chủ là không chịu tựu phạm, bày trận."

	Theo Khổ Quả hòa thượng ra lệnh một tiếng, bốn tên La Hán Kim Thân nhao nhao lách mình hướng phía bốn cái phương vị vọt tới, đồng thời Khổ Quả, Khổ Nhân còn có Khổ Căn ba người đồng thời cao giọng tuyên đọc một tiếng phật hiệu, trên thân kim quang chợt lóe, đồng thời đơn chưởng dựng đứng trước ngực, một chưởng đẩy ra.

	Ba cái màu vàng chưởng ấn quét ngang mà ra, ly khai mấy trượng về sau, liền bắt đầu không ngừng phồng lớn, sắp đến Tiêu Lâm trước người mấy trượng cự ly lúc đã có trăm trượng lớn nhỏ, nếu như ba tòa năm ngón tay Kim Sơn đồng dạng.

	Tiêu Lâm thấy thế, cười lạnh một tiếng, tay áo vung lên bên dưới, vô tận tinh quang lấp lóe mà ra, 108 cái Thanh Loan băng kiếm đã là lóe ra trăm ngàn đạo màu xanh sẫm kiếm quang, trực tiếp trảm tại ba tòa màu vàng chưởng ấn phía trên.

	Đồng thời Tiêu Lâm phía sau màu xanh linh quang chợt lóe, hắn thân ảnh đã là thuấn di đến trăm trượng có hơn.

	"Phanh phanh ~~ "

	Vô tận kiếm quang lăng không trảm tại chưởng ấn phía trên, dù là Đại Bi Phật Ấn có thể xưng Phật tông Vô Thượng bí pháp, cũng là chịu đựng không được, nhất thời bị trảm thất linh bát lạc, biến thành đầy trời màu vàng Phật quang.

	Khổ Quả ba người hiển nhiên cũng không có cho rằng dựa vào Đại Bi Phật Ấn liền có thể chế phục Tiêu Lâm, mỗi người bọn họ một tay một chỉ, bắn ra một vệt kim quang, kim quang bay đến giữa không trung, nhưng là biến thành ba đầu Kim Long, gầm thét hướng Tiêu Lâm nhào tới.

	Tiêu Lâm trên mặt lóe qua một vệt lệ sắc,

	Ánh mắt bên trong cũng là sát ý bắn ra, hắn tay áo vung lên bên dưới, hư huyền giữa không trung 108 cái Thanh Loan băng kiếm đột nhiên hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới, tại riêng phần mình bay ra trăm trượng về sau, nhao nhao ẩn đi bộ dạng, biến mất không còn tăm tích.

	Mắt thấy ba thanh Hàng Ma Xử hóa thành ba đầu Kim Long hướng chính mình phóng tới, Tiêu Lâm hai tay một nhúm bên dưới, nhất thời lóe ra mấy chục đầu đạm dải lụa màu xanh bắn ra, tại giữa không trung đan vào với nhau, trực tiếp nghênh hướng ba đầu Kim Long.

	Cả hai vừa mới tiếp xúc, lập tức bạo phát ra mãnh liệt tiếng nổ, cơ hồ là trong khoảnh khắc, ba thanh Hàng Ma Xử bên trên kim quang tựu ảm đạm xuống dưới, hướng xuống đất rơi xuống.

	Khổ Quả ba người sầm mặt lại, lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

	"Động thủ."

	Theo Khổ Quả âm thanh hạ xuống, bốn phía hư không nhất thời hiện ra vô tận kim quang, kim quang bên trong, nương theo lấy từng trận Phạn âm truyền ra, một cái to lớn Kim Chung, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hướng phía Tiêu Lâm chụp xuống, tốc độ càng là nhanh đến mức cực hạn.

	Tiêu Lâm tại Kim Chung xuất hiện chớp mắt, tựu cảm ứng được, sắc mặt ngưng lại, đối mặt ba tên phật liên Bồ Tát Kim Thân, Tiêu Lâm cũng không dám có chút chủ quan, hắn biết cái này Kim Chung tất nhiên là lúc trước cái kia bốn tên Kim Thân La Hán chỗ bố trí trận pháp.

	Tay áo vung lên bên dưới, liền là vô số đạo đạm dải lụa màu xanh quấn quýt lấy nhau, như là một đầu Thanh Xà, trực tiếp bắn vào Kim Chung bên trong.

	"Tùng tùng tùng ~~ "

	Từng trận tiếng chuông vang lên, càng là chấn động ra từng đạo từng đạo sóng âm, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới, cái kia Kim Chung mắt thấy liền muốn chụp xuống, nhưng Tiêu Lâm phía sau màu xanh biếc linh quang chợt lóe, một đôi to lớn cánh chim lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc Tiêu Lâm tựu xuất hiện ở trăm trượng có hơn.

	"Oanh ~ " một tiếng nổ vang truyền ra, cái kia Kim Chung lập tức chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời kim quang.

	Tiêu Lâm thân thể cũng đồng thời phóng lên cao, hướng phía hư không bên trên bay tới.

	Đột nhiên nương theo lấy từng trận chuông vang, bốn tên La Hán Kim Thân hiện ra ở đông nam tây bắc bốn cái phương vị, kết động phật ấn, trong miệng ngâm tụng tối nghĩa kinh văn, mà tại bốn người đỉnh đầu, riêng phần mình hư huyền lấy một ngụm lớn chừng bàn tay chuông đồng, phát ra trận trận tiếng chuông vang.

	Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, một tay một chỉ, hư không bên trên, đột nhiên lóe lên vô số tinh quang, những này tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó tại Tiêu Lâm trước người, xuất hiện lít nha lít nhít óng ánh kiếm đánh, có tới trăm trượng lớn nhỏ.

	Theo Tiêu Lâm một chỉ điểm ra, kiếm đánh lăng không hướng phía Khổ Quả hòa thượng ba người vọt tới.

	"Chỉ là hạt gạo, cửu trọng Đại Bi Phật Ấn. " Khổ Quả hòa thượng giận hét một tiếng, chắp tay trước ngực, chói mắt kim quang theo hắn trên thân hiện lên, một cái mười trượng lớn nhỏ Kim Sắc Phật Đà ngưng tụ ra, hắn đột nhiên mở mắt, đẩy ra một cái màu vàng chưởng ấn.

	Màu vàng chưởng ấn như là kim quang ngưng hóa đồng dạng, mang theo kinh người uy áp, hướng phía óng ánh kiếm đánh nghênh đón.

	Nhưng màu vàng chưởng ấn vừa mới đụng chạm lấy óng ánh kiếm đánh, tựu sắc mặt đại biến, bởi vì cái kia kim sắc chưởng ấn vậy mà trực tiếp bị kiếm đánh tách rời, hóa thành đầy trời kim quang, mà óng ánh kiếm đánh như cũ tốc độ không giảm, trong chớp mắt liền đi đến Khổ Quả hòa thượng trước mặt.

	Khổ Quả hòa thượng mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, chắp tay trước ngực bên dưới, nương theo lấy từng trận Phạn âm vang lên, phía sau hắn Kim Sắc Phật Đà trực tiếp chống ra hai tay, hướng phía óng ánh kiếm đánh đẩy tới.

	"Phật liên Kim Thân? " Tiêu Lâm thấy thế, khịt mũi coi thường hừ một tiếng, tựu chuyển hướng Khổ Nhân hòa thượng cùng Khổ Căn hòa thượng hai người.

	Khổ Nhân hòa thượng tại trong bốn người trẻ tuổi nhất, thực lực cũng là thấp nhất một cái, Tiêu Lâm cũng định trước cầm hắn khai đao, nếu đã cùng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông không nể mặt mũi, Tiêu Lâm cũng không có ý định có chỗ cố kỵ, huống chi mình bây giờ thế nhưng là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thủ tịch khách khanh trưởng lão, mà lấy Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cùng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông ở giữa thù hận, hắn thấy, chính mình còn không đến mức bị Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bán.

	Cho tới vụng trộm đánh lén ám toán, chỉ cần cực Tây Cổ Phật Thiên Tông phía sau ẩn tàng Hóa Thần tu sĩ không tự thân xuất thủ, chính mình tựu cũng không lo lắng.

	"Thùng thùng ~~ "

	Đột nhiên hư không bên trên xuất hiện mấy chục toà màu vàng chuông lớn, hướng phía Tiêu Lâm va chạm mà tới, mỗi một tòa chuông lớn đều có hơn mười trượng lớn nhỏ, mà lại lập loè, cơ hồ là trong nháy mắt liền đi đến Tiêu Lâm trước người.

	Nếu là đổi một tên tiên đạo tu sĩ, sợ là ở chỗ này tình huống bên dưới, cũng chỉ có thể tế ra pháp khí ngăn cản, nhưng Tiêu Lâm thế nhưng là pháp thể song tu, hắn sầm mặt lại, song quyền phía trên nhất thời hiện ra lít nha lít nhít vảy màu vàng kim, lân phiến cũng theo hắn cái cổ kéo dài mà ra, bao trùm hắn nửa cái gò má.

	"Tùng tùng tùng ~~ "

	Tiêu Lâm trực tiếp một quyền đánh vào một tòa chuông lớn phía trên, cái kia chuông lớn nương theo lấy một tiếng nổ vang, tiếp đó chia năm xẻ bảy, biến thành đầy trời kim quang, ngay sau đó lại là một tòa chuông lớn đụng tới.

	Tiêu Lâm mỗi đánh ra một quyền, tựu nương theo lấy một tòa chuông lớn băng tán, cơ hồ là mấy hơi thở công phu, Tiêu Lâm đã ra mấy chục quyền, đem sở hữu chuông lớn chấn vỡ.

	Tiêu Lâm lúc này cũng cảm thấy khí huyết một trận cuồn cuộn, chuông lớn cái kia kinh người lực va đập chỉ là phụ, chính mình mỗi lần đánh nát chuông lớn thời điểm, đều nương theo lấy một cỗ mãnh liệt sóng âm ba động, cái này sóng âm ba động căn bản là không cách nào tránh né, chỉ có thể dựa vào tự thân nhục thể ngạnh kháng.

	Bất quá lấy Tiêu Lâm cường hãn nhục thân, điểm này chấn động cũng là không tính là gì.

	Nơi xa bốn tên La Hán Kim Thân nhưng là từng cái trợn mắt hốc mồm, bốn người bọn họ bố trí tới chuông Phạn sóng âm đại trận, chính là Phật môn Vô Thượng trận pháp một trong, mượn nhờ bốn người hợp lực, còn cần bốn kiện Phật môn chí bảo mới có thể miễn cưỡng thi triển.

	Ngưng tụ ra bốn mươi chín khẩu phạm thiên Kim Chung, liền xem như phật liên Bồ Tát Kim Thân nghĩ muốn đón lấy, sợ là cũng muốn thân thụ trọng thương.

	Mà người trước mắt dựa vào nhục thân, tựu không hư hao chút nào ngạnh kháng xuống tới bốn mươi chín khẩu phạm thiên Kim Chung công kích, cái này cũng khó tránh quá mức kinh người.

	Nhưng bốn người không dám thất lễ, vội vàng bấm pháp quyết, liền muốn lần nữa thôi động trận pháp.

	Tiêu Lâm thì như thế nào sẽ lại cho bọn hắn cơ hội, hắn trên tay màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, một cây trường cung xuất hiện ở trên tay, trường cung hai bên phân biệt là loan đầu cùng loan đuôi, có tới dài bốn thước.

	Băng Loan Cung.

	Hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, theo Tiêu Lâm chầm chậm kéo ra dây cung, chung quanh thiên địa linh khí lập tức như là bách điểu về tổ, điên cuồng hướng phía Tiêu Lâm phương hướng vọt tới.

	Trên dây cung, bốn chi màu xanh biếc trường tiễn chầm chậm ngưng ra, lóe ra óng ánh long lanh linh quang.

	Bốn tên Kim Thân La Hán đột nhiên cảm thấy lông tơ đều dựng lên, liền như là một tên phàm nhân bị rắn độc tới gần cái cổ đồng dạng, loại cảm giác này nhượng bốn người cả kinh thất sắc, cơ hồ bản năng liền muốn tránh né.

	Bốn người không lo được thôi động trận pháp công kích Tiêu Lâm, mà là riêng phần mình vận chuyển phật lực, ngưng ra Kim Thân vòng bảo hộ, đem chính mình bao khỏa trong đó.

	Khổ Căn cùng Khổ Nhân hai người đã bay đến hư không bên trên, mắt thấy Tiêu Lâm tế ra một thanh cổ quái trường cung, hai người mặc dù không biết cái này trường cung có gì chỗ lợi hại, nhưng chỉ là cảm ứng đến phía trên kinh thiên linh áp, tựu để bọn hắn nhao nhao biến sắc.

	Bọn hắn mặc dù biết Tiêu Lâm một tiễn này cũng không phải là nhắm vào mình hai người, nhưng bọn hắn thì như thế nào có thể nhượng Tiêu Lâm chân chính đem tiễn bắn ra.

	Khổ Căn hòa thượng một tay đưa ra, mở ra bàn tay, nơi lòng bàn tay nhưng là một đóa kim liên hoa bao, chính thấy nụ hoa chầm chậm nở rộ mở ra, tỏa ra kim quang Vạn Đạo.

	Mấy chục đóa lá sen tự mình tróc ra, trên hư không càng là biến thành mấy chục cái màu vàng đao cong, theo bốn phương tám hướng hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Khổ Nhân hòa thượng cũng lấy ra một chuỗi phật châu, có chút không nỡ lòng nhìn thoáng qua về sau, tựu vung tay ném ra ngoài, phật châu rời tay về sau, lập tức tự mình rụng xuống, biến thành mấy chục cái điểm sáng màu vàng óng, hướng phía Tiêu Lâm trùm tới.

	Tiêu Lâm tại hai người công kích thời điểm, trong lòng đã báo động nổi lên, biết hai người này cũng cuối cùng vận dụng thủ đoạn cuối cùng, nhưng hắn nhưng lại không có động tác, tâm niệm vừa động bên dưới, hư không bên trên Hàn Tinh lấp lóe, từng đạo từng đạo óng ánh tia sáng hiện lên ở Tiêu Lâm trước mặt.

	Những này tia sáng càng là tự mình đan bện thành bốn mặt lưới lớn, trực tiếp vây quanh Tiêu Lâm trái phải trước sau bốn phương tám hướng.

	"Phanh phanh phanh ~~ "

	"Ầm ầm ầm ~~ "

	Cái kia mấy chục cái màu vàng đao cong trảm tại óng ánh kiếm đánh phía trên, nhất thời bắn ra đầy trời kim quang, nhưng cái kia óng ánh kiếm đánh càng là sắc bén cực kỳ, đao cong nhao nhao bị đánh bay mở ra.

	Khổ Nhân hòa thượng phật châu cũng đụng vào óng ánh kiếm đánh phía trên, nhưng là nhao nhao vỡ ra, to lớn lực trùng kích trực tiếp nhượng óng ánh kiếm đánh cũng là linh quang ảm đạm xuống dưới.

	Ngay sau đó óng ánh kiếm đánh càng là bị xé nứt mở ra, tựu liền Tiêu Lâm cũng là hiển lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ.

	Mắt thấy lại là mấy viên phật châu hướng chính mình phóng tới, Tiêu Lâm phía sau cái kia dài chừng mười trượng màu xanh biếc cánh chim đột nhiên linh quang đại phóng, sau một khắc, Tiêu Lâm thân hình lại xuất hiện ở hơn trăm trượng bên ngoài.

	Khổ Nhân hòa thượng trên mặt nguyên bản hiển lộ ra vẻ vui mừng, cũng trong nháy mắt ngưng trệ, chuỗi kia phật châu thế nhưng là hắn hao tốn thời gian mấy chục năm ngưng luyện ra tới Thiên Sát phật châu, chính là Phật môn nguyện lực làm cơ sở, dung nhập cực sát khí tế luyện mà thành.

	Liền xem như Tiên gia hạo nhiên cương khí, cũng là không cách nào ngăn cản, cái này một chuỗi phật châu tổng cộng ba mươi sáu khỏa, luôn luôn bị hắn coi như trân bảo, trừ phi là vạn bất đắc dĩ, sẽ không tế ra.

	Hôm nay đối mặt Tiêu Lâm, hắn vậy mà có sụt lực cảm giác, vì thế mới không chậm trễ chút nào tế ra chuỗi này Thiên Sát phật châu.

	Thiên Sát phật châu uy lực cũng quả nhiên không có nhượng hắn thất vọng, Khổ Nhân hòa thượng đám người lúc này cũng đã minh bạch, lúc trước Tiêu Lâm tế ra ẩn vào hư không bay đầy trời kiếm, thực ra cũng là bố trí một tòa kỳ diệu vô cùng kiếm pháp.

	Hắn lúc này bị mấy người kiềm chế, lại thêm chuông Phạn sóng âm đại trận, mới để cho cái kia cổ quái trận pháp một mực không có phát huy ra chân chính uy lực.

	Nhưng nhượng Khổ Nhân không có nghĩ tới là, Tiêu Lâm không chỉ trận pháp huyền diệu, na di chi thuật cũng là huyền diệu khó lường, hắn đã minh bạch, Tiêu Lâm phía sau cái kia dài chừng mười trượng lộng lẫy quang dực, thực ra cũng là một kiện trọng bảo.

	Cái này khiến hắn lần đầu tiên trong đời có loại chính mình chọc không nên chọc người lo lắng cảm giác.

	Ngoài trăm trượng hư không bên trên, Tiêu Lâm trong tay Băng Loan Cung bên trên bốn chi trường tiễn đã là ngưng tụ thành hình, tản ra óng ánh long lanh linh quang, lộ ra dị thường lộng lẫy.

	Nhưng mấy trăm trượng bên ngoài bốn tên La Hán Kim Thân, nhưng là cảm thấy tay chân lạnh lẽo, một cỗ túc sát chi lực, đã che tại trên người của bọn hắn.
Kết chương.