Chương 1964 : Định Hải châu tiểu thí ngưu đao.
Vương Trường Sinh hai tay bỗng nhiên biến thô to đứng lên, nổi gân xanh, có thể thấy rõ dưới làn da mạch máu, phụ cận hư không vặn vẹo biến hình.

	Ầm ầm!

	Nổ vang, kim sắc hào quang như cùng mặt kính đồng dạng vỡ vụn ra, hóa thành điểm điểm kim quang biến mất không thấy.

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, nhất cái lớn chừng bàn tay hồ lô màu đỏ ngòm bay ra, hồ lô bên ngoài có nhất cái huyết sắc thiềm thừ đồ án, đánh vào một đạo pháp quyết, huyết sắc con cóc sáng rõ, một cỗ Linh quang lòe lòe huyết sắc sa lịch bay ra, mỗi một hạt huyết sắc sa lịch đều trải rộng huyền ảo khó hiểu Phù văn, thẳng đến kim sắc tròng mắt mà đi.

	Áo đỏ đại hán đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, liền muốn thôi động kim sắc tròng mắt tránh đi, ngay tại thời khắc mấu chốt này, một đạo tiếng rên rỉ truyền vào bên tai của hắn, Thức hải truyền đến một trận đau nhức khó có thể chịu được, phảng phất có người sử dụng mũi nhọn đánh tại trên đầu của hắn.

	Thức hải là tu tiên giả tương đối yếu ớt địa phương, không có dị bảo phòng thân, gặp Thần thức công kích, tự nhiên không thể chống đỡ được.

	Áo đỏ đại hán ngũ quan vặn vẹo, mặt lộ vẻ thống khổ.

	Thừa này cơ hội tốt, huyết sắc sa lịch bao lại kim sắc tròng mắt, bọc thành nhất cái cự đại huyết sắc sa cầu.

	Huyết Thiềm hồ, dùng Ngũ giai Huyết Thiềm thú độc huyết, Huyết Hồn sa làm chủ vật liệu luyện chế mà thành, bảo vật này là một kiện Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo, có thể ô uế địch nhân Thông Thiên linh bảo, khiến cho linh tính đại mất.

	Lúc này, hai màu cột sáng cũng đến Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên trước mặt, mắt thấy là phải xuyên thủng thân thể của bọn hắn.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bên ngoài thân sáng lên một đạo chướng mắt lam quang, nhất cái hình tròn màn ánh sáng màu xanh lam trống rỗng hiển hiện, bao hắn lại nhóm, chính là Thủy Nguyệt Huyền quang.

	Bọn hắn cải tu công pháp, bất quá nguyên lai nắm giữ Thần thông còn có thể sử dụng.

	Hai màu cột sáng kích phía trên Thủy Nguyệt Huyền quang, Thủy Nguyệt Huyền quang lập tức lõm xuống dưới, bất quá rất nhanh, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bên ngoài thân Linh quang phóng đại, Thủy Nguyệt Huyền quang tựu khôi phục bình thường, đem hai màu cột sáng bắn ngược trở về, dùng tốc độ nhanh hơn thẳng đến áo đỏ đại hán cùng lam váy thiếu phụ mà đi.

	"Quỳ Thủy Thần quang? Các ngươi là Trấn Hải cung Hạch Tâm đệ tử?"

	Áo đỏ đại hán kinh ngạc nói, ánh mắt lộ ra vài phần nghi hoặc chi sắc.

	Trấn Hải cung Hạch Tâm đệ tử cũng không nhiều , bình thường tới nói, tu luyện trấn tông Công pháp đệ tử mới là Hạch Tâm đệ tử, Hạch Tâm đệ tử không trưởng thành đến cảnh giới nhất định, là sẽ không tùy tiện ngoại phóng, Hóa Thần kỳ tựu phái ra chấp hành nhiệm vụ, như thế thiếu thấy.

	Hắn kinh ngạc ngoài, cũng có chút hưng phấn, thân phận của hai người này càng cao, chém giết bọn hắn, công lao của hắn càng lớn.

	Hắn pháp quyết nhất biến, huyết sắc sa cầu bỗng nhiên bắn ra mấy chục đạo kim quang, xuyên thủng huyết sắc sa cầu, thẳng đến Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên mà đi.

	Vài tiếng trầm đục, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bỗng nhiên hóa thành điểm điểm Linh quang biến mất không thấy.

	"Huyễn thuật?"

	Lam váy thiếu phụ lông mày nhíu một cái, hai mắt Linh quang đại phóng, hướng về bốn phía nhìn lại.

	Vài dặm khai ngoại hư không, có hai đạo như ẩn như hiện cái bóng.

	Linh quang lóe lên, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bỗng nhiên hiện thân.

	Vương Trường Sinh pháp quyết thúc giục, huyết sắc sa cầu bên ngoài sáng lên vô số huyết sắc Phù văn, hiện ra một cỗ huyết sắc hỏa diễm, kim quang chậm rãi ảm đạm xuống, rất nhanh biến mất không thấy.

	Vương Trường Sinh pháp quyết nhất biến, vòng xoáy khổng lồ vận tốc quay tăng nhiều, khí lưu bỗng nhiên tăng cường, hư không như cùng nếp uốn đồng dạng vặn vẹo biến hình, tựa hồ có chút không chịu nổi, một bộ muốn sụp đổ bộ dáng.

	Mười mấy con Tứ giai yêu cầm từ trên cao bay qua, bị cường đại khí lưu hút vào vòng xoáy khổng lồ bên trong, trực tiếp ép thành một mảnh huyết vũ, tinh hồn đều không thể chạy ra.

	Lam váy thiếu phụ nhướng mày, pháp quyết nhất biến, đỉnh đầu con ngươi màu xanh lam tử bỗng nhiên Linh quang phóng đại, tách ra vạn đạo hào quang, bao lại phương viên trăm dặm mặt biển, vòng xoáy khổng lồ giống như bị định trụ, ngừng chuyển động.

	Áo đỏ đại hán cùng lam váy thiếu phụ bên ngoài thân bỗng nhiên Linh quang phóng đại, dung hợp một chỗ, biến thành liên thể anh nhi.

	Hai người trên mặt tròng mắt nhao nhao Linh quang sáng rõ, tách ra các loại nhan sắc cột sáng, thẳng đến Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên mà tới.

	Vương Trường Sinh không chút hoang mang, tay áo lắc một cái, Huyền Nguyệt thuẫn bay ra, đánh vào một đạo pháp quyết, Huyền Nguyệt thuẫn trong nháy mắt phồng lớn, ngăn tại thân trước.

	Mấy chục đạo cột sáng lần lượt kích phía trên Huyền Nguyệt thuẫn, truyền ra một trận trầm đục.

	Áo đỏ đại hán chau mày, bên ngoài thân hiện ra vô số huyền ảo Linh văn, phần bụng bỗng nhiên sáng lên chướng mắt hồng quang, một đầu xích kim sắc con mắt trống rỗng hiển hiện, sắc mặt của hắn cứng nhắc xuống tới, tựa hồ đang thi triển một loại bí thuật.

	Xích kim sắc con mắt chuyển động không thôi, bỗng nhiên bắn ra một đạo thô to xích kim sắc hỏa diễm, mang theo ngập trời sóng nhiệt đánh tới.

	Xích kim sắc hỏa diễm những nơi đi qua, hư không vặn vẹo, đại lượng nước biển bốc hơi, bạch vụ cuồn cuộn.

	Ầm ầm!

	Xích kim sắc hỏa diễm kích phía trên Huyền Nguyệt thuẫn, hóa thành một cỗ xích kim sắc hỏa diễm, bao phủ lại Huyền Nguyệt thuẫn, nhiệt độ đột nhiên thăng.

	Mặc dù cách hộ thể Linh quang, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên còn là cảm giác miệng đắng lưỡi khô, làn da truyền đến một trận nhói nhói.

	Vương Trường Sinh khẽ hừ một tiếng, khí tức của hắn bỗng nhiên tăng vọt, theo Hóa Thần trung kỳ tăng lên tới Hóa Thần hậu kỳ, Uông Như Yên khí tức uể oải xuống tới, hắn tay áo lắc một cái, chín khỏa Linh quang lòe lòe Định Hải châu bay ra, chui vào đáy biển không thấy.

	Lam váy thiếu phụ đôi mắt Linh quang đại phóng, hướng về đáy biển nhìn lại, có thể thấy rõ thập bát khỏa Linh quang lòe lòe viên châu, Linh khí kinh người.

	"Nguyên bộ Thông Thiên linh bảo! Số lượng như thế nào như thế nhiều?"

	Lam váy thiếu phụ giật mình kêu lên, ngọc dung đại biến.

	Nguyên bộ Thông Thiên linh bảo, số lượng càng nhiều, uy lực càng lớn, bất quá tiêu hao Pháp lực cùng Thần thức cũng càng lớn.

	Một trận đinh tai nhức óc hải khiếu tiếng vang lên, lam sắc hào quang chia năm xẻ bảy, hư không phát ra "Ong ong" tiếng vang, hai người thân thể nhanh chóng hướng về vòng xoáy khổng lồ bay đi, mắt thấy là phải bị vòng xoáy khổng lồ bao phủ.

	Lam váy thiếu phụ đôi mắt đẹp bên trong hiện lên một vòng tàn khốc, lòng bàn tay trái bỗng nhiên hiện ra vô số huyền ảo Phù văn, sáu viên màu lam nhạt con mắt bỗng nhiên xuất hiện tại lòng bàn tay, như ẩn như hiện, Phù văn chớp động, Linh khí kinh người, mỗi một khỏa con ngươi màu xanh lam đều là Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Đa Mục tộc con mắt có được nhiều loại Thần thông, Cao giai Đa Mục tộc sau khi chết, hậu nhân sẽ đem tiền nhân con mắt dùng đến Luyện khí, thậm chí luyện vào trong cơ thể mình, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

	Sáu viên con ngươi màu xanh lam tử bỗng nhiên Linh quang phóng đại, phun ra một cỗ màu lam nhạt hào quang, chụp vào phía dưới vòng xoáy khổng lồ.

	Vòng xoáy khổng lồ tiếp xúc đến lam sắc hào quang, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kết băng.

	Vương Trường Sinh hừ lạnh nhất thanh, pháp quyết thúc giục, đáy biển bỗng nhiên bắn ra mười tám đạo chướng mắt lam quang, tầng băng trong nháy mắt vỡ vụn, vòng xoáy tái hiện, hấp lực phóng đại, hư không phát ra "Ong ong" thanh âm, tựa hồ muốn đổ sụp.

	Áo đỏ đại hán cùng lam váy thiếu phụ cảm giác hô hấp đều biến khó khăn, thể nội khí huyết cuồn cuộn, một cỗ cường đại trọng lực tựa hồ muốn nghiền nát thân thể của bọn hắn, hai người bên ngoài thân Linh quang chớp động, bất quá không có tác dụng gì.

	"Không ······ "

	Hai người phát ra một đạo tuyệt vọng tiếng kêu, thân thể không bị khống chế hướng về vòng xoáy khổng lồ bay đi.

	Ầm ầm!

	Hai tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, hai đạo chướng mắt Linh quang, bao phủ lại phương viên trăm dặm, khí lãng ngập trời.

	Hai cái mini Nguyên Anh bay ra, hướng về phương hướng khác nhau bay đi.

	Ở trên biển đấu pháp, Vương Trường Sinh có thiên nhiên ưu thế, pháp quyết nhất biến, nhẹ giọng quát: "Định!"

	Vòng xoáy khổng lồ ngừng chuyển động, hai cái mini Nguyên Anh tựa hồ bị định trụ, không thể động đậy.

	Hai đạo lam quang thẳng đến hai cái mini Nguyên Anh mà đi, một đầu mini Nguyên Anh mặt lộ vẻ ngoan lệ, phát ra nhất thanh tiếng kêu quái dị phía sau, bỗng nhiên nổ bể ra tới.

	Hắn không nghĩ rơi vào Vương Trường Sinh trong tay, vội vàng tự bộc.

	Một cái khác mini Nguyên Anh đang muốn noi theo, một đạo tiếng rên rỉ vang lên, mini Nguyên Anh động tác trì trệ, phản ứng chậm nửa nhịp.

	Một trương lam quang lòe lòe Phù triện từ trên trời giáng xuống, dán tại mini Nguyên Anh trên thân.

	Mini Nguyên Anh khí tức uể oải xuống tới, lộ ra mặt ủ mày chau.

	Vương Trường Sinh nhẹ thở ra một hơi, hai người này Thần thông không nhỏ, bất quá tại thập bát khỏa Định Hải châu phía trước, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

	Nếu không phải hắn kiêng kị Đa Mục tộc Linh nhãn Thần thông, không dám cận thân công kích, nói không chừng có thể có được mấy khỏa đại uy lực tròng mắt.

	Hai tên Đa Mục tộc tự bộc, liền Trữ Vật giới đều hủy đi, thứ đáng giá cũng không nhiều, tốt tại bọn hắn bắt sống một người, mang về cũng coi là một cái công lớn.

	Uông Như Yên ống tay áo lắc một cái, một mảnh lam sắc hào quang bao phủ mà xuất, bao lại mini Nguyên Anh, thu nhập ống tay áo không thấy.

	Vương Trường Sinh thu hồi Định Hải châu cùng địch nhân tài vật, cùng Uông Như Yên rời đi nơi đây.
Kết chương.