Chương 352 : Bá đạo Sư Hổ biến lạc ấn.
Trong Đan Điền, một viên mắt dọc chậm rãi mở ra, Linh Tê Thiên Nhãn khí tức từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bao phủ tại Sư Hổ biến lạc ấn màu bạch kim quang diễm phía trên. Lập tức, cái kia màu bạch kim quang diễm bị chèn ép trì trệ.

	Không biết vì cái gì, cho dù là cùng làm một cấp huyết mạch, mặt khác nhất cấp huyết mạch đối với Linh Tê Thiên Nhãn đều có rất mạnh kiêng kỵ, màu bạch kim quang diễm khuếch trương lập tức dừng lại.

	Khổng Tước Biến lạc ấn ngân quang bắn ra, không gian phong ấn, lập tức phong kín tất cả trắng kim sắc quang mang còn muốn lặng lẽ lan tràn vị trí.

	Chỉ có đáng thương Tượng Yêu Biến, đã bị cắn nuốt  một bộ phận nó, đang tại bị cái kia màu bạch kim quang diễm một chút kéo túm tiến vào trong cơ thể của mình, hiển nhiên là chạy trời không khỏi nắng.

	Đường Tam không khỏi có loại cảm giác dở khóc dở cười, lại để cho ngươi ăn một cái, ngươi cho ta ăn lưỡng. Cái này một lát khiến cho ta nhiều hai cái chỗ trống đi ra a!

	May mắn Linh Tê Thiên Nhãn, Khổng Tước Biến, Thì Quang Biến, Kim Bằng Biến cái này mấy cái đủ mạnh mẽ, nếu không thật đúng là chấn nhiếp không nổi nó.

	Thì Quang Biến mặc dù là nhị cấp huyết mạch, nhưng đối với Sư Hổ biến thành quang diễm hiển nhiên là không thế nào e ngại đấy, vặn vẹo vầng sáng tại lạc ấn chung quanh lóng lánh, trắng kim sắc quang mang căn bản là không cách nào tiếp cận.

	Kim Bằng Biến mặc dù có chút sợ hãi, nhưng nó linh hoạt a! Lui rất xa, cũng không tới gần.

	Đường Tam thần thức tại Tinh Thần Lực không ngừng ôn dưỡng trong quá trình tuy rằng tăng cường tốc độ chậm chạp, nhưng là cùng ban đầu lúc không thể so sánh nổi rồi, đối với mấy lớn lạc ấn khống chế hay vẫn là không có vấn đề gì cả đấy... Trải qua ban đầu kinh ngạc về sau, tùy ý Sư Hổ biến đem Tượng Yêu Biến cũng cắn nuốt về sau, lúc này mới khống chế được nó lạc ấn hướng vào phía trong thu liễm.

	Nhưng mà, Sư Hổ biến vẫn là hết sức không cam lòng, không ngừng về phía trước đè ép. Vượt qua Lam Ngân Hoàng cùng Kim Bằng Biến. Càng làm có chút không cam lòng Thì Quang Biến đè ép dưới đi. Cuối cùng tại Khổng Tước Biến lăng lệ ác liệt không gian chấn động trước mặt ngừng lại, tại vị thứ ba dần dần vững chắc. Tựa như một viên màu bạch kim đại tinh, dần dần trung thực tại Đường Tam trong Đan Điền.

	Cái kia trắng quang mang màu vàng nhưng là so với Khổng Tước Biến sáng màu bạc chút nào không kém, còn rất có vài phần bướng bỉnh hương vị.

	Đường Tam trong đan điền tuy rằng biến mất hai loại bát giai cấp độ huyết mạch chi lực, nhưng trong đan điền Huyền Thiên Công cường độ nhưng là có tăng không giảm.

	Loại thứ ba nhất cấp huyết mạch chi lực như vậy thành hình. Hơn nữa hai loại Nhị giai huyết mạch chi lực cùng một loại Tam giai huyết mạch chi lực. Thực lực Đường Tam không thể nghi ngờ là trở lên tầng lầu.

	Đường Tam yên lặng cảm thụ được dung hợp về sau Sư Hổ biến lạc ấn mang cho biến hóa của mình. Lực lượng của hắn cũng không có người là Cự Tượng Biến lạc ấn biến mất mà yếu bớt. Không hề nghi ngờ, ở phương diện này Sư Hổ thay đổi mạnh mẽ. Mà Sư Hổ Biến đặc điểm lớn nhất phải là cắn nuốt. Cái này đến từ Hoàng Kim Thánh Hỏa thôn phệ, hiệu quả so với Hoàng Kim Thánh Hỏa càng mạnh hơn nữa. Thôn phệ chuyển hóa hiệu suất cao hơn, đồng thời cũng càng tăng thêm bá đạo.

	Về phần càng nhiều nữa tác dụng, còn cần thông qua thực chiến đi cảm thụ cùng nghiệm chứng mới được. Cái này phải cần một khoảng thời gian thử nghiệm.

	Nhưng Đường Tam có thể rõ ràng cảm nhận được chính là, nhiều Sư Hổ Biến lạc ấn về sau, chính mình chỉnh thể huyết mạch khí tức rõ ràng trở nên bá đạo rất nhiều, tại uy áp phương diện này, có bạo tăng xu thế.

	Sư, Hổ đều là thú trung chi vương, chính thức đem hai người dung hợp về sau Sư Hổ Thú, tất nhiên là tăng thêm sự kinh khủng tồn tại.

	Như vậy xem ra, có được thuần túy huyết mạch Sư Hổ tộc, tương lai ra đời Đại Yêu Hoàng cũng đã biến thành khả năng a!

	Sư Hổ Kiếm Thánh tuy rằng muốn trùng tu, vốn lấy nó nội tình, phản hồi cửu giai đỉnh phong chính là thời gian vấn đề. Nói cách khác, chính mình chí ít có một loại huyết mạch chi lực đạt đến cửu cấp đỉnh phong hẳn là không có vấn đề gì. Còn muốn cố gắng hết sức nhanh nắm giữ cái này Sư Hổ biến thành biến hóa mới tốt.

	Tiếp theo chính là minh tưởng, vững chắc.

	Một đêm tu luyện, thoát thai hoán cốt. Ngày hôm sau khi Đường Tam từ minh tưởng trong tỉnh táo lại thời điểm, lập tức phát hiện trên người mình y phục đều bị tạo ra vài phần. Thân thể của hắn cao trọn vẹn nhiều năm cen-ti-mét, trên người cơ bắp cũng trở nên càng tăng cường kiện, dưới làn da, mơ hồ có một tầng trắng kim sắc quang mang lưu chuyển. Toàn thân dường như đều hữu dụng không hết lực lượng.

	Đồng dạng là nhất cấp huyết mạch, Thiên Hồ Biến mang đến Linh Tê Thiên Nhãn mang cho Đường Tam hơn nữa là tinh thần mặt biến hóa. Khổng Tước Biến thì là đối với không gian khống chế. Mà Sư Hổ biến bất đồng, nó mang đến đấy, là thân thể tố chất toàn diện tăng lên. Cho tới nay, khốn nhiễu thân thể Đường Tam cường độ vấn đề, rút cuộc có thể giải quyết định. Trong cơ thể Huyền Thiên Công cảnh giới có tăng không giảm dưới tình huống, Đường Tam lại rõ ràng có thể cảm giác được kinh mạch của mình trở nên càng tăng thêm rộng lớn, kiên cường dẻo dai, có thể dung nạp càng nhiều nữa năng lượng tiến vào. Tu vi cảm giác bên trên tựa hồ là trượt rơi xuống bát giai trung đoạn, mà trên thực tế, thực lực nhưng là tăng cường không ít.

	Cuối cùng là gần nhất trong khoảng thời gian này vất vả không có uổng phí a! Đường Tam trên mặt toát ra một tia mỉm cười thản nhiên.

	Rửa mặt một phen, đẩy cửa mà ra.

	Khi hắn đi ra cửa phòng thời điểm, vừa vặn đụng phải đi tìm đến Độc Bạch.

	"Ăn điểm tâm đi nha Tiểu Đường." Độc Bạch cười hì hì nói. Hắn vừa nói xong câu đó, đột nhiên như là cảm nhận được cái gì tựa như, theo bản năng lui về sau một bước, "Tiểu Đường, ngươi thay đổi."

	Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn xem Đường Tam, Đường Tam hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt hiện lên một vòng trắng kim sắc quang mang, lập tức, Độc Bạch có loại toàn thân lông tơ lóe sáng cảm giác, kinh hô một tiếng, nhanh chóng lui về phía sau, liền Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ đều đem ra hết. Ở đằng kia một cái chớp mắt, hắn dường như cảm nhận được một cỗ vô cùng cường hãn hung uy đập vào mặt. Phảng phất có một đầu Cự thú đang mở ra miệng lớn dính máu muốn nhắm người mà cắn tựa như.

	Đường Tam bật cười, thu liễm khí tức. Độc Bạch có được Thiên Hồ Biến, cảm ứng vô cùng nhạy cảm, mới vừa rồi là cảm nhận được hắn vừa mới dung hợp Sư Hổ biến lạc ấn khí tức. Chính hắn cũng cần thích ứng, cho nên không có che giấu đầy đủ.

	"Ngươi, ngươi làm sao?" Độc Bạch trốn ở ngoài cửa, hỏi dò.

	Đường Tam cười nói: "Không có gì, lại có điểm đột phá. Đi, ăn điểm tâm đi."

	Năm người tuy rằng đều có chỗ ở của mình, nhưng gần nhất ăn cơm nhưng đều là tại Vũ Băng Kỷ bên kia, Đại sư huynh trù nghệ vẫn là có thể đấy. Đương nhiên, đây những người khác nhận thức, về phần Đường Tam...

	Đường Tam thật sự không có thời gian nấu cơm, hơn nữa hắn đối với đồ ăn cũng không có như vậy nhiều yêu cầu, trước hết thích hợp. Nói cách khác, đang nấu cơm phương diện này, hắn thế nhưng là trải qua kiếp trước rất nhiều rèn luyện đấy. Bên người càng là có chửa là Trù thần đồng bạn.

	Chờ đến Vũ Băng Kỷ trong nhà, Đường Tam Sư Hổ biến thành khí tức liền đã hoàn toàn thu liễm, lại để cho ba người khác đều không phát giác gì.

	Lại có đột phá? Vũ Băng Kỷ ba người nhìn xem nét mặt của hắn cũng không khỏi trở nên có chút quái dị.

	Đã trải qua Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến cuối cùng một cuộc, bọn họ đối với Đường Tam đều đã có hoàn toàn mới nhận thức. Cứ việc trước bọn họ đã biết rõ Đường Tam rất mạnh, nhưng là không nghĩ tới hắn sẽ cường đại đến trình độ như vậy.

	Đường Tam tựa hồ lại dài cao, cũng trở nên cường tráng rồi, thân cao đã cùng Vũ Băng Kỷ không kém bao nhiêu. Chỉ sợ những cái kia tại Đại Đấu Thú Tràng xem cuộc chiến người, cũng kể cả Đường Tam bại tướng dưới tay đám, ai cũng sẽ không nghĩ tới, cái này tại trong con mắt của bọn họ cường đại Tu La, cũng chỉ là một gã thiếu niên. Đúng vậy, Đường Tam hiện tại cũng chính là mười bốn tuổi a, hay vẫn là khó khăn lắm vừa tới mà thôi. Tại Sử Lai Khắc chiến đội bên trong cũng là nhỏ nhất một cái.

	Nếu như không phải cẩn thận suy nghĩ, ngay cả Vũ Băng Kỷ mấy người bọn họ đều không để ý đến Đường Tam niên kỷ.

	Ngày đó Đường Tam một chọi một một mình đấu Sư Hổ Kiếm Thánh hơn nữa chiến thắng, bọn họ mới hiểu được Đường Tam vì cái gì tin tưởng như vậy dẫn đầu bọn họ tham gia trận này đoàn chiến. Sư Hổ Kiếm Thánh danh tiếng là Thần cấp phía dưới người mạnh nhất một trong, Đường Tam có thể đánh bại hắn ý vị như thế nào?

	Tại Cứu Thục trong học viện, trừ rồi Thần cấp cấp độ hai vị bên ngoài, chỉ sợ các sư phụ cũng đều tại hắn phía dưới rồi. Nhìn qua là bát cấp cấp độ, nhưng lại có cửu cấp đỉnh phong sức chiến đấu, đây gì chờ chuyện kinh khủng.

	Đối với Đường Tam, bọn họ trong nội tâm cũng không phải là không có qua nghi hoặc, nhưng Đường Tam chỗ xem như mỗi một sự kiện đều là lại để cho bọn họ trở nên rất tốt, cũng là vì nhân loại quật khởi mà cố gắng. Hai năm qua xuống, bọn họ cho dù có chỗ nghi hoặc cũng chỉ sẽ che giấu, bọn họ càng muốn tin tưởng, chính mình vị này đồng bạn thật sự một vị tuyệt thế thiên tài.

	Mà lúc này, hắn nói tại chiến thắng Sư Hổ Kiếm Thánh về sau, vậy mà lại có tiến bộ, lúc này mới vài ngày a? Quả thực là không thể tưởng tượng.
Kết chương.