Chương 1880 : Giữa bọn hắn ân oán, chính bọn hắn đi kết.
Dạ Tinh Thần vừa cùng Giải Lăng Dao tại màn sáng bên trong trình diễn vừa ra yêu hận tình cừu tiết mục, vòng sau giao đấu lập tức liền xứng đôi lên, cái này khiến Quân Thường Tiếu cảm giác là bị cố ý an bài!

	Chủ sự phương cho trả lời chắc chắn ý tứ rất đơn giản, Vũ Trụ Thánh chiến tuyệt đối công bằng công chính, không tồn tại ngầm thao tác.

	Quân Thường Tiếu đương nhiên không tin, thế là cùng chủ sự phương lý luận, kết quả hai câu nói chưa nói xong, liền bị mấy cái aniki hữu hảo giá ra ngoài, lý do thì là nhiễu loạn tranh tài bình thường tiến hành.

	"Có tấm màn đen!"

	Cẩu Thặng hai chân hai tay giữa không trung đá lung tung quấy loạn, hét lớn: "Nhất định có tấm màn đen!"

	Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh đem mặt xoay qua chỗ khác, trăm miệng một lời trong lòng nói: "Thật sự là mất mặt a, chúng ta không biết hắn."

	Lại nói giao đấu đài.

	Dạ Tinh Thần nhún vai, nói: "Xem ra, Thượng Thiên nếu lại cho ta một cơ hội, để đền bù đã từng phạm vào sai lầm."

	"Dạ sư đệ, khai khiếu?"

	Tô Tiểu Mạt nói: "Muốn đối nữ nhân này phụ trách?"

	Suy nghĩ nhiều.

	Dạ Tinh Thần nói tới sai lầm, là tại đương thời giết nữ nhân này.

	Hôm nay lại một lần gặp nhau, chắc chắn sẽ không nhân từ, nhất định phải chặt đứt tâm ma của mình, chặt đứt hết thảy tạp niệm.

	"Bành!"

	Phương Thiên Họa kích trống rỗng xuất hiện trước người.

	Ngược Lăng Lệ thời điểm, hắn cũng không có đụng tới vũ khí, bây giờ đem tế ra, hiển nhiên động sát tâm.

	"Ông!"

	Giải Lăng Dao trong bàn tay lưu quang lấp lóe, một thanh dài bảy thước kiếm xuất hiện.

	Từ đầu đến cuối, trong ánh mắt của nàng đều tràn đầy hận ý, thậm chí càng xem Dạ Tinh Thần càng mãnh liệt.

	Hắn cứu nàng.

	Hai người vốn nên quan hệ hòa hợp.

	Nhưng ở trong thạch động, hắn phạm sai lầm, từ đó để ân tình hóa thành thù hận.

	"Tranh tài bắt đầu!" Trọng tài tuyên bố.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần bắt lấy Phương Thiên Họa kích nhanh chân tiến lên, vô luận khí thế hay là năng lượng bộc phát, đều so ngược Lăng Lệ mạnh hơn quá nhiều.

	Không hề nghi ngờ.

	Chính là chạy giết người đi.

	". . ." Tô Tiểu Mạt lắc đầu nói: "Loại chuyện này chỉ sợ cũng liền Dạ sư đệ có thể làm ra."

	"Hưu!"

	Giải Lăng Dao ôm hận mà lên, trường kiếm trong tay huy động.

	"Bành —— —— ——" thế đại lực trầm Phương Thiên Họa kích trước một bước quét tới, hung hăng đem kiếm khí đánh bay ra ngoài, sau đó đánh lấy xoáy cắm ở giao đấu đài ngoại trên mặt đất.

	Giải Lăng Dao lảo đảo lui lại mấy bước, không để ý tới cánh tay truyền đến chết lặng cảm giác, lấy linh xảo thân pháp hướng khía cạnh né tránh.

	"Ầm ầm!"

	Vừa tránh đi, Phương Thiên Họa kích bổ tới, trực tiếp đem gần phân nửa giao đấu đài đạp nát.

	May tránh nhanh, không phải thịt nát xương tan.

	"Quá độc ác đi!"

	"Đây chẳng qua là một nữ nhân!"

	Dạ Đế loại này không có chút nào thương hương tiếc ngọc hành vi, lập tức gây nên đại bộ phận khán giả bất mãn.

	"Đăng đăng đăng!" Giải Lăng Dao gian nan né tránh, ổn đang tỷ đấu bên bàn duyên, ánh mắt mặc dù hận ý còn tại, nhưng trong lòng thì đắng chát vô cùng.

	Những năm này nàng trưởng thành rất nhiều.

	Thậm chí lấy được Thương Hải hệ chính thi đấu quán quân.

	Thế nhưng là, cùng nam nhân này so ra, chênh lệch tựa hồ dĩ vãng càng xa hơn.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần huy động Phương Thiên Họa kích, mang theo cường thế lực lượng quét tới.

	Đối mặt loại này thế công, Giải Lăng Dao chỉ có thể miễn cưỡng dựa linh xảo thân pháp né tránh, căn bản tìm không thấy đánh trả sơ hở.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Dạ Tinh Thần tựa như máy ủi đất, huy động Phương Thiên Họa kích từng bước ép sát, những nơi đi qua, sàn nhà băng liệt, bụi đất tung bay.

	Giải Lăng Dao bị áp chế nhiều lần lui lại, cho đến không đường có thể đi, hai tay cấp tốc đánh ra kết giới, hận nhưng nói: "Bất Diệt Hỏa vực!"

	"Ông!"

	"Ông!"

	Coi như hoàn chỉnh giao đấu đài, đã từng lui lại qua khu vực, dần dần hiện ra xích hồng sắc văn tuyến.

	Nguyên lai.

	Nữ nhân này mỗi lui một bước đều giấu giếm huyền cơ.

	"Mau nhìn trên trời!" Có nhân cả kinh nói.

	Mọi người nhao nhao ngẩng đầu, liền phát hiện giữa không trung đồng dạng có cùng loại mặt đất xích hồng sắc văn tuyến, cũng dần dần phác hoạ ra tựa như Liên hoa đồ án.

	"Hẳn là một loại thất truyền thật lâu Hỏa hệ Thần thông." Kiếm Quy Khư nói.

	"Ta nghe nói."

	Cố Thiên Tinh nói: "Thương Hải hệ năm đó xuất hiện qua một tên đỉnh tiêm hỏa tu, hẳn là Thần thông cùng hắn có quan hệ?"

	Hai người mỗi tiếng nói cử động bị Quân Thường Tiếu nghe được, thế là tựa lưng vào ghế ngồi, nâng cằm lên nói: "Chẳng lẽ nữ nhân này mạnh lên không chỉ cùng bản tọa đưa tài nguyên có quan hệ, còn ở bên ngoài gặp một loại nào đó đại cơ duyên?"

	Chờ chút!

	Hắn không phải được mang ra đi sao?

	Tại sao lại trở về.

	Giữa không trung xích sắc đồ án phác hoạ hoàn tất, cùng giao đấu trên đài đồ án hô ứng lẫn nhau, nhất cái thuận kim đồng hồ chuyển, nhất cái nghịch kim đồng hồ chuyển.

	"Hưu hưu hưu!"

	Trong khoảnh khắc, từng đạo mang theo cực nóng khí lãng hỏa diễm chi quang cực tốc rơi xuống.

	Dạ Tinh Thần cười lạnh một tiếng, nói: " điêu trùng tiểu kỹ!"

	"Xoát!"

	Một cánh tay vung lên Phương Thiên Họa kích, trực tiếp đem áp xuống tới hỏa diễm chi quang đều khu trừ, sau đó cấp tốc quay người hướng phía Giải Lăng Dao đã đâm đi.

	Nhưng mà.

	Nữ nhân kia cũng sớm đã biến mất.

	Dạ Tinh Thần thu kích, ngẩng đầu nhìn về phía trên không, liền gặp Giải Lăng Dao đặt mình vào đồ án khu vực trung tâm vị trí, hai tay tùy ý triển khai, cực nóng hỏa diễm trong nháy mắt quanh quẩn tới.

	"Ong ong!"

	Hai loại đồ án vận tốc quay tăng lên.

	"Hô hô hô!"

	Càng ngày càng mạnh hỏa diễm thuộc tính tràn ngập, cũng đem Giải Lăng Dao bao phủ, sau đó nhìn nàng đem hai tay dời về phía Dạ Tinh Thần phương vị, âm thanh lạnh lùng nói: "Bất Diệt Hỏa vực, phần thiêu vạn cổ!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu phiền muộn.

	Danh tự này khởi quá khinh người!

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, tràn ngập tại Giải Lăng Dao quanh thân hỏa diễm, tựa như như thác nước từ trên trời giáng xuống, cực nóng lực lượng trong nháy mắt đánh nát không gian, cũng rung chuyển Quan Chiến đài trước ngưng tụ phòng ngự kết giới, khiến cho mặt ngoài hiện ra vặn vẹo hình.

	"Nhanh chóng gia trì!"

	Chủ sự phương cường giả hạ lệnh.

	Một nháy mắt, mười mấy tên Trận Pháp sư bay tới, lấy chuyên nghiệp thủ pháp gia trì Quan Chiến đài phụ cận kết giới, phòng Ngự Thủy chuẩn liên tục tăng lên.

	Lẽ ra, khán giả hẳn là kiêng kị mới đúng.

	Kết quả chủ sự phương tại gia cố thời điểm, không ai nhìn qua một chút, bởi vì tâm tư toàn đặt ở tựa như biển lửa hình tượng trung.

	"Đạp!"

	Dạ Tinh Thần một bước phóng ra, tại hỏa diễm áp xuống tới trong nháy mắt, Phương Thiên Họa kích phá toái hư không đã đâm đi.

	"Oanh —— —— —— —— ---- "

	Mũi kích cùng hỏa diễm mãnh liệt va chạm, trong nháy mắt hình thành tình trạng giằng co.

	"Hô hô!"

	Cực nóng hỏa diễm như là mãnh hổ hạ sơn điên cuồng xung kích, nhưng từ đầu đến cuối khó mà vượt qua Phương Thiên Họa kích kiên dày phòng tuyến.

	"Liền chút năng lực ấy?" Dạ Tinh Thần thản nhiên nói.

	". . ."

	Giải Lăng Dao liều mạng điều động đồ án bên trong năng lượng, nhưng mỗi lần thêm chú tại trong biển lửa, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá, thật giống như phía dưới đứng không phải một người, mà là một mặt tường lửa.

	"Cường đại đối thủ có thể để cho ta nhiệt huyết sôi trào." Dạ Tinh Thần nâng lên một chân, nói: "Đối thủ nhỏ yếu sẽ chỉ làm ta rất cảm thấy nhàm chán."

	"Cho nên."

	"Giao đấu đến đây là kết thúc."

	"Oanh!"

	Dạ Tinh Thần một cước giẫm trên mặt đất, lực lượng cường đại hướng lan tràn khắp nơi, toàn bộ giao đấu đài trong nháy mắt vỡ nát thành bụi phấn, tồn tại xích sắc đồ án cũng hóa thành hư vô.

	Không có tương hỗ đối ứng đồ án, trên không thuận kim đồng hồ chuyển động đồ án im bặt mà dừng, sau đó hóa thành từng khối ngọn lửa tán loạn.

	"Phốc!"

	Giải Lăng Dao phun ra một ngụm máu, cả khuôn mặt cực kỳ nhợt nhạt.

	Nhưng mà, Dạ Tinh Thần không chỉ muốn phá trận, hắn giờ phút này đã từ dưới lên trên bay tới, tràn ngập sát ý lực lượng quán chú tại Phương Thiên Họa kích, hiện ra chướng mắt ánh sáng lóa mắt trạch tới.

	Một kích này.

	Giải Lăng Dao hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Ta đi!"

	Tô Tiểu Mạt cả kinh nói: "Dạ sư đệ thật chẳng lẽ muốn giết vợ chứng đạo sao!"

	". . ."

	Tiêu Tội Kỷ bọn người quay đầu đi.

	"Tông chủ!" Lý Thanh Dương nhìn về phía Quân Thường Tiếu.

	Lúc này, có thể ngăn cản Dạ Tinh Thần cũng chỉ có tông chủ.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Giữa bọn hắn ân oán, chính bọn hắn đi kết."

	"Hưu —— —— —— —— "

	Mang theo ngập trời khí lãng Dạ Tinh Thần cực tốc mà lên, trong ánh mắt lấp lóe sát ý càng ngày càng mạnh, hiển nhiên muốn đem Giải Lăng Dao đưa vào chỗ chết.

	". . ."

	Khán giả nhao nhao quay đầu đi, không dám nhìn sắp phát sinh tàn nhẫn hình tượng.

	Thần thông bị phá mất, Giải Lăng Dao đã bị thương.

	Nàng nhìn xem chói mắt quang trạch càng ngày càng gần, trắng xám trên mặt hiển hiện một loại tựa như mỉm cười giải thoát, sau đó tản mất hội tụ song chưởng còn sót lại một chút lực lượng.

	"Chết!"

	Dạ Tinh Thần hét lớn một tiếng, Phương Thiên Họa kích phá toái hư không.

	Bao phủ quanh mình năng lượng đừng nói xoá bỏ nhất cái bị thương nữ tử, coi như Thiên La giới không gian bích lũy cũng có thể trực tiếp xuyên phá!

	Nhưng là.

	Đúng vào lúc này, biến cố xuất hiện.

	"Dát!"

	Phương Thiên Họa kích cự ly Giải Lăng Dao vẻn vẹn chỉ có mấy cái ngón tay cự ly, Dạ Tinh Thần đột nhiên tháo bỏ xuống tất cả lực lượng, cả người tựa như gặp lôi kích sững người đứng ở nguyên địa.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Đám người nhao nhao khó hiểu nói.

	Quân Thường Tiếu đem đầu nhô ra đi, cũng dần dần híp mắt lại.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người cũng là như thế.

	Cho đến, bọn hắn rõ ràng nhìn thấy, Dạ Tinh Thần mặc dù biểu lộ sững người đứng ở hư không, nhưng từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Giải Lăng Dao bắp thịt nhìn, lập tức từ đó minh bạch cái gì, thế là dắt lớn giọng trăm miệng một lời cả kinh nói: "Không thể nào!"

	Thanh âm cỡ nào to?

	Trực tiếp chấn động Thiên La giới.

	Mà cái này công lao lớn nhất phải quy công cho Quân Thường Tiếu, bởi vì hắn là cầm khuếch đại âm thanh đại loa kêu đi ra.
Kết chương.