Chương 1047 : Tinh Linh Các Mời.
Không tính vừa bắt đầu dùng bảy tấm bùa chế thành năm tấm cũ phù, còn lại cái này ba mươi hai tấm bùa dùng để chế tạo thử mới phù, Thương Hạ trong tay cuối cùng thành sáu loại tổng cộng mười sáu trương mới phù, miễn cưỡng năm thành thành phù tỉ lệ.

	Cái này thành phù tỉ lệ đối với cái khác ngũ giai Đại phù sư tới nói, vậy dĩ nhiên là vô cùng cao, nhưng đối với Thương Hạ chính mình mà nói, liền có vẻ rất là bình thường.

	Chỉ bất quá lần này Thương Hạ tay chế chính là mới phù, vừa bắt đầu tự nhiên sẽ có vẻ ngượng tay, đón lấy như lại có cơ hội, hắn lại chắc chắn để thành phù tỉ lệ càng cao hơn một bậc.

	Cơ hội rất nhanh sẽ đến rồi.

	Thương Hạ lần này bế quan chế phù, tuy nói đối ngoại tuyên bố là nửa năm, nhưng trên thực tế trước sau vẻn vẹn chỉ dùng hai tháng có thừa, liền đem cái này ba mươi chín trương ngũ giai lá bùa dùng hết.

	Nguyên bản đón lấy hắn toàn bộ tinh lực liền đem đặt ở tấm kia bị hắn cơ bản hoàn nguyên lục hợp Na Di phù trên, bất quá bởi vì Nhậm Hoan trước đó đã thông báo qua hắn, bởi vậy, Thương Hạ liền lựa chọn ngắn ngủi xuất quan mở ra phù lầu.

	Đúng như dự đoán, Thương Hạ chân trước xuất quan, Nhậm Hoan chân sau nhận được tin tức liền tìm tới.

	"Lúc này ngươi sợ là phải bị mệt mỏi, đồ vật có chút nhiều!"

	Nhậm Hoan vừa lên đến liền trước tiên cho Thương Hạ một lời nhắc nhở.

	Thương Hạ cũng cũng không ngoài ý muốn, dù sao làm cái này toàn bộ Linh Phong giới đứng đầu nhất ngũ giai Đại phù sư, hắn bắn tiếng muốn mở cửa chế phù, thật muốn là chỉ có ba qua hai táo tới cửa lại cầu phù, cái kia hắn mặt mũi có thể cũng liền thật bẻ đi.

	Nhậm Hoan khoát tay liền có hai mươi, ba mươi cái phong linh hộp gấm ở trên bàn xây thành một đống , dựa theo mỗi cái Phong linh hộp ba tấm bùa để tính, qua loa đi xuống sợ không phải cũng có bảy mươi, tám mươi tấm ngũ giai lá bùa.

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Chỗ nào lại đến nhiều như vậy ngũ giai lá bùa? Ngươi cái này sợ không phải sợ toàn bộ Linh Phong giới cao giai lá bùa tất cả vơ vét đến?"

	Đây cũng thật là không phải Thương Hạ ngạc nhiên, Linh Phong giới mấy năm gần đây tuy nói khắp mọi mặt tài nguyên tương đối đầy đủ, có thể nếu không phải là học viện Thông U như vậy nắm giữ Đại phù sư tọa trấn mà cố ý chế tác, tích góp cao giai lá bùa thế lực, những người khác hoặc là thế lực có thể vẫn không có xa xỉ đến lấy ra bảy mươi, tám mươi tấm ngũ giai lá bùa mức độ.

	Nào đoán được Thương Hạ vừa mới dứt lời, liền lại gặp được Nhậm Hoan lại lần nữa nhấc lên tay, lại có không ít phong linh hộp rơi đi ra.

	Dù là Thương Hạ bây giờ là cao quý Lục giai Chân nhân, trong lúc nhất thời cũng trợn to hai mắt, hỏi: "Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Chỗ nào lại đến nhiều như vậy?"

	Nhậm Hoan lúc này chỉ chỉ vừa bắt đầu xây thành một đống những kia hộp, nói: "Trong này ngũ giai lá bùa tổng cộng bảy mươi bốn trương, mong muốn ngũ giai võ phù lại có ba mươi sáu tấm, cụ thể là một loại nào võ phù ta đều cho ngươi liệt đi ra."

	Ngừng lại một chút, Nhậm Hoan không có chờ Thương Hạ hỏi dò liền lại lần nữa mở miệng giải thích: "Cho tới những thứ này ngũ giai lá bùa, chỉ có không sai biệt lắm một nửa là bản giới khắp nơi võ giả, thế lực cầu tới cửa đến, còn lại thì lại toàn bộ đến từ thành Tinh Nguyên."

	Thương Hạ nghe vậy ngẩn ra, nói: "Thành Tinh Nguyên con đường cũng đã có?"

	Nhậm Hoan xem thường nói: "Cái này tính là gì? Liền điểm ấy lá bùa còn chỉ là thành Tinh Nguyên những người kia ném đá dò đường, một khi ngươi nơi này lộ lên một tay, sau này chỉ cần ngươi đồng ý tiếp tục chế phù, vậy cũng thật thì có khó khăn."

	Thương Hạ nghe vậy liền vội vàng lắc đầu nói: "Cái này sao có thể, ta cũng không phải toàn chức Phù sư."

	Nhậm Hoan cười nói: "Yên tâm, không ai dám làm khó dễ ngươi vị này Lục giai Chân nhân, sau này là xuất thủ hay không chế phù tự nhiên xem ngươi ý nguyện."

	Thương Hạ gật gật đầu, lại chỉ vào thứ hai chồng hộp hỏi: "Vậy này chút lại là cái gì?"

	Nhậm Hoan lại giải thích: "Dựa theo ba giấy thành một phù quy tắc cũ, ba mươi sáu tấm thành phù cần thiết lá bùa cũng không chỉ bảy mươi bốn trương, trong này có một phần là cầu phù người dùng phù mực, đốt trầm hương cùng với một ít chế tác lá bùa linh tài hối đoái, còn có chính là một ít bên trong thượng phẩm Nguyên tinh loại hình đồ vật, đều ở nơi này."

	"Cái này vẫn là trải qua ta tay chọn tuyển qua, nếu không thì cầu phù người lấy ra đồ vật chỉ có thể càng nhiều."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Được thôi, phù mực, đốt trầm hương lưu lại, những thứ đồ khác đều quy đến phù đường trong kho."

	Nhậm Hoan cũng không có chối từ, gật gật đầu lại lần nữa đem vài cái hộp gấm thu về, sau đó mới châm chước hỏi: "Đúng rồi, cái kia sáu loại mới phù ngươi đều. . . Này, coi như ta hỏi nhiều!"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Yên tâm đi, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, bảy mươi bốn tấm bùa cũng tận đủ rồi!"

	Liền trước mắt Thương Hạ chưởng khống mười một loại ngũ giai võ phù ở trong, ngoại trừ ngũ giai Na Di phù hắn không muốn dễ dàng gặp người ở ngoài, còn lại mười loại võ phù thì lại tất cả có thể lấy ra gặp người.

	Thương Hạ mở ra bất kỳ lưu lại danh sách, lần này cần thiết ba mươi sáu tấm võ phù ở trong, chỉ Thiên Mạc Lôi Cương phù yêu cầu nhu cầu liền đạt tám tấm, Sương Hỏa Hàn Yên phù nhu cầu cũng có bốn tấm.

	Ngoại trừ cái này hai tấm thảo phạt loại ngũ giai võ phù ở ngoài, chuyên ty phòng ngự Ngưng Cương Cố Thân phù cũng có sáu tấm nhu cầu lượng.

	Chỉ cái này ba tấm võ phù nhu cầu lượng liền đạt mười tám trương, chiếm đi tổng cộng ba mươi sáu tấm võ phù một nửa.

	Còn lại Thông Nguyên Phá Hư phù cần ba tấm, Vạn Lý Bình Ba phù nhu cầu lượng lại có bốn tấm.

	Cho tới Thương Hạ mới vừa nắm giữ mới phù ở trong Huyền Cơ Vạn Hợp phù, thì lại không có người nào cầu lấy, hiển nhiên mọi người đều là biết hàng người, biết được trận phù chính là cùng cấp võ phù ở trong nhất không giá trị võ phù.

	Cho tới công khai thả ra bốn loại ngũ giai cũ phù ở trong, Thế Thân phù bị một hơi dự định sáu tấm, Nặc Tích phù thì lại dự định ba tấm, Lâm Uyên Phùng Hư phù cùng Huyễn Cảnh phù thì lại từng cái có một tấm dự định.

	Tuy nói Thương Hạ tự nghĩ lấy tự thân chế phù thuật, bảy mươi bốn trương ngũ giai lá bùa chế tác ba mươi sáu tấm thành phù dĩ nhiên là đầy đủ, nhưng bởi vì trước đã có dự đoán lưu lại một phần ngũ giai lá bùa ở phù đường, cung cấp cái khác Đại phù sư liên thủ dự định, bởi vậy, cái này liền cần hắn cẩn thận suy nghĩ một, hai.

	Tốt lúc trước đã có mười sáu tấm chế thành mới phù ăn mồi, Thương Hạ ngược lại cũng không lo sẽ không hoàn thành được dự định nhiệm vụ, liền xem bản thân hắn đồng ý cho phù đường dự đoán lưu lại bao nhiêu trương ngũ giai lá bùa đi ra.

	Hơi hơi mặc tính toán một chốc, Thương Hạ cuối cùng vẫn là đã đoán trước để lại mười lăm tấm ngũ giai lá bùa đi ra, còn lại năm mươi chín tấm bùa, hắn đầu tiên lựa chọn chế tác chính là Vạn Lý Bình Ba phù.

	Trải qua trước chế tạo thử, Thương Hạ đã có thể xác định Vạn Lý Bình Ba phù chính là hắn nắm giữ ngũ giai võ phù ở trong khó nhất một loại, trước lưu lại năm tấm bùa cuối cùng chỉ thành phù một lần.

	Lần này động thủ lại lần nữa chế tác, dĩ nhiên có thành công chế tác trải qua Thương Hạ, chỉ ở lần thứ nhất liền lại lần nữa chế thành này phù.

	Sau đó lại dùng mất rồi bốn tấm bùa, thành phù hai tấm, lúc này mới ngược lại chế tác cái khác võ phù.

	Lại là gần thời gian ba tháng đi qua, Thương Hạ trong tay cái này năm mươi chín tấm bùa, cuối cùng lại đến phù ba mươi bốn trương, thành phù tỉ lệ tiếp cận sáu thành dáng vẻ, cái này dĩ nhiên là một cái làm người cực kỳ tặc lưỡi độ cao.

	Đương nhiên, cuối cùng thiếu hụt hai tấm võ phù nhưng là từ trước cái kia một nhóm lá bùa ở trong chế thành thành phù ở trong chọn tuyển chính là.

	Ở trước sau tiêu tốn hơn năm tháng thời gian, liên tục hoàn thành hai nhóm tổng cộng hơn năm mươi trương ngũ giai võ phù chế tác sau khi , dù là Thương Hạ ở tiến giai tầng sáu sau khi, cá nhân bản nguyên nguyên khí cùng với thần hồn ý chí đều chiếm được trên bản chất lột xác, lúc này cũng cảm thấy thật là có chút uể oải.

	Ở đem chế tốt võ phù cùng với tiết kiệm đi xuống ngũ giai lá bùa giao do Nhậm Hoan quản lý sau khi, Thương Hạ không thể không lựa chọn đi đầu tu dưỡng một thời gian, sau đó lại cân nhắc lục hợp Na Di phù chế tác.

	Nguyên bản dự tính nửa năm kỳ hạn hiển nhiên là không đủ, ít nhất cho tới bây giờ, Thương Hạ chính mình đối với chế thành đạo kia lục hợp Na Di phù cũng không có lượng quá lớn nắm.

	Thương Hạ vốn là nghĩ muốn thừa dịp đoạn này thời gian nhàn hạ đi tìm Sở Gia, nhưng mà từ trận đường nơi đó nhận được tin tức, Sở Gia vẫn luôn đang bận chữa trị đều xem trọng đắp nặn Ngũ Hành hoàn, cũng đem cải tạo thành trận đạo thần binh một chuyện, đoạn này thời gian thường xuyên đi tới hải ngoại Thiên Nhai các, cùng Bách Binh phường mấy vị Đại khí sư thương thảo cải tạo trận đạo thần binh một chuyện , căn bản không tiếp tục để ý Thương Hạ.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể lại lần nữa đi tới Hải Mẫn tiểu viện nơi đó.

	Bất quá Thương Hạ nhàn nhã thời gian cũng không có kéo dài bao lâu liền lại lần nữa bị tìm tới cửa Nhậm Hoan cắt đứt.

	"Ngươi xác định là Tinh Linh các? Đây cũng là Tinh Nguyên vệ sản nghiệp!"

	Thương Hạ có chút bất ngờ nhìn về phía Nhậm Hoan hỏi.

	Nhậm Hoan trịnh trọng việc nói: "Chuyện này còn có thể giả bộ? Cái kia Tinh Linh các chưởng quản xác thực là nói như vậy, muốn mời ngươi ra tay chế tác một đạo lục giai võ phù, không chỉ cung cấp cái này đạo võ phù chế tác truyền thừa, còn bao gồm cung cấp lục giai lá bùa, phù mực, thậm chí còn hứa hẹn nếu như ngươi có thể đồng ý, Tinh Linh các sau này đồng ý tăng mạnh cùng học viện liên hệ, mở rộng song phương giao dịch phạm vi, bao quát phẩm chất đạt đến thần binh cấp bậc phù bút. . ."

	Thương Hạ nhíu mày nói: "Lại không nói đối phương cung cấp nhiều như vậy tiện lợi điều kiện, chỉ vì cầu một tấm lục giai võ phù mà thôi, chỉ cần lấy Tinh Nguyên vệ năng lượng, mặc dù là không có chính mình bồi dưỡng lục giai Phù sư, dù là từ nơi khác tìm tới một cái lục giai Phù sư nghĩ đến cũng không phải việc khó, lại làm gì sẽ tìm tới ta như thế một cái ngũ giai Phù sư đây?"

	Nhậm Hoan nói: "Ta cũng từng như vậy hỏi dò, bất quá ta ở trong mắt đối phương hiển nhiên chỉ là một cái lan truyền tin tức chân chạy người mà thôi, Tinh Linh các Chu Minh Đạo phó Các chủ hi vọng ngươi có thể tự mình đi một chuyến nghĩ muốn cùng ngươi gặp mặt nói chuyện, hơn nữa còn không hi vọng việc này bị quá nhiều người biết được."

	Chu Minh Đạo chính mình cũng bất quá một cái ngũ trọng thiên, Nhậm Hoan ở trước mặt hắn cố nhiên địa vị không ngang nhau, nhưng hắn ở Thương Hạ vị này Lục giai Chân nhân trước mặt cũng tương tự không địa vị gì, bởi vậy, chân chính xin mời Thương Hạ đi tới đó gặp mặt nói chuyện, ứng nên là Chu Minh Đạo sau lưng vị kia thần bí Tinh Linh các Các chủ mới đúng.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ vừa nhìn về phía Nhậm Hoan nói: "Đối phương có thể có từng nói đạo kia lục giới võ phù tên gọi?"

	Nhậm Hoan khổ cười lắc lắc đầu, nói: "Đối phương ý tứ rất căng, ứng nên là đang chờ ngươi tự mình lên cửa mới sẽ nói chuyện."

	Dứt lời, Nhậm Hoan thấy được Thương Hạ biểu hiện bình thản, tựa hồ đối với chuyện này cũng không làm sao lưu ý, toại nói: "Ngươi là nghĩ như thế nào, sẽ đi không?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Đi là đương nhiên muốn đi, bất quá nhìn đối phương tựa hồ cũng không vội vã, nghĩ đến tấm kia lục giai võ phù cũng chưa chắc có bao nhiêu trọng yếu, vẫn là chờ thêm một quãng thời gian lại nói thôi, vừa vặn ta cũng cần lại bế quan một quãng thời gian, tốt đem nửa năm qua này chế phù kinh nghiệm đoạt được chỉnh lý, tiêu hóa một phen."

	Cái này ngược lại không phải Thương Hạ cố ý lên mặt, mà là hắn thật sự cần một quãng thời gian tiến hành lắng đọng.

	Theo Thương Hạ, hắn cho dù tiếp thu Tinh Linh các mời, cũng phải ở chính mình đi đầu từng có chế tác lục giai võ phù trải qua, biết được chế phù lục giai võ phù chân chính độ khó sau khi lại tiến hành quyết định.

	Đương nhiên, còn có một chuyện khác chính là hắn lập tức liền muốn tiến giai thành là nhị phẩm chân nhân.
Kết chương.