Chương 902: Đề Thiên Cốc diệt
 
 	Tử Chương bay ra, tử khí che đậy thiên địa, toàn bộ thế giới tựa hồ luân hãm, ức vạn dặm sơn hà tựa hồ là hóa thành Địa Ngục, đáng sợ tử khí tràn ngập thiên địa, thật lâu không cách nào tán đi.
 
 	Tại tử khí bên trong, Lý Thất Dạ giống như là một tôn Tử Thần, tựa như hắn là chúa tể toàn bộ thế giới!
 
 	"Đây là cái gì công pháp?" Nhìn thấy tử khí che trời, mặc kệ là thế nào đại nhân vật đều trong nội tâm run rẩy, tựa hồ cái này giống như là Tử Thần giá lâm, rất nhiều trần phong vô số năm tháng lão tổ đều nhìn không thấu đây là cái gì công pháp!
 
 	Đương Lý Thất Dạ lượng lớn thả ra tử khí về sau, coi như là Tiễn Vô Song cũng là giật nảy cả mình , có thể nói, Tiễn Vô Song là trước hết nhất tiếp xúc Lý Thất Dạ Tử Chương người, tại trước kia, Lý Thất Dạ tử khí còn không có cường đại như thế, bây giờ lại là tử khí cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt liền có thể đem tử khí che đậy thiên không!
 
 	Tiễn Vô Song đương nhiên không biết, Lý Thất Dạ rơi xuống Thú Vực về sau, chính là từng bước một giết ra tới, đã trải qua vô số máu tươi tẩy lễ về sau, Lý Thất Dạ đã là tụ tập lượng lớn tử khí, hiện tại hắn Tử Ấn đã là tụ tập không cách nào lường được tử khí.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" ngay tại tất cả mọi người giật mình Lý Thất Dạ tu luyện chính là gì công pháp về sau, đột nhiên, toàn bộ Thạch Dược giới lay động!
 
 	"Ô ——" thú rống thiên hạ, một tiếng thú rống run rẩy thế gian toàn bộ sinh linh, tiếp lấy "Oanh" một tiếng vang lên, đáng sợ Thần thú khí tức trong nháy mắt tăng vọt, thạch hỏa điện quang ở giữa, bao trùm cửu thiên Thần thú khí tức căng kín toàn bộ Thạch Dược giới.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thời không vỡ vụn, đột nhiên, thiên không bị va nứt, từng đầu thần thú tiên cầm vượt qua thời gian vọt ra.
 
 	Kim Long, Tiên Phượng, Kỳ Lân, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Côn Bằng, Quỷ Xa, Thao Thiết. . . Từng đầu trong truyền thuyết thần thú tiên cầm vọt ra, bọn chúng đều là nhận lấy Lý Thất Dạ triệu hoán!
 
 	"Má ơi. Đây không phải là thật đi. Chẳng lẽ là thần thú tiên cầm xâm lấn chúng ta Thạch Dược giới!" Tại trong nháy mắt. Từng đầu thần thú tiên cầm vọt ra, coi như là Đại Hiền đều sẽ bị dọa đến đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	Truyền thuyết, một đầu đại thành Kim Long liền có thể đối đầu Tiên Đế, hiện tại Kim Long, Tiên Phượng, Kỳ Lân, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Côn Bằng . . . các loại trong truyền thuyết Thần thú đều lập tức xuất hiện, lực lượng như vậy, coi như là Tiên Đế lâm thế cũng vô pháp tới là địch! Nhiều như vậy thần thú tiên cầm, đó là có thể trong chớp mắt hủy diệt Thạch Dược giới.
 
 	Đột nhiên xông ra nhiều như vậy thần thú tiên cầm, tại rất nhiều thiên kính trước đó. Không biết có bao nhiêu Đại Hiền cấp bậc nhân vật bị dọa đến hãi hùng khiếp vía, hồn phi phách tán!
 
 	"Không, không, đây không phải còn sống thần thú tiên cầm, đây chỉ là thần thú tiên cầm hài cốt, bọn chúng đã là đã chết đi vô số tuế nguyệt, thậm chí ngay cả thần tính đều tan biến đến không còn một mảnh." Có Thần Hoàng cấp bậc cổ lão tồn tại nhìn ra trong đó mánh khóe, thì thào nói.
 
 	"Oanh ——" Kim Long, Tiên Phượng, Côn Bằng đạp không mà tới, mặc kệ chúng có phải hay không còn sống thần thú tiên cầm, vẫn chỉ là hài cốt, nhưng là. Tại thời khắc này, bọn chúng giống như là trùng sinh. Bạo phát bọn chúng bản thân lực lượng cường đại nhất.
 
 	Khi này chút Kim Long, Tiên Phượng, Côn Bằng rất nhiều thần thú tiên cầm giá lâm thời điểm, vốn là muốn đạp diệt Tứ Chiến Đồng Xa ba đầu cự thú lập tức bốc lên đến hồn phi phách tán, bọn chúng xưng là Yêu Tổ, nhưng là, tại chính thức thần thú tiên cầm trước mặt, đó là ngay cả tiểu bối cũng không khỏi.
 
 	Làm yêu tộc, bọn chúng đối với thần thú tiên cầm có bản năng e ngại, nếu như nói, chỉ là một bộ thần thú tiên cầm hài cốt, bọn chúng còn có thể một trận chiến! Nhưng là, hiện tại là từng đầu thần thú tiên cầm phong tuôn ra mà lên, thoáng một cái dọa phá lá gan của bọn nó.
 
 	Ba đầu cự thú quay người liền muốn trốn! Nhưng là, bọn chúng không kịp đào tẩu, tại trong chớp mắt liền bị Kim Long, Tiên Phượng, Côn Bằng các loại đông đảo thần thú tiên cầm vây khốn.
 
 	Bị nhiều như thế thần thú tiên cầm vây khốn, đừng bảo là là ba đầu cự thú, coi như là ba tôn Thần Hoàng cũng sẽ trực tiếp run rẩy, đây là tồn tại trong truyền thuyết, một đầu đại thành Kim Long liền có thể hoành kích Tiên Đế, cùng Tiên Đế tranh cao thấp một hồi!
 
 	"Ngao ——" trong lúc nhất thời, ba đầu cự thú không đường thối lui, cuồng hống một tiếng, làm chó cùng rứt giậu, vồ giết về phía cái này từng đầu thần thú tiên cầm.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, Tử Chương diễn biến, lưu chuyển không thôi, Kim Long, Tiên Phượng, Côn Bằng đều nhao nhao thét dài một tiếng, vây giết hướng cái này ba đầu thần thú tiên cầm.
 
 	Phải biết, tại ngày tại Dược quốc thời điểm, Phượng Hoàng hài cốt đều có thể trảm Thần Vương, hiện tại nhiều như thế thần thú tiên cầm, Kim Long, Tiên Phượng, Côn Bằng dạng này đầu lĩnh thần thú tiên cầm vây công, coi như là Thần Hoàng cũng sẽ bị chém giết.
 
 	"Ô ——" tại thời gian ngắn ngủi bên trong, cự thú rên rỉ vang lên, kêu thảm xé rách trời cao! Ở thời điểm này, ba đầu cự thú tại thần thú tiên cầm vây công phía dưới bị sống sờ sờ giết chóc, máu tươi vẩy ra, mặc kệ ba đầu cự thú là như thế nào giãy dụa, cuối cùng cũng chỉ là uổng phí mà thôi.
 
 	Nhìn thấy ba đầu mạnh mẽ như vậy cự thú tại thời khắc này bị phanh thây, bất kể là ai thấy được đều là rùng mình, coi như là Thần Hoàng nhìn thấy dạng này một màn, đều như thế sẽ cảm giác được lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Tiễn Vô Song nhìn lấy một màn này nàng là chết lặng, Lý Thất Dạ nghịch thiên, nàng đều nhanh chóng quen thuộc, giống Diệp Khuynh Thành danh xưng thủ đoạn thông thiên, cùng Lý Thất Dạ cùng so sánh, vậy đơn giản liền là tiểu hài tử đồ chơi!
 
 	"Đáng tiếc, không là sống lấy thần thú tiên cầm, bằng không thì, làm đầu còn sống thần thú tiên cầm đến cưỡi cưỡi liền uy phong." Long Kinh Tiên thì là ma quyền sát chưởng, mười phần tiếc nuối.
 
 	Trước mắt được triệu hoán đi ra chính là danh xưng là Thần Thú Thiên Vực tổ mộ bên trong chỗ chôn giấu lấy thần thú tiên cầm hài cốt, lần trước Lý Thất Dạ tại Thiên Vực phế tích thời điểm, hắn liền đối với mấy cái này hài cốt hạ Tử Chương, hôm nay hắn là có thể trong nháy mắt triệu hồi ra nhiều như vậy thần thú tiên cầm.
 
 	"Rống ——" giết chóc ba đầu cự thú về sau, Kim Long, Tiên Phượng, Côn Bằng cái này từng đầu thần thú tiên cầm quay đầu liền vồ giết về phía Đề Thiên Cốc tổ địa, khí thế hùng hổ, nhiều như vậy thần thú tiên cầm đánh giết mà đến, đã là không có cái gì có thể lấy chống đỡ được, coi như là Thần Hoàng cũng chỉ có nhận lấy cái chết phần!
 
 	"Cái này, cái này còn để cho người ta sống sao? Lý Thất Dạ căn bản không cần tự mình xuất thủ, liền có thể đồ diệt một cái đế thống tiên môn, hắn, hắn, hắn đây chỉ là cầm một cái đế thống tiên môn chơi đùa mà thôi, làm nóng người một chút!" Nhìn thấy khủng bố như thế một màn, mặc kệ là thế nào môn phái truyền thừa, mặc kệ là như thế nào tồn tại cường đại, đều như thế là cảm thấy kinh khủng!
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Tại như thế nhiều thần thú tiên cầm trùng kích phía dưới, coi như tam đế trận dạng này tuyệt thế đế trận cũng là chịu không được, trong nháy mắt, tam đế trận vỡ nát.
 
 	"Không ——" tại thần thú tiên cầm thậm chí là Thiên Tùng Thụ Tổ vây công phía dưới, Đề Thiên Cốc hai tôn Thần Hoàng đều bị chém giết, bọn hắn lúc sắp chết đều không cam lòng, bọn hắn có được tam đế trận, tự nhận là có thể chém giết Thần Hoàng, nhưng mà, không nghĩ tới lại rơi vào kết quả như thế.
 
 	"Thu ——" tiếp theo là Tam Túc Kim Ô kêu thảm, Tam Túc Kim Ô bị Kim Long, Tiên Phượng các loại từng đầu thần thú tiên cầm xé rách, vô số thái dương tinh hỏa tung tóe bay.
 
 	Cuối cùng, tại tiếng kêu thảm thiết đau đớn bên trong, Tam Túc Kim Ô bị sống sờ sờ giết chóc, vô tận thái dương tinh hỏa tại oanh minh bên trong vọt lên bầu trời, lại một lần nữa trở về đến mặt trời bên trong.
 
 	Tam đế trận diệt, Tam Túc Kim Ô, hai vị Thần Hoàng bị đồ, cái này lập tức để Đề Thiên Cốc bên trong còn sống đệ tử lâm vào trong tuyệt vọng!
 
 	Tại thời khắc này, tại Thạch Dược giới xa xôi chỗ, có một cái đế đàn bay lên, ở phía trên có người ngâm xướng chú ngữ, gọi về Đế binh!
 
 	Nếu có người có thể nhìn thấy hai người kia, đây tuyệt đối là ngoài ý muốn, một cái là Đề Thiên Cốc tiền nhiệm cốc chủ Diệu cốc chủ, một vị khác liền là càng là tiếng tăm lừng lẫy, hắn liền là Kim Xà Tiên Đế tọa hạ chiến tướng Hạt Thần.
 
 	Ngày đó tại Bệ Ngạn thành một trận chiến, Hạt Thần già thành tinh, gặp một lần tình thế không ổn, hắn là cái thứ nhất đào tẩu, cái gì mặt mũi uy danh đều không để ý tới, chính là bởi vì như thế, hắn là Bệ Ngạn thành một trận chiến duy nhất còn sống rời đi người!
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, nhận lấy triệu hoán, hai kiện Tiên Đế chân khí, bảy kiện Tiên Đế Bảo khí muốn bỏ chạy mà đi!
 
 	Nhưng là Kim Long, Tiên Phượng, Thao Thiết các loại từng đầu thần thú tiên cầm trong nháy mắt vây khốn cái này hai kiện Tiên Đế chân khí, bảy kiện Tiên Đế Bảo khí, Lý Thất Dạ từ Tứ Chiến Đồng Xa bên trong bước ra, đứng ở hai kiện Tiên Đế chân khí, bảy kiện Tiên Đế Bảo khí trước mặt.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, ở thời điểm này, hai kiện Tiên Đế chân khí tựa như muốn mở ra vô thượng lĩnh vực, tại hai kiện Tiên Đế chân khí bên trong hiện lên hai tôn vĩ ngạn vô thượng cái bóng, đồng thời, cái khác bảy kiện Tiên Đế Bảo khí cũng dâng trào ra vô tận quang mang, bảy kiện Tiên Đế Bảo khí đế uy để hai tôn vĩ ngạn vô thượng cái bóng càng thêm cường đại đáng sợ.
 
 	Tại thời khắc này, toàn bộ Thạch Dược giới đều đang run rẩy lấy, lực lượng vô địch tựa hồ là bất cứ lúc nào cũng sẽ ép diệt toàn bộ Thạch Dược giới.
 
 	Tại thời khắc này, vô số người đều không khỏi ngừng thở, đều là nhìn chằm chằm trước mắt một màn này.
 
 	Nhưng mà, tại dạng này vô địch chi uy phía dưới, Lý Thất Dạ y nguyên ung dung không vội, "Ông" một tiếng vang lên, Thiên Thủ Vạn Tí hiển hiện, mười ba mệnh cung vọt trời, chấp chưởng lấy từng kiện từng kiện vô địch chi binh, Âm Dương Luyện Tiên Kính, Đà Sơn Chung, Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, thanh đăng. . . Mỗi một kiện vô địch chi binh đều tản ra đáng sợ thần uy!
 
 	Tại thời khắc này, không biết có bao nhiêu người ánh mắt co vào, lớn như thế chiến, đây là muốn đánh nát Thạch Dược giới sao?
 
 	"Nếu như Đế binh bên trong thần linh nghĩ một trận chiến, ta tùy thời đều phụng bồi!" Lý Thất Dạ nhìn lấy hai tôn vĩ ngạn vô thượng cái bóng, nở nụ cười, nói ra: "Hiện tại, ta có thể cho các ngươi hai lựa chọn, một, thanh này Tiên Đế chân khí cho ta ngoan ngoãn lưu lại, giải khai thiên mệnh tỏa, trọn đời thần phục! Hai, ngọc thạch câu phần, ta không lấy được một kiện Đế binh, nhưng, ta có thể đem toàn bộ các ngươi đánh nát! Nếu như các ngươi không tin , có thể thử một chút!"
 
 	Lý Thất Dạ nói, ngón tay hai kiện Tiên Đế chân khí một món trong đó, hắn đây là muốn cưỡng ép lưu lại món này Tiên Đế chân khí, hắn coi trọng cái này Tiên Đế chân khí!
 
 	Tại như thế trùng vây bên trong, cái này hai tôn vĩ ngạn vô thượng cái bóng trong lúc nhất thời sáng tối chập chờn.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, không biết bao nhiêu người là hít một hơi lãnh khí, đây là uy hiếp thần linh, phải biết, đây chính là Tiên Đế chân khí bên trong uẩn dưỡng thần minh, người xưng đế thần.
 
 	Nhưng là, suy nghĩ một chút, tại ba ngày trước Lý Thất Dạ không phải cũng giống nhau là uy hiếp Bàn Long Phiên sao? Cuối cùng Bàn Long Phiên không phải cũng là ngoan ngoãn đầu hàng?
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại làm ra chuyện như vậy, tất cả mọi người không khỏi hơi choáng, tiểu tử này quá tà môn, quá nghịch thiên!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.