Chương 08: Nói nhiều chỗ xấu 

	Vương Tiên Nhi ngay tại ngủ say.

	Lều vải của nàng không nhỏ, chia làm nội ngoại hai cái không gian. Phòng trong là của nàng phòng ngủ, gian ngoài ngủ tùy thời chuẩn bị phục vụ thị nữ.

	Thật dài lông mi rung động, hai tay nắm chặt...

	Những tặc nhân kia tại điên cuồng hướng về phía nàng gào thét, có người vung vẩy hoành đao, có người giương cung lắp tên.

	Nhị thúc đang nóng nảy hướng nàng dựa vào, có thể lập tức liền vô ảnh vô tung biến mất.

	"Cứu ta!"

	Vương Tiên Nhi trong mộng hô.

	Bọn hộ vệ tổn thất hầu như không còn, tặc nhân cười gằn quây lại tới.

	Vương Tiên Nhi tuyệt vọng nhìn tả hữu.

	Tiếp lấy thân thể liền đằng không mà lên, cặp kia không lớn con mắt lần nữa xuất hiện ở trước mắt của nàng.

	"Dã tiểu tử!"

	Vương Tiên Nhi đại hỉ.

	"Địch tập!"

	Bị đánh thức Vương Tiên Nhi mở choàng mắt, hỏi: "Ai?"

	Thị nữ quần áo không chỉnh tề vọt vào, "Tiểu nương tử, có tặc nhân."

	Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân dày đặc, có người ở bên ngoài hô: "Tiểu nương tử, mau ra đây."

	Vương Tiên Nhi nhanh chóng xuyên qua áo ngoài, bị vây quanh ra ngoài. Nàng ngẩng đầu nhìn liếc mắt, liền gặp Vương Đậu Hương cùng phụ tá đứng chung một chỗ, sắc mặt bình tĩnh.

	Gió thổi qua, mới từ ấm áp trong chăn ra tới Vương Tiên Nhi đánh cái rùng mình, thấy được Dương Huyền.

	Dương Huyền đứng tại doanh địa phía trước, lại phía trước chính là kết trận bọn hộ vệ.

	Hắn nhìn kỹ một chút, "Hơn hai trăm người, có cung tiễn."

	Nói hắn không lộ ra dấu vết lui về phía sau mấy bước, vừa vặn thoát khỏi cung tiễn tầm bắn.

	"Tiên Nhi!"

	Dương Huyền nghe tiếng quay đầu, liền gặp Vương Tiên Nhi dẫn theo váy, vội vã hướng Vương Đậu Hương bên người chạy tới.

	Thiếu nữ ánh mắt tựa như nai con giống như kinh hoàng, đang chạy trông được đến Dương Huyền chú ý, nháy mắt liền biến thành kiêu ngạo.

	Vương Đậu Hương cũng nhìn thấy Dương Huyền ánh mắt, hắn có chút nhíu mày, nói: "Ban ngày ám sát, trong đêm tập kích, có thể thấy được những người kia là muốn giết ta. Thú vị, ai phát hiện tặc nhân? Trọng thưởng!"

	Vương Tiên Nhi thấy được những tặc nhân kia ô áp áp một mảnh nhào lên điên cuồng, không nhịn được gật đầu, rất là tán đồng nhị thúc lời nói.

	Hoàng lão nhị cúi đầu, "Là Dương Huyền."

	Vương Đậu Hương khẽ di một tiếng, nhìn Dương Huyền liếc mắt. Mà Vương Tiên Nhi nhưng có chút ngoài ý muốn, "Hắn không ngủ được sao?"

	Hoàng lão nhị càng phát xấu hổ, cảm thấy mình cùng bọn hộ vệ đều là giá áo túi cơm, "Hắn bị thức tỉnh."

	Vương Tiên Nhi theo bản năng hỏi: "Vậy các ngươi đâu?"

	Hoàng lão nhị đầu thấp không sai biệt lắm đến lồng ngực, càng phát xấu hổ không chịu nổi.

	Hắn vội vàng nói: "Nhị Lang quân, tranh thủ thời gian mang theo tiểu nương tử rút lui nơi đây."

	Vương Đậu Hương thản nhiên nói: "Trà!"

	"Phải."

	Có người lấy ra bàn trà cùng bồ đoàn, thị nữ lấy nhỏ lò nấu nước.

	Vương Đậu Hương ngồi xuống, Vương Tiên Nhi ngồi ở bên cạnh hắn, vừa hay nhìn thấy những tặc nhân kia tiếp cận doanh địa.

	"Bắn tên!"

	Kim Thất Ngôn giọng ở thời điểm này lộ ra phá lệ lớn.

	Mũi tên bay ra doanh địa, phía ngoài tặc nhân đổ xuống hơn mười. Vương Tiên Nhi vỗ tay, "Tốt!"

	Phụ tá ôn hòa mỉm cười, "Tiểu nương tử cao kiến."

	Bên ngoài đột nhiên truyền đến dày đặc tiếng dây cung.

	"Tấm thuẫn!" Kim Thất Ngôn gầm thét, hắn cũng không dùng, chỉ là vung đao liền chém xuống hơn mười mũi tên.

	Bọn hộ vệ giơ lên tấm thuẫn.

	Cho dù là thoát khỏi mũi tên phạm vi công kích, Dương Huyền vẫn như cũ cẩn thận cầm một mặt tấm thuẫn. Hắn nhìn thấy một chút tặc nhân thừa dịp bọn hộ vệ tìm kiếm che chở thời cơ xông về phía trước. Những này tặc nhân có chút khom người, để Dương Huyền nghĩ tới hôm qua bọn hộ vệ phóng tới rừng rậm bộ pháp.

	Bọn tặc nhân vọt vào lỗ hổng bên trong.

	"Giết!"

	Kim Thất Ngôn đứng ở nơi đó, nhìn xem dưới trướng bọn hộ vệ xông tới.

	Song phương giảo sát cùng một chỗ, nháy mắt liền có thể nhìn ra bọn hộ vệ năng lực càng cường đại hơn. Nhưng đối phương người càng nhiều.

	Dương Huyền không nhúc nhích, Kim Thất Ngôn cũng không còn động.

	Dương Huyền nhìn xem cái tràng diện này có chút bỡ ngỡ, hắn cảm thấy mình xông vào trong đám người sống sót cơ hội nên có, nhưng bị làm chết cơ hội cũng không nhỏ. Mấu chốt là hắn cảm thấy trong bóng tối cái kia miệng to như chậu máu vẫn tồn tại như cũ.

	Một đợt mưa tên không phân địch ta bao trùm, bọn thị vệ đổ xuống năm người.

	Kim Thất Ngôn sắc mặt lạnh lùng, "Súc sinh!"

	Đằng sau, đang chờ trà nóng phụ tá xoa xoa tay, "Thiên hạ có thể như vậy không nhìn dưới trướng thương vong, trừ bỏ tướng lĩnh chính là thương nhân. Tướng lĩnh là thiết huyết, thương nhân là lãnh huyết."

	Vương Đậu Hương nhìn xem bắt đầu sôi trào nước, bình tĩnh nói: "Rất nhiều thời điểm, ngươi thấy chưa chắc là chân tướng."

	Nước mở, thị nữ thuần thục bắt đầu pha trà.

	Hưu!

	Sắc nhọn tiếng xé gió truyền đến, phía trước có thị vệ hô to, "Nhị Lang quân cẩn thận!"

	Một chi to lớn mũi tên xuyên phá bầu trời đêm, mục tiêu lại chính là Vương Đậu Hương.

	Vương Đậu Hương ôn hòa nói: "Pha trà muốn ngưng thần tĩnh khí, phân thần, nước trà sẽ biến vị."

	Ngẩng đầu nhìn mũi tên thị nữ cúi đầu, "Phải."

	Lá trà bị quăng vào nước trong bình, mũi tên vậy đồng thời đến.

	Dương Huyền nhìn thấy phụ tá tiện tay cầm lấy một cây vật liệu gỗ, mỉm cười đong đưa, giống như là đuổi đi một con ruồi giống như tùy ý.

	Bình!

	To lớn mũi tên xông lên trời, cũng không biết bay đến đi đâu rồi.

	Đây là cao thủ!

	Dương Huyền không nhịn được vì đó hoa mắt, nghĩ thầm Dương Lược thủ đoạn cùng vị này phụ tá so sánh... Hắn cảm thấy Dương Lược hẳn là lợi hại hơn chút, bản thân dĩ vãng đem hắn thủ đoạn cùng huyện lý Bất Lương soái so sánh, giống như quá phận, Bất Lương soái khẳng định không có Dương Lược cường đại.

	Phía trước, bọn hộ vệ phân tán ra, hai ba người vì một tổ, trực tiếp trùng sát ra ngoài.

	Song phương giảo sát cùng một chỗ.

	"Dương Huyền không nhúc nhích!" Vương Tiên Nhi rất thất vọng, cảm thấy dã tiểu tử lá gan quá nhỏ.

	Dương Huyền không có cách nào động. Hắn nhìn ra rồi, bọn hộ vệ nhìn như tán loạn trận hình, kì thực có chút quy luật mà theo, hai ba người cộng lại phát huy càng cường đại hơn tác dụng. Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ tới quyển trục thảo luận 'Phản ứng hoá học' . Mà hắn tùy tiện gia nhập vào sẽ chỉ xáo trộn bọn hộ vệ phối hợp.

	Hắn giờ phút này ngay tại quan sát, có thị nữ vội vã từ bên cạnh hắn chạy qua, cảm thấy hắn không có đi chém giết rất vô sỉ, tức giận nói: "Còn nhìn!"

	Ta không nhìn ngươi a!

	Dương Huyền rất vô tội trợn mắt trừng một cái, lập tức loại kia lạnh cả sống lưng cảm giác đến rồi.

	Một người thị vệ đột nhiên bay ở giữa không trung, máu tươi nôn đầy trời đều là. Một cái tặc nhân theo sát tới, ở giữa không trung cùng hắn lệch thân mà qua, đại điểu giống như hướng về phía Vương Đậu Hương bay lượn mà đi.

	Vương Đậu Hương giơ lên chén trà, khẽ nhấp một cái, khẽ vuốt cằm, "Không sai."

	Lời còn chưa dứt, bên người phụ tá đằng không mà lên, chẳng biết lúc nào trong tay nhiều hơn một thanh trường đao.

	Không trung truyền đến binh khí giao phong thanh âm, chợt nổ tung.

	Nương, làm sao binh khí tại trong tay của bọn hắn liền biến thành rơm rạ đâu? Dương Huyền cúi đầu, tránh được một khối mảnh vụn.

	Tặc nhân một quyền, mau để Dương Huyền đều không thấy rõ.

	Phụ tá tay phải đón đỡ, chợt cả người liền hướng sau bay ngược. Tặc nhân duy trì huy quyền động tác, hắn duy trì đón đỡ động tác, hai người một trước một sau nhanh chóng lướt qua.

	Tại trải qua Vương Đậu Hương trên không lúc, tặc nhân đột nhiên như tảng đá lớn giống như hạ xuống, một cước giẫm hướng Vương Đậu Hương. Vương Đậu Hương nhìn Vương Tiên Nhi liếc mắt, ôn hòa mà nói: "Nhắm mắt!"

	"Không!" Vương Tiên Nhi quật cường nhắm mắt lại.

	Vương Đậu Hương cười một tiếng, tiện tay hướng trên đỉnh đầu đánh ra một chưởng, vừa vặn đụng phải tặc nhân lòng bàn chân, không còn sớm không muộn, không nghiêng lệch...

	Bình!

	Người chung quanh râu tóc cùng y phục đều bị kình phong càn quét lên, trên đất tạp vật tại nhấp nhô. Tất cả mọi người đưa tay ngăn lại bộ mặt, chỉ có tại Vương Đậu Hương bên người Vương Tiên Nhi không bị ảnh hưởng, mở to mắt, tò mò nhìn.

	Rơi xuống tặc nhân đột nhiên bay lên, cười dài nói: "Vương thị Nhị Lang quân lại là cái thâm tàng bất lộ hảo thủ, lĩnh giáo, rút!"

	Ngay tại trùng sát bọn tặc nhân như thủy triều lui về sau đi.

	"Giặc cùng đường chớ đuổi!"

	Kim Thất Ngôn tuy nói hận không thể đem tặc nhân giảo sát hầu như không còn, nhưng hắn biết được bản thân hàng đầu chức trách là bảo vệ Vương Đậu Hương cùng Vương Tiên Nhi. Hắn hoành đao bay múa, chung quanh hai cái tặc nhân rú thảm đổ xuống, chợt một chưởng, ở trước mặt tặc nhân bay ra ngoài... Vậy mà không người là hắn một hiệp chi địch.

	Tặc nhân trên không trung bay lượn mà đi, Vương Đậu Hương uống một hớp nước trà, "Lưu lại uống chén trà cũng không tệ!"

	Lời còn chưa dứt, Vương Đậu Hương đưa tay nhấc lên bàn trà.

	Nặng nề bàn trà gào thét bay thẳng mà đi, đuổi kịp tặc nhân.

	Tặc nhân đưa tay vỗ tới, bình một tiếng, bàn trà chia năm xẻ bảy, nhưng hắn thân thể lại chấn động mạnh một cái, một ngụm máu tươi phun tới, thân thể rơi xuống.

	Dương Huyền nhìn chằm chằm vào hắn, lặng yên đi theo. Giờ phút này thấy tặc nhân rơi xuống đất, hắn bỗng nhiên bổ nhào, hai tay dùng sức, thân thể liền sát mặt đất bay vút qua.

	Kim Thất Ngôn mang theo hai cái hộ vệ chạy đến truy sát, tặc nhân rơi xuống đất cười to, sau đó ho khan vài tiếng, ho ra một ngụm máu, chắp tay nói: "Nhị Lang quân hảo thủ đoạn, đáng tiếc không người có thể lưu lại ta. Núi cao sông dài, Trường An lại tụ họp!"

	Kim Thất Ngôn đuổi không kịp, Vương Đậu Hương nâng chén uống trà, giữa lông mày nhiều hơn một vệt lãnh ý. Vương Tiên Nhi cả giận nói: "Vậy mà phách lối như vậy, tức giận!"

	Phụ tá dậm chân, "Khá lắm tặc tử!"

	Mọi người thấy tặc nhân cười dài quay người.

	Một cái bóng đen liền ở phía sau hắn bỗng nhiên xuất hiện, nói: "Ngươi nói quá nhiều!"

	Phốc!

	Đoản đao đâm vào tặc nhân bụng dưới,   tiện thể giảo động mấy lần, Dương Huyền lập tức phi tốc lui lại.

	Đại khái là không nghĩ tới bản thân vậy mà lại bị người phục kích, tặc nhân ngây ra một lúc, tiếp lấy một chưởng vỗ ra. Dương Huyền vội vàng thối lui, đem tấm thuẫn ngăn tại trước người, thân thể tại tấm thuẫn rúc về phía sau thành một đoàn.

	Bình!

	Tấm thuẫn vỡ nát, Dương Huyền không chút do dự nằm xuống.

	Tại mất mặt cùng bỏ mệnh ở giữa, hắn không chút do dự lựa chọn mất mặt.

	Kình phong từ phía trên thân thể lướt qua, tặc nhân bỗng nhiên rút ra thanh đoản đao đó, giơ lên, chợt hí dài một tiếng, ầm vang ngã xuống đất.

	Kim Thất Ngôn lao đến, kiêng kị sau khi, trước chọc vào tặc nhân một đao, xác định hắn chỉ còn lại có một hơi, cuồng hỉ quá đỗi nhìn thoáng qua vết thương. Tặc nhân lúc đầu rút ra đoản đao là muốn trốn xa, có thể Dương Huyền lúc trước đâm đi vào thời điểm, mạo hiểm giảo động mấy lần, hắn vừa gảy đao, ruột đều bị cắt đứt mấy cây.

	Dương Huyền chậm rãi đứng dậy, lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ ê ẩm sưng chết lặng tay.

	Kinh ngạc loại tâm tình này rất ít xuất hiện ở Vương Đậu Hương trên thân, nhưng giờ phút này hắn lại kinh ngạc xoay người nhìn xem Dương Huyền.

	Phụ tá cũng là như thế.

	Kim Thất Ngôn ngước mắt nhìn xem Dương Huyền, chưa hề như vậy hối hận qua bản thân lúc trước ngu xuẩn. Lại là thiếu niên nhạy bén vô song, hắn cự tuyệt Vương thị một lần, chẳng lẽ ta liền không có thể lại mời hắn một lần?

	Vương Tiên Nhi ở một giây lát, nghĩ thầm dã tiểu tử vậy mà lợi hại như vậy, đáng tiếc lúc trước có chút sợ chết, vậy mà nằm rạp trên mặt đất. Nhưng chợt nàng liền tha thứ dã tiểu tử, nhị thúc cùng phụ tá đều lưu không được tặc nhân, dã tiểu tử lại làm cho hắn mất mạng tại chỗ, tuy nói nhát gan chút, nhưng bản sự không nhỏ nha!

	Đây là nàng lần thứ nhất mắt nhìn thẳng hướng Dương Huyền.

	...
Kết chương.