Chương 531: Khiếp sợ các người chơi!.

	.

	Đông!

	Theo một tiếng kéo dài trầm muộn tiếng chuông ở trong thiên địa bỗng nhiên vang lên.

	Tất cả phi cầm tẩu thú đều cấp tốc thoát đi, nơi này bị trưng dụng.

	Bọn chúng bị tạm thời đuổi ra gia viên, phải ở bên ngoài lang thang một đoạn thời gian.

	Một vị áo xám lão giả chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trên mặt sông không, lão giả đầu đầy tóc bạc, lại tinh thần quắc thước, một thân tu vi cảnh giới nhập hóa.

	"Các vị đạo hữu, tại hạ Gia Cát chính, Phật tông tông chủ, cũng là lần này Thăng Tiên đại hội chủ trì."

	Lão giả thân giống như Thanh Tùng, tiếng như hồng chung, tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở.

	"Năm nay đại hội đem chia làm ba lượt, đấu vòng loại, đấu bán kết, trận chung kết, tất cả đệ tử dự thi sẽ lấy bốc thăm phương thức tiến hành tỷ thí, đây là đấu vòng loại, mỗi tên đệ tử đấu vòng loại chung cần tiến hành ba trận tỷ thí, thắng hai trận người mới có tư cách tiến vào đấu bán kết."

	"Đấu bán kết quy tắc ta trước hết không nói, để tránh lãng phí thời gian, tiếp xuống lão phu phải nhắc nhở chư vị, tranh tài trong lúc đó, có thể sử dụng pháp bảo, sủng vật, đan dược, nhưng không thể mượn nhờ người khác chi lực, thí dụ như Nguyên Thần phù, phong hồn ngọc, phụ ma khí các loại, nếu có người trái với, sẽ lấy đào thải xử lý, dù là hắn đã thắng."

	Nghe được có thể dùng pháp bảo, sủng vật cùng đan dược, không ít Top 100 người chơi càng thêm lòng tin mười phần, có lợi hại pháp bảo hoặc là sủng vật người chơi, càng là cảm thấy nắm vững thắng lợi.

	Lâm Tễ Trần nếu là biết bọn hắn lạc quan như vậy, đoán chừng muốn cười quất tới, thật sự là đồ dương đồ sâm phá!

	Gia Cát chính tiếp tục giảng thuật quy tắc tranh tài cùng chi tiết.

	"Mặt khác, tranh tài trong lúc đó, trừ phi có một phương chủ động bỏ quyền nhận thua, nếu không sẽ không phân ra thắng bại, nói cách khác hoặc là bỏ quyền hoặc là chết, cho nên lão phu khuyên chư vị đệ tử không được cậy mạnh hiếu thắng, để tránh ném đi mạng nhỏ."

	"Còn có, trên lôi đài ân oán, tuyệt đối không thể liên lụy đến lôi đài bên ngoài, nhất là tại Phật trong tông, nếu là có tông môn đệ tử hoặc trưởng lão tự mình tại bản tông ra tay đánh nhau, thì nên tông môn tất cả đệ tử dự thi toàn bộ hủy bỏ tư cách."

	"Tốt, nên nói lão phu đã nói xong, chúc các vị tốt vận, tiếp xuống tất cả đệ tử dự thi chuẩn bị bốc thăm đi."

	Gia Cát chính dứt lời, tay áo vung lên, vô số giống nhau như đúc Tinh phiến bay ra, trên không trung lượn vòng, giống như là lóe sáng bồ công anh, trông rất đẹp mắt.

	Tất cả tông môn trưởng lão thì bắt đầu để các đệ tử tùy tiện bắt lấy trong đó một khối Tinh phiến.

	Sở Thiên Hàn đứng mũi chịu sào, thân ảnh đằng không mà lên, tốc độ nhanh chóng, để cái khác ngự không các đệ tử dâng lên một loại phức cảm tự ti, cùng hắn so sánh thua chị kém em.

	Mà lại Sở Thiên Hàn một bộ bạch bào, mày kiếm mắt sáng, dáng người cao thẳng, phối hợp cái thứ nhất ra sân, một chút bắt được đại lượng quan cảnh đài người chơi nữ.

	"Oa, người này rất đẹp trai a!"

	"Đúng vậy a đúng vậy a, cảm giác cùng Lâm Tễ Trần có so sánh."

	"Là cái NPC! Không biết là cái nào tông môn."

	"Thực không dám giấu giếm, đây là chúng ta Kiếm Tông Đại sư huynh, ta may mắn gặp một lần, con hàng này tính tình hung cực kì."

	"Ca môn làm sao ngươi biết?"

	"Ta có thể không biết nha, lão tử lúc trước bị hắn phạt đi thể nghiệm ba ngày hoàng kim thợ mỏ, chơi hắn N!"

	. . . .

	Sở Thiên Hàn cái thứ nhất cầm tới Tinh phiến tiêu sái trở về, không ít đệ tử nịnh nọt nói Đại sư huynh thật lợi hại!

	Sở Thiên Hàn sắc mặt như thường, bất quá nhãn thần ở giữa đắc ý lại che dấu không ở.

	Lâm Tễ Trần đối với hắn loại hành vi này chỉ muốn nói hai chữ: Tao bao!

	Cắt, nếu không phải bay bất quá hắn, loại này danh tiếng làm sao lại để hắn đoạt đi!

	Lục tục ngo ngoe tất cả Tinh phiến đều bị lấy đi, Lâm Tễ Trần cũng lấy được hắn kia một khối.

	Bóp nát Tinh phiến, Tinh phiến hóa thành bột phấn, tự động bám vào trên bàn tay.

	Trên bàn tay liền bị in lên một hàng chữ nhỏ, phía trên khắc lấy: Thần đài hai năm năm / chưa đài bốn mươi mốt một / tử đài ba đôi tám /

	Phía trên ba cái tin tức, đài liền đối ứng mười hai toà đảo nhỏ, căn nguyên thần tị ngọ vị thân tuất hợi, là mười hai toà lôi đài trình tự.

	Thần đài chính là cái thứ năm lòng sông đảo lôi đài, hai năm năm liền đại biểu là thứ hai trăm năm mươi lăm trận đấu.

	Những chữ này Phù Hội tại vài ngày sau tự động biến mất, làm như vậy vì có người gian lận, cùng người khác thay đổi buổi diễn.

	"Tiểu sư đệ, nhìn xem chúng ta có hay không va vào nhau?"

	Nam Cung Nguyệt giơ bàn tay lên, cùng Lâm Tễ Trần bắt đầu so sánh.

	Trên mặt của nàng là: Dần đài bốn tám ba / Dậu đài chín / Mão đài ba hai sáu /

	Quả nhiên, cùng Lâm Tễ Trần không đụng nhau.

	"Dậu chữ lôi đài trận thứ chín, tiểu sư tỷ, ngươi chẳng mấy chốc sẽ ra sân." Lâm Tễ Trần nói.

	"Nhìn sư tỷ cho ngươi đánh cái dạng , đợi lát nữa ngươi thế nhưng phải thật tốt biểu hiện nha." Nam Cung Nguyệt hồn nhiên nói.

	Đông!

	Lại một đường tiếng chuông vang lên.

	Mười hai vị Phật tông trưởng lão bay ra, riêng phần mình tại mười hai toà lòng sông đảo trước lôi đài sẵn sàng, bọn hắn sẽ chấp hành đốc chiến nhiệm vụ, bảo đảm công bằng công chính.

	"Tử đài trận đầu! Đệ tử lên đài!"

	"Sửu đài trận đầu! Đệ tử lên đài!"

	"Dần đài trận đầu. . ."

	Mười hai cái lôi đài đồng thời mở ra trận đầu tỷ thí.

	Hai mươi bốn tên đệ tử dự thi từ khác nhau tông môn bay ra, riêng phần mình rơi vào mười hai toà trên lôi đài.

	Lâm Tễ Trần hơi tính toán, hơn vạn tên đệ tử, mỗi cái lôi đài tối thiểu muốn tổ chức hơn bốn trăm trận đấu.

	Coi như mỗi ngày thi đấu cái một hai trăm trận, đấu vòng loại tối thiểu cũng muốn hai ngày mới có thể kết thúc.

	Hắn gần nhất tranh tài đều muốn đợi đến 255 trận, đoán chừng hôm nay quá sức sắp xếp đến.

	Hắn hiện tại cũng có thể hạ tuyến nghỉ ngơi, cũng không cần sợ đến trễ, nhanh xếp tới thời điểm, trò chơi chiếc nhẫn sẽ thông báo cho ngươi.

	Bất quá cái này khó được thịnh hội, Lâm Tễ Trần cũng không tâm tư hạ tuyến nghỉ ngơi, hắn tranh thủ thời gian phát tin tức cho Cố Thu Tuyết cùng Nhậm Lam các nàng, hỏi thăm các nàng buổi diễn.

	Cố Thu Tuyết buổi diễn giống như chính mình, đại bộ phận đều là hơn một trăm trận có hơn, đoán chừng buổi tối hôm nay mới có thể xếp đến.

	Nhậm Lam gần nhất buổi diễn hẳn là tại giữa trưa là được.

	Ngược lại là Ngưu Nãi Đường, nàng rút đến một trận tử đài thứ ba, lập tức liền muốn lên sàn.

	Ngưu Nãi Đường mặc dù không có tiến Thiên Bảng mười vị trí đầu, nhưng cũng tốt xấu tiến vào Top 100, dù sao đệ nhất cờ tu nếu là đều vào không được Top 100, cái nghề nghiệp này đoán chừng cũng phải bị người ghét bỏ chết.

	Sẽ phải so tài, tiểu gia hỏa một mặt hưng phấn, ngay tại mình tông môn lắng nghe tông chủ căn dặn, chuẩn bị ra sân đâu.

	Lâm Tễ Trần dành thời gian nhìn lướt qua trận đầu lôi đài, một cái nhận biết đều không có, bất quá lại đánh cho cũng mười phần kịch liệt.

	Dù sao cuộc thi đấu này cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể bên trên.

	Trừ Top 100 người chơi bên ngoài, tất cả tông môn chỉ có mười cái danh ngạch, ngươi liền có thể nghĩ một hồi cạnh tranh có bao nhiêu kịch liệt.

	Đương vô số các người chơi nhìn thấy trận đầu mười hai cái lôi đài đánh cho hôn thiên ám địa, các loại đỉnh tiêm thao tác nhiều lần ra thời điểm, không ít nhân tài ý thức được không thích hợp.

	Cái này cùng bọn hắn trong tưởng tượng NPC giống như không giống a, làm sao. . . Đều mạnh như vậy?

	Trận đầu tỷ thí, vừa vặn có một vị Top 100 người chơi xứng đôi đến, tại Sửu đài.

	Hắn là Thiên Bảng xếp hạng chín mươi ba tên thương tu người chơi, giao đấu bất quá là một Pháp Tông đệ tử nội điện.

	Theo lý thuyết khí tu đối pháp tu là ưu thế mới đúng.

	Có thể kết giao tay về sau, thương này tu người chơi trực tiếp bị đánh cho choáng váng.

	Không có hai phút đã bị đánh không thể tự gánh vác, cuối cùng tia máu không địch lại, chỉ có thể phiền muộn nhận thua.

	Cái này khiến luôn luôn xem thường NPC các người chơi trợn mắt hốc mồm, đã nói xong NPC đều là cho các người chơi đưa kinh nghiệm lợn thịt đâu?

	Tình huống tựa hồ cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống a!

	····
Kết chương.