Chương 1970: Vạn Cổ hào sau lưng Đại Đế
 
 	Lý Thất Dạ khép lại danh sách, đưa trả lại cho Vạn Cổ hào thuyền trưởng, nhàn nhạt nói: "Nên đến cuối cùng sẽ đến, có một số việc, có nhiều thứ, không cần phải tại nơi này thế gian tồn tại, đây không phải một hai cái mị si võng lượng có khả năng cải biến đấy."
 
 	Vạn Cổ hào thuyền trưởng tiếp cung kính nhận lấy danh sách, không dám nói thêm cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Vạn Cổ hào thuyền trưởng liếc, nhàn nhạt nói: "Còn có lời gì muốn nói đấy sao?" Vạn Cổ hào thuyền trưởng trầm ngâm một chút, nhẹ nhàng mà nói ra: "Bệ hạ nhường tiểu nhân hỏi thăm, tại Viễn Hoang, tiên trưởng có thể cần giúp đỡ?" Muốn biết Vạn Cổ hào sau lưng chính là từng vị Đại Đế Tiên Vương, những này Đại Đế Tiên Vương ra tay, nhất định là khiếp sợ bát phương, quét ngang mười vực, không gì cản nổi.
 
 	Nhưng là hiện tại coi như là bọn hắn sau lưng Đại Đế Tiên Vương, đều sẽ hỏi bên trên một câu có cần hay không giúp đỡ. Trên thế gian tầm đó, người khác muốn mời Đại Đế Tiên Vương ra tay cái kia đều là cầu khẩn hoặc khẩn cầu đấy, nhưng bây giờ vừa vặn trái ngược, lại là Đại Đế Tiên Vương thỉnh cầu muốn hay không giúp đỡ rồi, như vậy nghịch chuyển nhường người khó với tin tưởng.
 
 	"Cái này xem như dò xét thử sao?" Lý Thất Dạ nhìn Vạn Cổ hào thuyền trưởng liếc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như nói ta cần giúp đỡ, bọn họ là không phải có thể xác định đến Viễn Hoang là vì vật gì rồi."
 
 	"Không, không, không." Vạn Cổ hào thuyền trưởng bị giật mình, lập tức khoát tay nói ra: "Tiên trưởng hiểu lầm, tiên trưởng hiểu lầm, không có ý tứ này, tuyệt đối không có ý tứ này, chúng ta chủ thượng chỉ là muốn vì tiên trưởng cống hiến sức lực một hai, thỉnh tiên trưởng tắt nộ."
 
 	Cái này không thể trách Vạn Cổ hào thuyền trưởng như thế khẩn trương, chính là bọn họ Vạn Cổ hào sau lưng Đại Đế Tiên Vương đều là mười phần cẩn thận, huống chi là hắn dạng tiểu nhân vật này đâu này, tại lúc này cự đầu trước mặt, hắn vị này tiểu nhân vật căn bản là không đáng giá được nhắc tới.
 
 	"Mà thôi, không cần dùng khẩn trương như vậy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt khoát tay áo, nói ra: "Nếu như ta muốn cùng Khải Công bọn hắn so đo mà nói, ngươi cũng sẽ không đứng trước mặt ta rồi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Vạn Cổ hào loại trường không khỏi thở dài một hơi, hắn rất ít như thế khẩn trương qua, coi như là Thượng Thần giá lâm, hắn cũng đồng dạng có thể bình tĩnh mà đối đãi, nhưng là tại Lý Thất Dạ trước mặt hắn lại chờ đợi lo lắng, quản chi hắn không biết rõ Lý Thất Dạ chân chính lai lịch, hắn cũng đồng dạng trong nội tâm nhút nhát, liền sau lưng của hắn Đại Đế Tiên Vương cũng không dám vượt lôi trì nửa bước, chớ đừng nói chi là là hắn rồi.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ nhìn qua xa xa, từ từ nói: "Trong Thập Tam châu, có thể đoán được ta đến đấy, cũng tựu Khải Công bọn hắn rồi. Về phần Thiển lão đầu bọn hắn, cho dù bọn hắn biết rõ ta, cũng sẽ không dễ dàng cùng người nói, Thiên Quyền cho tới nay đều là cao cao tại thượng, Thiển lão đầu càng là sâu không thể nói."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ nói như vậy, Vạn Cổ hào thuyền trưởng nhẹ nhàng mà gật đầu, sâu chấp nhận. Thiên Quyền xưng là Thập Tam châu cường đại nhất tổ chức một trong, do mấy vị cường đại nhất Đại Đế chỗ tạo thành, tựu là Thiên tộc rất nhiều Đại Đế đều không có tư cách gia nhập Thiên Quyền.
 
 	Thậm chí có người nói, liền mười đầu Thiên Mệnh Đại Đế cho dù gia nhập Thiên Quyền, đều không thể chân chính chạm đến đến hạch tâm đồ vật, chỉ có Thế Đế bọn hắn gần kề bao nhiêu nhân tài có thể chạm đến đến hạch tâm đồ vật.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn xem Vạn Cổ hào thuyền trưởng, từ từ nói: "Đã chỉ có Khải Công bọn hắn mới có thể đoán được thân phận của ta, như vậy bọn hắn trong nội tâm cũng biết một chút, biết rõ ta đến Viễn Hoang tất có toan tính, bọn hắn cần phải tinh tường, có thể vào ta pháp nhãn đồ vật là rải rác không có mấy."
 
 	"Cái này tiểu nhân cũng không rõ ràng." Vạn Cổ hào thuyền trưởng cười khổ một cái, nói ra: "Bệ hạ bọn hắn chỉ là lo lắng có những thứ khác Đại Đế Tiên Vương có chỗ xao động, cho nên liền nhường tiểu nhân hỏi bên trên một tiếng."
 
 	"Những thứ khác Đại Đế Tiên Vương." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, từ từ nói: "Viễn Hoang đồ vật, tổng hội khiến người tâm động đấy, coi như là Đại Đế Tiên Vương cũng không ngoại lệ, nên đến tổng hội đến đấy, có nhiều thứ muốn che đậy cũng là che đậy không nổi đấy, huống chi Đại Đế Tiên Vương có thể khuy thiên cơ hội!"
 
 	Vạn Cổ hào thuyền trưởng nhẹ gật đầu, sâu chấp nhận, nếu như nói tại Tham Tác chi địa có chỗ nào đáng giá Đại Đế Tiên Vương đi tuần săn, đi chờ đợi đấy, cái kia nhất định là Viễn Hoang rồi, Viễn Hoang một ít gì đó liền Đại Đế Tiên Vương đều một mực thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, mặc dù nói Thiển lão đầu biết rõ hắn đến Đệ Thập Giới rồi, nhưng Thiển lão đầu như vậy tồn tại sẽ không dễ dàng cùng người nói đấy, hắn không phải miệng rộng, huống chi Thiên Quyền cũng sẽ không dễ dàng cùng người khác cộng hưởng tin tức.
 
 	Có thể đoán được hắn đến Đại Đế Tiên Vương đa số là năm đó cùng hắn hoặc nhiều hoặc ít có quan hệ Đại Đế Tiên Vương, có một ít Đại Đế Tiên Vương thậm chí có khả năng hướng Đế Các nghe ngóng qua tin tức.
 
 	Vạn Cổ hào sau lưng Đại Đế Tiên Vương đoán được thân phận của Lý Thất Dạ, bọn hắn đã ở suy đoán Lý Thất Dạ đi Viễn Hoang mục đích, tuy nhiên bọn hắn từng cùng Lý Thất Dạ từng có vãng lai, nhưng còn không phải Lý Thất Dạ tâm phúc, không giống năm đó Minh Nhân Tiên Đế bọn hắn như vậy, có thể đáng được Âm Nha như vậy tín nhiệm, cho nên Vạn Cổ hào sau lưng Đại Đế Tiên Vương cũng không dám tự tiện chủ trương.
 
 	"Ngươi có thể nói cho ngươi biết chủ tử sau lưng." Vượt qua một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ từ từ nói: "Ta nên cần thời điểm, tất nhiên sẽ nói với bọn họ bên trên một tiếng, nhưng tính tình của ta bọn hắn cũng tinh tường đấy, ta không cần thiết có người tại dòm ngó, bọn hắn trong nội tâm cần phải minh bạch."
 
 	"Tiên trưởng mà nói, ta nhất định sẽ chuyển đạt, nhất định sẽ chuyển đạt." Vạn Cổ hào thuyền trưởng không dám coi thường, bề bộn nói là nói.
 
 	"Về phần một ít Đại Đế Tiên Vương nha, tựu không cần thiết đi để ý tới rồi. Nếu có người nghĩ đến, nếu có người muốn chen vào một tay, chia lên một chén canh, vậy để cho bọn họ tới a." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Viễn Hoang là một cái nơi tốt, hoặc là một chỗ như vậy cần Đại Đế Tiên Vương đến cúng, chỉ có Đại Đế Tiên Vương mới đáng giá cái giá này giá trị, Thượng Thần đều không có cái giá này giá trị."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, thần bí khó lường.
 
 	Nghe được lời như vậy, Vạn Cổ hào thuyền trưởng không khỏi đánh một cái lạnh run, trên thế gian người khác nói tới Đại Đế Tiên Vương đều là kiêng kị vạn phần đấy, thậm chí là mười phần sợ hãi, nhưng tại thời khắc này hắn xem nhắc đến Lý Thất Dạ thời điểm, trong nội tâm sinh ra một loại hoang đường không gì sánh được ảo giác, tại thời khắc này hắn cảm giác Đại Đế Tiên Vương chẳng qua là Lý Thất Dạ con mồi mà thôi, hắn tựu là một tôn tiềm phục tại chỗ tối vô thượng cự đầu, theo cùng đợi Đại Đế Tiên Vương đưa tới cửa đến, sau đó há miệng to như chậu máu, một cái đem Đại Đế Tiên Vương nuốt mất!
 
 	Đại Đế Tiên Vương nha, đó là cỡ nào nhường người kính sợ tồn tại, hiện tại Lý Thất Dạ lại là đem Đại Đế Tiên Vương xem lấy con mồi!
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ đối với Vạn Cổ hào thuyền trưởng nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nhàn nhạt nói: "Ta gần đây cũng sẽ không bạc đãi người nguyện ý đi theo ta, nếu như Viễn Hoang có đại thu hoạch, ngươi chủ tử sau lưng cũng sẽ đạt được nên thuộc về bọn hắn hậu lễ."
 
 	"Tiểu nhân minh bạch." Vạn Cổ hào thuyền trưởng thật sâu cúi đầu, cung kính nói: "Tiên trưởng mỗi một câu, tiểu nhân đều nhất định từng cái đưa đến."
 
 	Thật sâu cúi đầu về sau, Vạn Cổ hào thuyền trưởng nhẹ nhàng mà hỏi: "Về trên thuyền khách nhân, tiên trưởng cho rằng nên xử trí như thế nào? Tùy bọn hắn đi thôi." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói ra: "Tục ngữ thường nói, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, ai mới là con mồi, chỉ có đến cuối cùng một khắc mới biết được."
 
 	"Tiểu nhân tuân mệnh." Vạn Cổ hào thuyền trưởng lại bái, sau đó vô thanh vô tức lui xuống.
 
 	Vạn Cổ hào thuyền trưởng lui ra về sau, Lý Thất Dạ nhìn qua xa xa, thật lâu không nói, hồi lâu sau, hắn lúc này mới từ từ nói: "Hoặc là nên dùng Đại Đế Tiên Vương đế huyết đến hiến tế thời điểm rồi, vậy xem ai không có mắt rồi, có người muốn tự tìm đường chết, vậy cũng không thể quái ta." Nói đến đây, hắn lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	Lý Thất Dạ về tới trong phòng, phong bế không gian, sau đó ngồi xếp bằng tại trên ghế, lấy ra Lượng Thiên xích, cẩn thận phỏng đoán, cẩn thận quan sát.
 
 	Lượng Thiên xích, đây là một kiện cực kỳ nghịch thiên bảo vật, có thể nói là một cái kỷ nguyên đỉnh phong.
 
 	"Tuy nhiên không chủ công phạt, nhưng cũng là độc nhất vô nhị, tuyệt thế khó có." Lý Thất Dạ nhìn xem trong tay Lượng Thiên xích, từ từ nói: "Chỉ có điều phóng trong chiến tranh, nó đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng quá nhỏ. Nếu là đại chiến mở ra, mỗi người đều tìm nghịch chuyển chiến cuộc chi vật."
 
 	Lượng Thiên xích tuy nhiên cực kỳ nghịch thiên không được, nhưng nó cuối cùng không phải chủ chiến chi binh, nó thuộc về là phụ trợ loại bảo vật, cho nên nó là đỉnh phong bảo vật, y nguyên không phải những người kia chỗ truy cầu bảo vật, nếu như là chủ chiến công phạt Kỷ Nguyên Trọng Khí mà nói, chỉ sợ những cái kia Đại Đế Tiên Vương sẽ không tiếc bất cứ giá nào bắt nó đem tới tay.
 
 	"Hoặc là nên xem Viễn Hoang gặt hái được." Lý Thất Dạ nhìn xem trong tay Lượng Thiên xích, không khỏi đã trầm mặc một chút.
 
 	Đương nhiên lần đi này đến Phật dã, đối với Lý Thất Dạ mà nói đây chẳng qua là tiện đường mà thôi, coi như là Lượng Thiên xích cũng là thuận tay lấy chi, mục đích của hắn hơn là Viễn Hoang.
 
 	"Nên đến cuối cùng sẽ đến, hắc ám giáng lâm thời điểm, cũng tất nhiên sẽ có trọng khí hiện thế!" Lý Thất Dạ từ từ nói, lúc này ánh mắt của hắn nhìn qua được rất xa rất xa, lâm vào trầm tư.
 
 	"Thế gian không có chúa cứu thế." Cuối cùng Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Cứu thế, cái này nói dễ như vậy sao, không ngớt chỉ là càn quét hắc ám đơn giản như vậy. Thế gian, ai cũng không thể cứu thế, cho dù có thể quét được một thế hắc ám, cũng quét bất bình mãi mãi hắc ám, nhân tâm theo tại, hắc ám vĩnh viễn bất diệt!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi lâm vào trầm mặc, hắn cũng không phải chúa cứu thế, hắn cũng không muốn đi làm chúa cứu thế, nhưng lúc một ít nên tiến đến sự tình giáng lâm thời điểm, hắn lại không thể không đứng ra, hoặc là nói hắn là không có lựa chọn, hắn còn là không cách nào làm được ngồi yên không lý đến.
 
 	"Lúc này đây gặp gỡ, hy vọng tương lai có thể có cái chấm dứt." Cảm giác lặng yên hồi lâu sau, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói ra: "Nên có một chấm dứt thời điểm rồi, tại đây thế giới ai là người tốt, ai là người xấu, hoặc là liền thế trong lòng người cũng không biết."
 
 	Nói đến đây, hắn không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	Trên thế gian tầm đó, ai là người tốt, ai là người xấu, ai là người thủ hộ, ai người chúa cứu thế, ai là tiên hiền, ai là ma vương, cái này sợ thế nhân bọn hắn chính mình cũng không biết, trong lòng bọn họ tiên hiền, hoặc là chẳng qua là ác ma mà thôi, trong lòng bọn họ đồ tể, có thể theo mới thật sự là một mực thủ hộ lấy người của thế giới này.
 
 	Về phần thế nhân như thế nào đi đối đãi, Lý Thất Dạ tịnh không để ý, hắn đang muốn làm chính là, nên làm cái kết thúc thời điểm rồi, ở thế này nên dẹp yên một ít mị si võng lượng thời điểm rồi.
 
 	Ở đằng kia trong bóng tối ẩn núp lấy thế nhân chỗ không biết rõ, cũng là không cách nào tưởng tượng tồn tại, nhưng Lý Thất Dạ không quan tâm, ở thế này nhất định đãng quét cửu thiên thập địa!
Kết chương.