Chương 376 : Quang Minh cùng Trật Tự tra tấn.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Theo tỉnh lại đến hiện tại, Bernard đều một mực biểu hiện được vô cùng hèn mọn.

	Đây cũng là không có cách nào sự tình, bởi vì mở mắt ra liền phát hiện trên người mình bị bố trí nhiều như vậy Trận pháp, hắn căn bản cũng không có lựa chọn khác, rốt cuộc, sinh tử của mình, liền tại đối phương một ý niệm.

	Tại cái này cơ sở bên trên, Bernard đã làm được trình độ cao nhất, hắn hi vọng có thể sống sót, hắn hi vọng có thể hóa giải thế cục, hắn hi vọng có thể chờ đến chính mình muốn chờ cái kia hứa hẹn.

	Có thể cho tới bây giờ, Bernard rốt cục thanh tỉnh lại, hắn sai lầm rồi, hắn sai cực kỳ không hợp thói thường.

	Có lẽ, hắn ứng đối phương thức tại đối mặt trừ trước mắt người trẻ tuổi này bên ngoài còn lại người lúc, đều có thể xuất hiện hiệu quả.

	Nhưng mà, thay lời khác tới nói, có thể đối với cái này xuất hiện hiệu quả người, lại sẽ không đem hắn thi thể đặc biệt theo Tưởng niệm cung vận chuyển đến nơi đây, lại bố trí tốt hết thảy.

	Đây là một cái nghịch lý, Bernard ngay từ đầu không muốn thông điểm này, cho dù ai mới từ ngủ say trăm năm trạng thái tỉnh lại, cũng rất khó làm được lập tức rõ nét bốn phía hết thảy . . .

	Đối phương không phải tới giải hoặc, bởi vì đối phương biết rõ rất nhiều liên quan tới chính mình bí mật, có chút khoa trương phải, thời gian qua đi trăm năm, đối phương trình bày miệng bên trong không giống như là một cái điều tra người, càng như là một cái tự mình kinh lịch người.

	Đối phương cũng không phải tới đàm phán, buộc chặt trên người mình nhiều như vậy Trận pháp, không phải vì đàm phán bên trong gia tăng thẻ đánh bạc, mà là vì Thẩm Phán chính mình lúc, chính mình không cách nào làm được bạo lên giãy dụa.

	Đây là một trận Thẩm Phán, một trận đã liền chú định tốt Thẩm Phán.

	Trước kia giao lưu, mở miệng cùng làm nền, chỉ là đối phương thông qua đối với mình giẫm đạp lấy thu hoạch được vui vẻ một loại con đường, là một loại hành hình trước nhục nhã.

	Ta thật ngốc, thật.

	Đây là Bernard trong lòng hiện tại suy nghĩ, nếu như không phải lòng có sở cầu, ai lại nguyện ý khúm núm?

	Mà một khi thật làm được không còn đường lui, như vậy, nịnh nọt cũng liền mất đi tiếp tục tồn tại thổ nhưỡng.

	"Quấn nửa ngày, vậy mà là đến từ Quang Minh Thẩm Phán." Bernard trên mặt lộ ra một vòng ý cười, "Quang Minh giấu ở Trật Tự bên trong, thật là vất vả ngươi, vì trận này báo thù, vậy mà trả giá như thế lớn đại giới."

	Karen lắc đầu, nói: "Không, ngươi sai lầm rồi, đối phó ngươi, chỉ là tiện đường, ta chưa hề bởi vì ngươi mà đặc biệt vòng đường, thậm chí cũng chưa từng đặc biệt lưu lại qua."

	Chính mình là như thế này, Đội trưởng cũng là như vậy.

	Nếu như không phải Trật Tự đối Luân Hồi chiến tranh, chính mình cùng Đội trưởng, cũng sẽ không đến Ám Nguyệt đảo.

	Bernard đáp lại nói: "Ngươi có thể dựa dẫm vào ta được đến rất nhiều chỗ tốt, ví dụ như ta ngủ say trước lưu lại một chút bảo tàng, Ám Nguyệt đảo trên có ba chỗ, phụ cận cái khác hòn đảo bên trên cũng có mấy chỗ, ta còn biết rất nhiều có được trân quý sản xuất Bí cảnh, những này, đều là quý giá tài phú, là ngươi có thể dựa dẫm vào ta thu hoạch được, mặt khác, ta còn có được cực kỳ phong phú lịch duyệt, có thể dành cho ngươi rất nhiều trợ giúp.

	Ngươi chỉ là một vị Quang Diệu tu giả, ta tin tưởng ngươi là cần, nếu như ngươi từ bỏ báo thù, ngươi liền có thể thu hoạch được tốt hơn phát triển."

	Quang Diệu tu giả tại nguyên Quang Minh Thần giáo hệ thống trung đẳng cùng với Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan.

	Thẩm Phán quan có nghĩa là thoát ly Thần mục phạm trù, trở thành có thể đại biểu Trật Tự hành sử phán quyết tồn tại, Quang Diệu tu giả, cũng xưng Quang Diệu giả, thì có nghĩa là có thể đại biểu Quang Minh, đem ánh sáng tản chiếu cho người chung quanh.

	Karen hồi đáp: "Ngươi hẳn là rõ ràng, ta vừa mới cùng ngươi nói chuyện trời đất nói tới, đều là lời nói thật, nếu như ta nguyện ý, ngươi Ám Nguyệt đảo tại tương lai đều có thể là ta, ta làm gì để ý của cải của ngươi? Đến nỗi lịch duyệt, Bí cảnh những này . . .

	Rất xin lỗi, ta so trong tưởng tượng của ngươi, muốn giàu có nhiều lắm nhiều lắm.

	Ngươi lịch duyệt, thậm chí không bằng nhà ta một con chó."

	Karen mở ra tay, bên cạnh một chén từ đá chế thành chân đèn bị câu lên, bay vào Karen trong tay, lập tức, một luồng Quang Minh đăng diễm xuất hiện, mang đến Thần Thánh cùng dịu dàng.

	"Ngươi Thẩm Phán, ngoại trừ báo thù, đem không có chút ý nghĩa nào!"

	"Ném đi ý nghĩa, chỉ vì báo thù, là chí cao vui vẻ."

	"Ánh mắt của ngươi vô cùng tầm mắt hạn hẹp!"

	"Ta chỉ thích hưởng thụ hiện tại."

	"Ngươi liền không vì mình tương lai phát triển lo lắng?"

	"Ta không lo lắng nhất chính là mình thiên phú."

	Karen đi đến quan tài bên cạnh, đem chân đèn hướng Bernard đổ nghiêng, đăng diễm bắt đầu xiêu vẹo, rơi vào Bernard nơi ngực.

	Nó cực kỳ yếu ớt, lại một mực bốc cháy Bernard linh hồn, dành cho hắn lâu dài thống khổ, như là cho một người mở một cái sẽ không khép lại vết thương, nhường máu tươi không ngừng chảy ra, tới trình độ nhất định phía sau, cái này người sẽ bởi vì mất máu quá nhiều mà chết.

	Karen tưởng tượng qua rất nhiều trừng phạt Bernard cụ thể phương thức, nhưng cuối cùng, hắn lựa chọn cái này.

	Bởi vì Bernard biết rõ, kịch liệt phản kháng sẽ nghênh đón trên thân Trận pháp bạo giết;

	Mà dành cho hắn loại này chậm rãi cực hình, có thể một bên nhường hắn tiếp nhận linh hồn quay nướng thống khổ một bên nhường hắn tiếp tục giấu trong lòng hi vọng, chờ tới cuối cùng tuyệt vọng.

	Nói đi,

	Ta dành cho ngươi tiếp tục nói chuyện cơ hội.

	Đưa ngươi đẩy vào vách núi là ta, trong tay lôi kéo duy nhất một sợi dây thừng cũng là ta, coi như ngươi rõ ràng, sợi dây này mãi mãi cũng không có khả năng đưa ngươi kéo lên bờ, nhưng chính ngươi, bỏ được buông tay a?

	Đây mới thực sự là trừng phạt.

	"Ta tin tưởng, ngươi đem Jennifer tiểu thư chôn sống tại trong quan tài lúc, ngươi hẳn là cũng đứng ở chỗ này, nghe lấy trong quan tài truyền đến cào âm thanh, ngươi ưa thích loại thanh âm này phải không?

	Xảo,

	Ta cũng ưa thích."

	Bernard bởi vì thống khổ mà thần sắc vặn vẹo, nhưng hắn vẫn như cũ nhìn chằm chặp Karen.

	"Ta hiện tại nói cái gì, đều không có chỗ hữu dụng, đúng không?"

	"Đúng, nhưng ta thích nghe ngươi nói."

	"Ta có một bí mật, ta có thể nói cho ngươi!"

	"Ngươi nói đi."

	"Ngươi đáp ứng trước ta, cho ta một con đường sống, ta không biết ta cụ thể ngủ say bao nhiêu năm, nhưng ta có thể cảm giác được, cách ta suy nghĩ chờ đợi cái kia ngày, hẳn là sẽ không còn xa."

	"Ta không đáp ứng ngươi."

	"Ngươi không muốn biết bí mật kia?"

	"Muốn biết."

	"Đúng vậy a, ngươi muốn biết, ngươi lúc trước nói đúng, ta có thể không giết Philias bọn hắn, bởi vì ta biết rõ bọn hắn là một đám người tốt, bọn hắn là một đám thiện lương đồ ngốc.

	Ta rõ ràng, coi ta để bọn hắn rời khỏi lúc, bọn hắn chọn rời khỏi.

	Ta căn bản không cần lo lắng bọn hắn lại bởi vì ta hủy vâng mà đối Ám Nguyệt đảo tiến hành trả thù, bọn hắn sẽ không làm như thế, bọn hắn chính là một đám người tốt, ha ha."

	"Đúng vậy, bọn hắn là một đám người tốt."

	"Nhưng ta làm như vậy, ta một cái cũng không lưu lại, đều giết, liền xem như Philias, hắn mặc dù chạy trốn, nhưng ta một chút cũng không lo lắng hắn, bởi vì chạy trốn lúc hắn, đã bị trọng thương, không có khả năng công việc quá lâu."

	"Đúng vậy, hắn đã chết."

	"Là có người cho ta chỉ dẫn, cho ta minh xác chỉ dẫn, cho ra ta một cái không cách nào cự tuyệt hứa hẹn, ta mới có thể làm như thế, ngươi muốn biết a?"

	"Nghĩ."

	"Kia, thả ta?"

	"Không thả."

	Bernard: ". . ."

	Karen khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, nhìn lấy một mực tại tiếp nhận thống khổ Bernard, hắn mở miệng nói: "Thật có lỗi, ta không phải Philias."

	"Ngươi muốn cho ta mang theo bí mật này, chết đi a?"

	"Ngươi tùy ý."

	"Ngươi tên là gì, ta chí ít hẳn phải biết, ta chết ở trong tay ai!"

	Karen không có trả lời.

	"Ngươi không dám nói cho ta tên của ngươi, ha ha ha, ngươi không dám nói cho ta tên của ngươi, ngươi là đang sợ a, a không, ngươi không phải đang sợ ta, ngươi là đang sợ ngươi bây giờ làm những chuyện như vậy bị bên ngoài biết rõ, không, ngươi là sợ ngươi hôm nay sở tác sở vi, bị ta bí mật kia biết rõ, đúng hay không?"

	"Đúng."

	"Đã ngươi biết rõ sợ hãi, ngươi nên rõ ràng, kia là như thế nào một cái khủng bố bí mật, ngươi nên vào lúc này thu tay lại."

	"Ngươi biết ngươi vì cái gì hẳn phải chết không nghi ngờ a, chính là bởi vì ta chính là thật sợ hãi, ta càng là sợ hãi, ngươi thì càng phải đi chết."

	"Ngươi cùng Philias khác biệt."

	"Ta vừa mới nói qua."

	"Philias là chân chính Quang Minh tín đồ, mà ngươi, không phải."

	"Ngươi vừa mới hẳn là nhìn thấy, ta tín ngưỡng là Trật Tự."

	"Ngươi bất quá là một cái giấu ở Trật Tự danh sách bên trong Quang Minh dư nghiệt, liền ngươi, cũng xứng xưng chính mình tín ngưỡng là Trật Tự? Ha ha, đây chính là Quang Minh dư nghiệt một mực không cách nào bị triệt để thanh lý nguyên nhân, các ngươi quá có thể ẩn tàng rồi, như là nhà vệ sinh công cộng bên trong giòi bọ, nhìn trắng nõn, nhưng lại luôn có thể tại bẩn thỉu nhất xó xỉnh bên trong ẩn nấp!

	A! ! !"

	Đến từ linh hồn quay nướng thống khổ, nhường Bernard ngôn từ bắt đầu càng ngày càng quá kích, hắn hiện tại giống như là một cái không ngừng trên dưới bị chết đuối người, chỉ có thể nhanh chóng đem lời muốn nói nói ra, đã tới không kịp trong đầu nhuận sắc.

	"Nói ra điều kiện của ngươi a, ta có thể cấp cho, đều sẽ cho ngươi!"

	Karen mở miệng nói: "Ngươi không cách nào có được, ta có được."

	Bernard sắc mặt, đã bắt đầu vàng như nến, linh hồn không phải thể lỏng, nhưng linh hồn tựa hồ có thể bị bốc hơi, Bernard khoảng cách tử vong, đã càng ngày càng gần, hắn hiện tại thừa nhận thống khổ, không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

	Theo một cái góc độ khác tới nhìn, hắn mưu sinh ý chí cũng đích thật là thật cường đại.

	Karen cảm thấy, nếu như đổi lại mình bây giờ nằm tại nơi này, đối mặt loại tình huống này, đã bắt đầu chửi ầm lên, đủ loại khó nghe từ ngữ tất cả đều toát ra, chỉ nghĩ trước khi chết làm cuối cùng phát tiết, không câu nệ tại loại nào ngôn ngữ.

	Có thể hắn không có.

	Nhưng Bernard càng như vậy, thì càng chứng minh, Karen lựa chọn trừng phạt phương thức, là đúng đắn.

	Karen đưa tay, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gẩy gẩy Bernard ngực đăng diễm, nó, là như thế khả ái.

	"Ta không tin Pall tiểu thư sẽ nguyện ý cùng ngươi, nàng căn bản là đối nam nhân không có hứng thú!"

	"Ngươi không thể đại biểu tất cả nam nhân."

	"Nàng chỉ là một cái đơn thuần truy cầu mạo hiểm nữ nhân!"

	"Cũng biết mệt mỏi."

	"Nàng sẽ không chịu đựng một người lưu tại nhà bên trong khô khan!"

	"Nàng hiện tại so ai cũng chịu được nhàm chán."

	Rốt cuộc, tại Inmeles gia làm lâu như vậy mèo, mà lại, nàng thế mà còn không điên, vẫn như cũ duy trì đại tiểu thư bản tính, cái này chịu được nhàm chán bản sự, Karen cũng mặc cảm.

	"Nàng thích ăn món gì?"

	"Nàng thích ăn cá."

	"Ta cho là nàng đã liền ăn ngán hải sản, nàng đối ta làm ra đồ vật, đều không phải rất hài lòng."

	"Ám Nguyệt đảo hải sản a, ta thưởng thức qua, đó là thật khó ăn."

	"Ta thích nàng."

	"Ta đã biết."

	"Nàng đối ta mỗi lần cự tuyệt, cũng có thể làm cho ta nội tâm hưng phấn."

	"Ta hiểu."

	"Mỗi lần cự tuyệt về sau, ta liền càng muốn có nàng!"

	"Ta rõ ràng."

	"Nếu như không phải nàng thực lực cường đại, nàng đã liền là Ám Nguyệt đảo nữ chủ nhân."

	"Ta rõ ràng."

	Karen chưa từng hoài nghi năm đó Phổ Nhị cường đại, Siddy năm đó cùng Phổ Nhị còn có khúc mắc, dẫn đến gia gia ngủ say trước tại Giáo đường khu cùng Trật Tự Thần giáo đàm phán bên trong, đặc biệt đem Siddy treo ở trên thập tự giá nhường hóng hóng gió.

	Có thể cùng Thần điện Trưởng lão có khúc mắc, đủ để chứng minh Phổ Nhị năm đó thực lực cùng cấp độ.

	Rốt cuộc, nàng từng cảm khái qua, sớm biết không tuyển chọn gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, không nghĩ tới Thủy tổ yếu như vậy.

	Tiến vào Ám Nguyệt đảo, càng là rõ nét hiểu rõ đến Bernard loại này gần như bệnh trạng tham muốn giữ lấy, liền rõ ràng hơn, nếu như không phải Phổ Nhị năm đó bản thân cường đại, nàng đối mặt, sẽ không phải một cái làm không biết mệt liếm cẩu, mà là lộ ra răng nanh sói đói.

	"Nàng rất xinh đẹp, đúng không?"

	"Đúng vậy."

	"Ngươi thích nàng nơi nào? Nếu như ngươi không nguyện ý, ngươi có thể không cùng ta nói những này."

	"Thân hình của nàng, ta không thích quá gầy, thân hình của nàng, vừa đúng."

	"Ta . . ."

	"Còn có tính tình của nàng, nàng có thể đối ngươi không tốt, nhưng nàng thường xuyên đối ta nũng nịu, có đôi khi biết mình nói nhầm, lại còn đặc biệt tới dỗ dành ta, ôm ta một cái."

	"Tính khí . . ."

	"Ngươi biết không, mỗi lần nhìn lấy nàng ăn đồ vật, đều cảm thấy nàng thật đáng yêu, nàng là như vậy một cái dễ dàng thỏa mãn người, một bao 5 Trật Tự khoán liền có thể mua được hạt cà phê, nàng có thể vì thế hạnh phúc một cái buổi chiều."

	"Ngươi đi chết a! Ngươi đi chết a! ! ! ! ! ! !"

	Bernard triệt để phát cuồng, trên người hắn cấm chế lại lần nữa xuất hiện, áp chế hắn.

	Karen thật không ngại nói những này, bởi vì hắn rõ ràng, chính mình nói những này có thể làm cho Bernard càng thêm thống khổ.

	Đây cũng không phải là không tôn trọng Phổ Nhị, Phổ Nhị nếu như tại nơi này, sẽ chỉ cổ động hắn lại nói một chút, lại nói một chút, nhường hắn chết được thống khổ hơn a!

	Trọng yếu nhất phải, Karen một mực biết rõ Bernard con ngươi chỗ sâu Ám Nguyệt luân biên một mực không có tiêu tán.

	Hắn rõ ràng, chính mình nói, đều là lời nói thật.

	Đáng tiếc, hắn không biết, hiện tại Phổ Nhị, là một đầu mèo.

	Liền xem như giãy dụa, Bernard cũng bảo lưu cuối cùng khắc chế, nếu như hắn ý đồ đối Karen xuất thủ, như vậy Eisen tiên sinh bố trí kia hai cái giữ gốc Trận pháp, sẽ tức thì yên diệt hắn linh hồn.

	Cái này khiến Karen lần nữa ý thức đến, Guman gia Trận pháp điều khiển phương thức, thật là rất hữu dụng.

	Hoven tiên sinh cho mình phong phú Trận pháp lý luận cùng sách tranh, nếu như mình lại có thể nắm giữ Guman gia Trận pháp thực hành sử dụng phương thức, như vậy tương lai mình tại trên trận pháp tạo nghệ, đem khó có thể tưởng tượng.

	Hết lần này tới lần khác, chính mình càng có được Guman gia huyết thống.

	Dis không có nói với mình liên quan tới Guman gia sự tình, Phổ Nhị mặc dù biết, nhưng trước kia cũng không đặc biệt nói với mình, ý vị này theo bọn hắn nghĩ, Guman gia cũng không phải là một cái đáng giá hoàn toàn phó thác đối tượng.

	Eisen tiên sinh nơi này còn tốt một chút, nhưng tốt một chút nguyên nhân cũng là bởi vì bệnh tình của hắn . . .

	Một cái nhiễm bệnh Guman gia người, đáng giá tín nhiệm hơn.

	Cho nên, vấn đề hẳn là xuất hiện ở Deron lão gia tử trên thân, hắn cùng Dis khẳng định khác biệt, hắn hẳn là thuần túy mà trung thành với Trật Tự.

	Bất quá, chính mình bà ngoại hình như cũng không phải là như vậy.

	Nàng nhận được chính mình, tựa hồ cũng biết chính mình tồn tại, hơn nữa còn sẽ chủ động giúp mình bảo mật.

	Dis đương sơ từng dùng một bộ phân thân đến qua Wien, ngoại trừ giết con kia con ruồi nhỏ, phải hay là không cũng đi gặp qua một số người?

	Bernard rốt cục bình tĩnh lại, tiếp đó hắn nhìn thấy, Karen đang xuất thần!

	Hắn vậy mà, tại tra tấn chính mình lúc, xuất thần!

	Một cỗ to lớn cảm giác nhục nhã cùng phẫn uất cảm giác tràn ngập Bernard nội tâm, hắn nghĩ tái phát ra một lần gầm thét, lại cảm thấy được đến từ linh hồn sâu sắc mệt mỏi.

	"Ta có thể nói cho ngươi bí mật kia."

	"A, thật có lỗi, ngươi vừa mới nói cái gì?"

	Bernard: ". . ."

	Karen đáp lại mỉm cười.

	"Dù là ngươi là Quang Minh, nhưng ngươi vẫn không có tư cách Thẩm Phán ta, bởi vì Philias năm đó, thờ phụng căn bản cũng không phải là Quang Minh, hắn là Quang Minh kẻ phản nghịch!

	Theo ta biết hắn đến nay, đến bọn hắn ở trên đảo những năm này, ta chưa hề tại bọn hắn miệng bên trong nghe tới ca ngợi Quang Minh Chi Thần, bọn hắn con ca ngợi Quang Minh, nhưng không có ca ngợi qua Quang Minh Chi Thần!

	Ta giết bọn họ, không phải cùng Quang Minh Thần giáo là địch, ta chính là tại vì Quang Minh Thần giáo thanh lý phản nghịch!

	Cho nên, ngươi không có tư cách Thẩm Phán ta, không có tư cách!"

	"Vậy ngươi có hay không nhớ kỹ, ta vừa rồi ca ngợi, cũng chỉ là Quang Minh, không mang theo Thần?"

	Bernard: ". . ."

	"Có một số việc, ngươi không cách nào rõ ràng, cũng vô pháp hiểu được, dù là ta đối với ngươi rõ rõ ràng ràng giải thích qua, nhưng ngươi vẫn như cũ không cách nào rõ ràng nhận biết cùng lý giải."

	"Cho nên, ngươi thật cùng Philias là cùng một loại người?"

	"Đúng vậy."

	"Vậy ngươi nguy hiểm."

	"Ta ẩn thân ở Trật Tự."

	"Ha ha ha ha ha, ngươi đang bẫy ta, đúng hay không?"

	"Đúng."

	"Nhưng ta cho ngươi biết, không dùng, ngươi không biết bọn hắn đến cùng có nhiều đáng sợ, ngươi cũng không biết bọn hắn nguyện ý vì giết chết Philias giết chết ngươi, trả giá ra sao!"

	"Ân, cực kỳ đáng sợ, đèn dầu, nhanh đốt hết."

	Bernard linh hồn, sắp bị rang khô.

	"Thả ta, ta đem nói cho ngươi hết thảy, nếu không, vô luận ngươi ẩn tàng nhiều lắm tốt, đều sẽ có người tới điều tra ta nguyên nhân chết, ta cùng bọn hắn, có qua hứa hẹn!"

	"Ngươi nói trước đi."

	"Ngươi sẽ không hết lòng tuân thủ hứa hẹn!"

	"Đúng vậy, ta sẽ không."

	"Bọn hắn cho phép chất vấn thần nhân tồn tại, bọn hắn thậm chí cho phép chất vấn Thần Thần quan tồn tại, nhưng bọn hắn sẽ không cho phép, có thay thế bọn hắn năng lực người, đi đến giống như bọn họ đạo lộ!

	Nhanh, dập tắt nó, ta đem nói cho ngươi toàn bộ!"

	"Ngươi nói tiếp, có thể nói bao nhiêu nói bao nhiêu."

	"Nhường ta giết chết Philias bọn hắn, là Quang Minh!"

	"Hậu tố đâu?"

	"Dập tắt nó, ta cho ngươi biết, ta nhanh không được!"

	"Không tắt."

	"Thần, vẫn luôn tồn tại!"

	"Ân, ta đã biết."

	"Thần, vẫn luôn nhìn lấy thế gian!"

	"Ngươi có thể nói tiếp lời vô dụng."

	"Chư thần, sẽ giáng lâm!"

	Karen ánh mắt thay đổi thoáng cái, đây là một cái tiên tri, nhưng Bernard là trăm năm trước người, hắn sớm liền biết lời tiên đoán này.

	"Là Quang Minh đến trước mặt ta, nhường ta giết chết Philias bọn hắn, hứa hẹn ta làm chư thần giáng lâm lúc, Ám Nguyệt, đem dung nhập Quang Minh, ta sẽ thành Quang Minh Trưởng lão!

	Nhanh, dập tắt nó, dập tắt nó, ta nguyện ý đem ta phần này danh ngạch tặng cho ngươi, tặng cho ngươi! Ta có thể nói cho ngươi thời gian cùng địa điểm, không chỉ có ta một người, còn có cái khác người cũng nhận được hứa hẹn!

	Nhanh dập tắt nó, dập tắt nó, ta sẽ toàn bộ nói cho ngươi!

	Nếu không,

	Bí mật này ngươi sẽ vĩnh viễn không cách nào biết được, ta sẽ đem nó đưa vào tử vong!"

	Karen thờ ơ.

	Bernard dùng hết cuối cùng khí lực hô: "Ngươi tên súc sinh này! ! !"

	Hỏa diễm dập tắt, không phải Karen dập tắt, mà là bởi vì Bernard linh hồn, đã bị triệt để quay nướng đến tiêu tán, hết thảy, bình tĩnh lại.

	"Ai."

	Karen thở dài, đứng người lên, trên thân Quang Minh thần bào tan biến.

	Hắn nhô ra tay, chỉ hướng trong quan tài nằm Bernard, mắt trái, lưu chuyển ra Trật Tự thâm thúy, một cái sợi xích màu đen theo Karen dưới chân lan tràn mà ra, bao trùm tại Bernard trên thi thể.

	"Trật Tự thức tỉnh!"

	Lần trước "Thức tỉnh" lúc, thất bại, bởi vì Bernard không chết.

	Lần này "Thức tỉnh" lúc, thành công, bởi vì Bernard chết.

	Karen cảm thấy được trong cơ thể mình Linh tính lực lượng bị rút đi, dần dần, Bernard mở mắt ra.

	Hắn không dám tin nhìn lấy bốn phía, nhìn lấy Karen, muốn biết, thực lực của hắn tương đương với gia tộc khác Tín ngưỡng hệ thống cấp chín, thức tỉnh hắn, đem trả giá mười phần đáng sợ đại giới, lại không chỉ là đại giới sự tình, càng cần hơn khủng bố cảnh giới.

	Mà Karen, vậy mà đối với hắn thành công mà tiến hành thức tỉnh!

	Cái này, làm sao có thể!

	Đây cũng không phải là Quang Minh có thể làm được sự tình, tuyệt không phải!

	"Ngài . . . Ngài đến cùng là ai?"

	Karen đưa tay trái ra cầm lấy kia ngọn thạch đèn, tay phải vỗ tay phát ra tiếng, đầu ngón tay xuất hiện một đoàn hắc sắc Trật Tự chi hỏa, tiến tới, nhen nhóm thạch đèn.

	Lập tức, Karen đem đọi đèn bên cạnh nghiêng, hắc sắc lấy bốc cháy Linh tính lực lượng vì chống đỡ Trật Tự hỏa diễm trút xuống đến Bernard nơi ngực.

	Karen đem đọi đèn cầm tới bên cạnh, lần nữa dựa vào thạch quan tài bên cạnh ngồi xuống, phủi tay:

	"Tốt, chúng ta tiếp tục."

	Bernard: ". . ."

	----

	Tiếp theo chương ta yêu cầu lại suy nghĩ cân nhắc một chút kịch bản, viết sẽ rất chậm, đại gia sáng mai sớm nhìn, không nên thức đêm chờ, cuối cùng, cầu thoáng cái nguyệt phiếu!

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.