Chương 37 : Sinh tồn sắt binh cuối cùng giáng lâm.
Đã lâu không gặp bóng người xuất hiện lần nữa ở National thị thị dân còn có cảnh sát trước mặt, Kamen Rider tồn tại đối với cái thành phố này mọi người mà nói, đã trở thành một truyền thuyết đô thị vậy tồn tại. Ở Corvin cố ý đạm hóa hạ, danh hiệu của hắn phản mà không có ban ngày cũng sẽ thường ngày tuần tra một cái thành phố Carla vang dội. Nhưng là National thị mọi người sẽ không quên, cái đầu tiên ra bọn họ bây giờ trong thành thị anh hùng, gọi Kamen Rider, mà không phải Super Women.

	"Cảnh sát tiên sinh, khổ cực ngươi , phiền toái ngài dẫn thị dân còn có ngài đồng nghiệp đi tị nạn đi, làm hết sức cách xa điểm, mặc dù chiến trường là ở chỗ này, nhưng ta không có cách nào cho ra quá nhiều bảo đảm, để cho bọn họ chỉ đinh ở chỗ này." Cùng khế ước của mình thú đứng chung một chỗ Corvin, cũng đúng một bên từ nơi này ngập trời sóng lửa trong hồi lại hiện trường quan chỉ huy nói.

	"Ta đã biết, nhờ ngươi , Kamen Rider." Tên này hiện trường quan chỉ huy cũng không phải ngu ngốc, nhìn một cái trận thế này cũng biết bản thân những người này ở lại chỗ này trừ cho người ta thêm phiền toái trở ra liền không có tác dụng nào khác , ứng hòa một tiếng về sau, liền bắt đầu để cho đồng nghiệp của mình dẫn thị dân từ phụ cận trong cửa hàng đi ra, tận lực sơ tán đến hai cái khu phố trở ra.

	Thua thiệt đang nổ trước, thì có nhiệt tình thị dân đem trước kẹt ở trong ôtô người cho cứu ra, hơn nữa cảnh sát kịp thời chạy tới, tiến hành sơ tán. Tràng này nổ tung trừ tạo thành diện tích lớn tài sản chung tổn thất trở ra, cũng chưa từng xuất hiện sự kiện đẫm máu, nhiều nhất chính là những tài xế kia bị đụng bể đầu chảy máu, còn tốt, vấn đề không lớn, ít nhất mệnh giữ được .

	Nổ tung trung tâm, ngọn lửa bị to lớn cự ngưu hấp thu sau, kia hai cái tạo thành cái này một hệ liệt tai nạn kẻ đầu têu, đến từ địa cầu ba hai cái siêu cấp ác nhân liền đứng ở nơi đó, kinh người nổ tung cũng không có làm tổn thương đến bọn họ chút nào. Cứ như vậy đứng ở nơi đó, hai mắt hơi có chút vô thần nhìn ngăn cản tràng này nổ tung Corvin, bị ô lưới lặng lẽ vô tức dùng người máy Nano khống chế đại não hoạt động bọn họ, trừ chiến đấu phương diện ý thức là bản thân trở ra, còn lại cũng chỉ thi hành ô lưới cho bọn họ ra lệnh —— phá hư hết thảy trước mắt.

	Ở phát hiện mình đưa tới nổ tung không có bất kỳ hiệu quả về sau, kia cái thể hình khổng lồ ác nhân lần nữa từ bên cạnh giơ lên hai chiếc ở trong ngọn lửa đốt không sai biệt lắm chiếc xe, hướng Corvin bên này ném tới, cho dù giảm đi những thứ kia không cần thiết vật, vẫn vậy có không tầm thường sức nặng, hơn nữa gia trì ở phía trên khí lực, thật đập phải người, kia lực tàn phá cũng là khó có thể tưởng tượng .

	Mà cùng Corvin tâm ý tương thông to lớn cự ngưu, cũng ở đây Corvin thụ ý hạ, hướng phía trước bước một bước, tăng thêm cực lớn máy phóng tay phải giơ lên, trực tiếp đem bay tới hai chiếc xe đánh tan trên trời. Đồng thời, mượn từ dáng ưu thế, hướng hai cái này ác nhân phát khởi xung phong, dáng khổng lồ ác nhân cũng không có khiếp đảm, nổi giận gầm lên một tiếng, cũng hướng to lớn cự ngưu vọt tới, hai cái vật khổng lồ trên đường phố nhấc lên một trận chấn động, liền đụng vào nhau.

	Bên kia Corvin, nắm trong tay cơ cho đòi thương, cũng hướng một cái khác dáng gầy yếu cái đó siêu cấp ác nhân vọt tới, sắt binh thiết giáp tự mang phụ trợ bắn hơn nữa trước bị hệ thống quán đính thương thuật sở trường kỹ năng, nhiều lần chiến đấu khiến Corvin đối cái này một loại kỹ năng cũng coi là dung hội quán thông , phối hợp bên trên phụ trợ bắn, điều thấp uy lực, chỉ thương không chết năng lượng đạn cũng hướng vị này ác nhân tiến hành bắn.

	Đồng thời, chạy như bay, bản thân liền bắt đầu lớn lên, giải trừ nhân thể hạn chế khí Chiêu Hòa cải tạo nhân thể chất tác dụng cũng phát huy đi ra. Cho dù bản thân thì không phải là lấy di tốc đánh cận chiến sắt binh thiết giáp, cũng bị Corvin chơi ra chiến sĩ phong thái, nắm trong tay cơ cho đòi thương không có bất kỳ run rẩy, hướng tên này ác nhân thân thể bộ vị tiến hành điểm xạ, đồng thời, lại lấy bản thân thân thể cường hãn tố chất đặt cơ sở, trực tiếp đụng ngã lăn những thứ kia cản ở trước mặt mình chiếc xe, hướng tên này ác nhân phóng tới.

	Mà tên này ác nhân cũng phát huy ra khó có thể tưởng tượng bén nhạy năng lực, toàn bộ phong tỏa ở thân thể hắn bộ vị bắn, đều ở đây thân hình hắn nhẹ nhàng linh hoạt na di sa sút vô ích, đánh vào quanh mình vách tường, chiếc xe bên trên, mà trong tay hắn cũng chẳng biết lúc nào xuất hiện hai cây đao săn, liền hướng Corvin vọt tới. "Keng!" Cơ cho đòi thương cùng đao săn đụng vào nhau, phát ra thanh âm thanh thúy, hai người cũng từ du đấu biến thành đánh cận chiến, không thua với Corvin trước mắt tố chất thân thể lực lượng cũng từ một người dáng mạo tầm thường tên nhỏ con trong cơ thể bùng nổ, để cho hắn ở cận chiến trong không rơi xuống hạ phong.

	Chỉ là một đơn giản va chạm, Corvin cũng biết người này không có bản thân nghĩ đơn giản như vậy, mà tên này tên nhỏ con ác nhân cũng không có bỏ qua cho cái này đánh giáp lá cà cơ hội. Bên phải tay cầm đao săn lộn, trở tay cầm đao, ở thoát khỏi Corvin tay trái kiềm chế về sau, liền hướng cổ của hắn đánh tới. Mà Corvin cũng nắm cơ cho đòi thương, thân hình lui về phía sau, súng trong tay cũng hướng trước mặt nơi ngực bắn, sống sờ sờ chính là lấy mạng đổi mạng phương thức.

	Nhưng Corvin trên người có sắt binh thiết giáp, lại hợp với một tầng tùy thời có thể phát động Vũ Trang Sắc bảo vệ, hoàn toàn không uổng loại này lối đánh. Ở cảm nhận được Corvin họng súng dời đi lúc, tên này tên nhỏ con ác nhân cũng ở đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, cứ là đem thân thể xoay thành chín mươi độ, tránh ra Corvin một kích này dán mặt bắn. Năng lượng đạn ở phía sau hắn sàn nhà nổ ra một hố nhỏ, vẩy ra đá vụn đánh ở nơi này ác trên thân người, không có để lại bất cứ thương tổn gì.

	Corvin cũng mượn một kích này cùng cái này tên ác nhân kéo dài khoảng cách, từ bên hông bài tổ vừa kéo, liền đem một cái thẻ bỏ vào cơ cho đòi trong súng. 【shoot vent】 cực lớn bắn thương trực tiếp từ một bên to lớn cự ngưu trên người chia lìa, giữ tại Corvin trong tay, không chút nghĩ ngợi, liền trực tiếp triều cái đó tên nhỏ con ác nhân chỗ chỗ tiến hành bắn, nếu như vậy sẽ xoay, vậy hắn liền trực tiếp gia tăng tổn thương phạm vi, ngược lại muốn xem xem, hắn người này còn có thể thế nào tránh.

	Ở rõ ràng đối phương là một tố chất thân thể không thua gì trước mắt bản thân siêu cấp ác nhân về sau, Corvin cũng sẽ không là quá lo lắng cực lớn bắn tạo thành tổn thương sẽ giết chết hắn . Chỉ là vấn đề là ở, hắn cực lớn bắn, tựa hồ rơi vào khoảng không. Nổ tung khói lửa tản đi, cái đó tên nhỏ con ác nhân chỗ phương vị trừ cực lớn bắn đánh ra tới cái hố ngoài, thứ gì cũng không có, chung quanh cũng không có bất kỳ công sự, hắn cũng không thấy khổng lồ cửa hàng có người vọt đi vào.

	Đang lúc hắn nghi ngờ thời khắc, đỉnh đầu báo động phát sinh, nghĩ cũng không nghĩ, liền trực tiếp đem cực lớn bắn thương xem như trường côn hoành lên đỉnh đầu. Chẳng biết lúc nào vọt lên không trung tên nhỏ con ác nhân, trong tay đao săn vừa đúng cùng Corvin cực lớn bắn thương đụng vào nhau, mượn đánh lén ưu thế, hướng Corvin ngực đạp một cước, lực lượng cường hãn đem Corvin lăng không đạp lên, mà Corvin cũng trên không trung đem cực lớn bắn súng máy ném ở một bên, cơ cho đòi thương lần nữa đọc đến thẻ, 【shoot vent】 to lớn cự ngưu trên người cực lớn Cannon cũng treo lên ở Corvin hai vai.

	Mượn từ cực lớn Cannon sức nặng, Corvin trực tiếp rơi xuống đất, "Ha!" Trong tiếng hít thở, hai quả cực lớn quang đạn liền triều không trung không cách nào di động đối thủ bắn, nhưng kinh ngạc chuyện vẫn vậy xuất hiện . Vốn nên bởi vì dừng ở giữa không trung không cách nào di động thân hình tên nhỏ con lại biến mất, hai quả quang đạn ở mất đi mệnh trung mục tiêu về sau, trực tiếp liền đụng vào đang cùng to lớn cự ngưu dây dưa, dáng to lớn, lại có không thấp hơn to lớn cự ngưu cự lực siêu cấp ác nhân, giữa hai người chiến đấu càng đem đường phố đánh một mảnh hỗn độn.

	To lớn cự ngưu bản thân liền là một tùy thời có thể di động kho quân dụng, cho dù bị Corvin sử dụng thẻ đem tăng thêm trên người nó vũ trang cho tách ra, vậy có cái khác cao bạo vũ khí, đối mặt loại này gần người đối thủ, vốn nên là thoải mái nhất giải quyết hết mới là, lại không nghĩ rằng sẽ dây dưa lâu như vậy, nhất là làm Corvin hai quả đánh vạt ra Cannon năng lượng đạn ở nơi này ác nhân trên mặt nổ tung hoa, Corvin giờ mới hiểu được tới nguyên nhân.

	Nổ tung ở nơi này dáng to lớn ác nhân nổi lên hiện không tới một hồi, da tay của hắn giống như là sẽ hô hấp bình thường, trực tiếp đem nổ tung sinh ra năng lượng hấp thu đi vào, đồng thời, bản cũng không so to lớn cự ngưu nhỏ dáng cũng tại lúc này đề cao chút. Nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp lấy to lớn cự ngưu quả đấm, sau đó khống chế to lớn cự ngưu bên hông, liền trực tiếp ngang ngược đem giơ lên, hướng Corvin bên này đập tới.

	Mà bên này, ở Corvin cực lớn Cannon bắn hạ mất đi bóng dáng tên nhỏ con ác nhân cũng không có giống mới vừa rồi như vậy từ đỉnh đầu đánh lén, ở Corvin lăn mình một cái, tránh thoát bị làm thành vũ khí dùng để ném đập tới to lớn cự ngưu sau. Liền thấy cái này tên nhỏ con ác nhân cứ như vậy ung dung đứng ở trước mặt mình, trong tay chơi đao săn, trên người mình tùy ý tìm mấy cái.

	Vật nặng rơi xuống đất âm thanh âm vang lên, Corvin có thể thấy được một bộ căng phồng phần tay hộ giáp, giáp chân, bụng giáp từ nơi này tên nhỏ con áo lót trong rớt xuống, để cho bản liền thân hình có chút gầy gò hắn xem ra càng nhỏ hơn. Loại này mãnh liệt từng thấy để cho Corvin dâng lên một cỗ cảm giác xấu, quả nhiên, một giây sau, cái này tên nhỏ con đang ở Corvin trước mặt biến mất, ngay cả quăng ở giữa không trung đao săn cùng nhau.

	Đón lấy, Corvin kia bị động Kiến Văn Sắc bắt đầu cảnh báo trước, trên người mình bất kỳ một cái nào bộ vị đều ở đây cảnh báo trước, mà Corvin tố chất thân thể lại chỉ có thể đối ít có mấy cái bộ vị làm ra phản kích, sau đó chính là không nhìn thấy công kích đánh tới, quả đấm, trảm kích hoặc là một cái phi cước, không cách nào dùng mắt thường chính xác bắt công kích đánh tới, để cho Corvin không thể nào thích ứng, chẳng qua là vội vàng bảo vệ tốt mấy cái sau, liền nhận lấy như mưa giông gió bão công kích.

	Cả người giống như cái bao cát vậy trên không trung bay tới bay lui, tên này lấy tốc độ làm chủ phương hướng siêu cấp ác nhân lại một lần nữa để cho Corvin cảm thấy Speedsters không biết xấu hổ, nhưng giống nhau, có nhịn kháng sắt binh thiết giáp, Corvin cũng không có đụng phải quá thương tổn nghiêm trọng, chẳng qua là cái loại đó trên không trung không xuống được cảm giác, thật không dễ chịu, hắn liền cắm chặn cơ hội cũng không có.

	Theo một cái đá bay, Corvin cũng biến thành ném vật, đập phải ngã xuống to lớn cự ngưu cạnh, nghiễm nhiên thành một đôi người cùng cảnh ngộ, mà cái này tên nhỏ con siêu cấp ác nhân cũng đứng ở bản thân đồng bạn đầu vai, nhìn bị hắn sao hai cái liên thủ đánh ngã Corvin cùng to lớn cự ngưu.

	"Ách, một dựa vào hấp thu lực lượng thay đổi hùng mạnh, một ở có không tầm thường tố chất thân thể hạ vẫn có thể di động cao tốc Speedsters, ta còn thực sự là cho mình chọn cái đối thủ tốt a." Có chút lảo đảo đứng lên, cứ là trên không trung bị đánh các loại xoay quanh vòng, cho dù có siêu nhân thể chất cũng có chút gánh không được, nhưng cũng may, hiện tại hắn đứng lên. "Bất quá, các ngươi nên bổ đao ." Nhạo báng một câu, Corvin cũng từ bài của mình tổ trong rút ra một trương đơn bên cánh sinh tồn chặn, thẻ bài trong kia động tĩnh ngọn lửa hóa thành thực chất xuất hiện ở Corvin cùng to lớn cự ngưu chung quanh, để cho hết thảy đều thay đổi không giống với.

	...

	Bám vào nói rõ, long kỵ series trong, sinh tồn chặn trước mắt ta biết liền đêm cưỡi gió táp sinh tồn và long kỵ ngọn lửa sinh tồn. Cho nên ở chỗ này ta cũng trích dẫn xuống, giống như sắt binh, giáp cứng, uyên cưỡi loại này cao công di tốc thấp kỵ sĩ chính là ngọn lửa sinh tồn, mà đêm cưỡi, White Tiger, biển diêu, vương xà loại này lệch bén nhạy chính là gió táp sinh tồn, còn không có nhìn quan phương long kỵ tiểu thuyết, không biết bên trong có hay không bổ phương diện này thiết định, có lời ta trở lại sửa đổi.
Kết chương.