Chương 572 : Cao Giai Mục Linh Giả.
Cái kia trôi nổi ở trên bầu trời to lớn Yểm Trùng sào huyệt cấp tốc ở hóa thân làm Hỏa Diễm Kim Cương Hạ Bình An trước mắt cấp tốc phóng to.

	Sào huyệt trong Yểm trùng cũng tựa hồ cảm ứng được nguy cơ lớn lao, chính có không ít Yểm trùng từ cái kia cực lớn sào huyệt trong chui ra ngoài, nghĩ phải chạy trốn.

	Hạ Bình An làm sao có khả năng sẽ để những kia Yểm trùng chạy mất.

	Hỏa Diễm Kim Cương trầm mặc không nói, chỉ là toàn thân lập tức bốc cháy lên ngọn lửa rừng rực, cả người như một viên Hỏa lưu tinh, cấp tốc áp sát Yểm Trùng sào huyệt. . .

	"Oanh. . ."

	Ngày hôm nay động địa nổ vang trong, Hỏa Diễm Kim Cương lại như một viên đạn, lập tức oanh đến cái kia Yểm trùng Trùng sào bên trong.

	Chỉ là lần này, Trùng sào bên trong liền có không dưới hơn trăm chỉ Yểm trùng lập tức hóa thành tro tàn, bị Hỏa Diễm Kim Cương cái này kinh khủng thân thể mang đến lực va đập lượng ép đến, Yểm trùng trong nháy mắt trở thành thịt băm, mà Hỏa Diễm Kim Cương trên người bốc lên ngọn lửa, càng là có thể đốt cháy tất cả, Trùng sào trong tất cả, chỉ cần bị ngọn lửa đụng tới, toàn bộ hóa thành hư vô.

	Chỉ là trong lúc nhất thời, vô số hồn lực kim quang hướng Hỏa Diễm Kim Cương trên người hội tụ đến.

	Cái kia Trùng sào bên trong, đâu đâu cũng có thất kinh Yểm trùng, phỏng chừng những kia Yểm trùng chưa từng có nghĩ tới, có một ngày, một cái cả người toả ra khủng bố ngọn lửa Kim Chúc cự nhân sẽ vọt tới chúng nó sào huyệt bên trong.

	Ở cái kia Trùng sào bên trong, Hạ Bình An còn nhìn thấy một cái cao cao tế đàn, tế đàn chu vi có vài con đã hóa thành hình người nhưng còn kéo đuôi Yểm trùng quái, cái kia mấy con Yểm trùng quái có mấy cái là màu đen, cùng trước Hạ Bình An từng thấy Yểm trùng quái không sai biệt lắm, nhưng còn có một con Yểm trùng quái, thân thể hiện ra màu đỏ sậm, cùng cái khác Yểm trùng quái rõ ràng không giống.

	Đối với đột nhiên vọt vào đến sào huyệt trong Hỏa Diễm Kim Cương, những kia Yểm trùng quái cũng kinh ngạc, ở cực lớn sợ hãi trong, trong nháy mắt liền muốn muốn chạy.

	Hạ Bình An nơi nào sẽ để những kia Yểm trùng quái từ chính mình ngay dưới mắt chạy mất, những kia Yểm trùng quái, đối với Mục Linh giả tới nói, đều là vật đại bổ.

	Hỏa Diễm Kim Cương cái kia bàn tay khổng lồ đột nhiên liền hướng về cái kia mấy con Yểm trùng quái chộp tới, lại như trảo côn trùng như thế, một cái liền tóm lấy ba con Yểm trùng quái, trên tay hơi dùng lực một chút, này ba con Yểm trùng quái lại như là chim bồ câu trứng như thế ở Hỏa Diễm Kim Cương cự chưởng phía dưới hóa thành bột mịn.

	Có hai con Yểm trùng quái né ra đến, một con màu đen Yểm trùng quái phóng lên trời, nghĩ muốn bay đi, mà cái kia hình thể là màu đỏ sậm Yểm trùng quái thì lại đột nhiên lùi về sau, tiến vào sau lưng sào huyệt trong thông đạo.

	Phóng lên trời con kia Yểm trùng quái cũng không có chạy xa, Hạ Bình An cái tay còn lại vung ra, con kia Yểm trùng quái ở không trung lại như một con ruồi đánh vào vợt đập ruồi trên như thế, trong nháy mắt bị Hỏa Diễm Kim Cương một bàn tay lớn chụp thành thịt băm, trong nháy mắt liền bị cái kia trên tay ngọn lửa hóa thành tro tàn.

	Mà con kia nghĩ muốn từ sào huyệt trong thông đạo đào tẩu màu đỏ sậm Yểm trùng quái cũng không có chạy bao xa, Hỏa Diễm Kim Cương đấm ra một quyền, khủng bố nắm đấm như bẻ cành khô, trực tiếp xuyên qua toàn bộ đường hầm, trên nắm tay nhiệt độ cao ngọn lửa , hóa thành một con rồng lửa, đột nhiên truyền vào toàn bộ sào huyệt trong thông đạo, mãnh liệt Hỏa long cuồng bạo cực kỳ, như sông lớn như thế liên miên không dứt ở Trùng sào trong thông đạo dâng trào, đốt cháy tất cả đồ vật.

	Cái kia màu đỏ sậm Yểm trùng quái còn chính ở trong đường hầm lao nhanh, ngọn lửa như nước lũ như thế kéo tới, cũng chỉ có thể phát ra một tiếng không cam lòng kêu thảm thiết, ngay khi trong ngọn lửa hóa thành tro tàn.

	Cái kia cực lớn Trùng sào đường hầm bị ngọn lửa rót vào, ở trong mắt Hỏa Diễm Kim Cương, nguyên bản đen nhánh Trùng sào bên trong đường hầm lập tức liền xuất hiện vô số mạng nhện như thế lít nha lít nhít hoả hồng hoa văn, cái kia hoa văn trong, đều là Trùng sào trong đường nối cuộn trào mãnh liệt ngọn lửa , bởi vì Trùng sào đường hầm đều là liên thông, vì lẽ đó truyền vào trong đó ngọn lửa, trong thời gian cực ngắn, liền đem toàn bộ Trùng sào bên trong đường hầm toàn bộ lấp kín, còn có ngọn lửa từ Hỏa Diễm Kim Cương đánh vỡ lỗ thủng trong khe hở không ngừng dâng trào ra.

	Trùng sào đột nhiên sáng choang, vô số ở Trùng sào trong đường nối Yểm trùng trong nháy mắt liền bị hóa thành tro tàn.

	Một giây sau, Hỏa Diễm Kim Cương cái tay còn lại trên xuất hiện một đám lửa trường kiếm, cái kia hỏa diễm trường kiếm vung lên, kéo dài ra ngàn mét khoảng cách, chỉ là một kiếm chém ra, hỏa diễm trường kiếm kiếm quang liền từ Trùng sào đỉnh chóp vẫn chèo đến dưới đáy, hỏa diễm trường kiếm phía dưới, vạn vật quy hư.

	"Oanh. . ."

	Lại là một tiếng kinh thiên động địa nổ vang!

	Ở Hạ Bình An hóa thân Hỏa Diễm Kim Cương xông vào Trùng sào sau khi không tới mười giây đồng hồ, cái kia trôi nổi ở trên bầu trời to lớn Trùng sào, ngay khi soi sáng phía chân trời mãnh liệt trong ánh lửa, lập tức chia năm xẻ bảy, biến thành vô số mảnh vỡ, mang theo vô số còn ở thiêu đốt hoặc là chính đang tại hóa thành tro tàn Yểm trùng thi thể, ở không trung bạo liệt rơi rụng, bay lả tả rơi xuống ở Linh giới trên mặt đất.

	Trên bầu trời, chỉ có nắm hỏa diễm trường kiếm Hỏa Diễm Kim Cương thân thể còn ở thiêu đốt, một đoàn đoàn ngọn lửa, như thịnh nở hoa đóa, từng vòng từng tầng từng tầng từ Hỏa Diễm Kim Cương trên người trào ra bày ra, như trong bóng tối liệt nhật, soi sáng Linh giới bầu trời.

	Bị đánh chết Yểm trùng cùng Yểm trùng quái bên trong thân thể hồn lực , hóa thành vô số điểm sáng, như một cái màu vàng ngân hà, từ bốn phương tám hướng hướng về Hỏa Diễm Kim Cương trên người hội tụ lại đây.

	Hỏa diễm trường kiếm vào lúc này hóa thành ngọn lửa roi dài, roi dài độ dài biến thành mấy ngàn mét, như một cái ngọn lửa cuồng long ở trên bầu trời múa lên, Hỏa Diễm Kim Cương trên tay lại lần nữa vung lên, kia roi dài ngọn lửa trong nháy mắt cuồng bạo, quét ngang trời cao, trên bầu trời như nổ vang liên tiếp sấm sét, mấy ngàn mét bên trong trên bầu trời, linh động bá đạo ngọn lửa roi dài như điên long bao phủ tới, mấy chục con sợ hãi chạy trốn Yểm trùng bị roi dài đảo qua, lập tức liền biến thành tro tàn từ không trung dồn dập rơi xuống.

	Roi dài lại lần nữa cuốn một cái, liên tiếp nổ vang vang vọng bầu trời, lại có mấy chục con Yểm trùng ở không trung hóa thành tro tàn rơi xuống dưới đất.

	Các Yểm trùng sợ hãi chạy tứ tán, thế nhưng, những kia Yểm trùng rất nhanh phát hiện, toàn bộ bầu trời cùng mặt đất, đã bị một cái năng lượng khổng lồ kết giới bao phủ , căn bản không trốn được, các Yểm trùng như cua trong rọ, chỉ có thể ở cái này có hạn khu vực bên trong không gian khắp nơi tránh né.

	Mà cái này thời điểm, Hỏa Diễm Kim Cương vọt tới, trên tay ngọn lửa roi dài cuốn lên phụt lên, một roi phía dưới, mấy ngàn mét bên trong, cuồng bạo Hỏa long ở lôi đình nổ vang trong, gột rửa trời cao, từng con từng con Yểm trùng ngay khi Hỏa Diễm Kim Cương ngọn lửa roi dài trong , hóa thành tro tàn.

	Bất tri bất giác, nước Đại Viêm thủ đô vòng Linh giới trên bầu trời, bay lả tả, xuống nổi lên màu đen hoa tuyết, những kia hoa tuyết, đều là các Yểm trùng thi thể tro tàn.

	. . .

	Không tới năm phút, theo Hỏa Diễm Kim Cương trên tay roi dài cuối cùng một roi rút ra, trên bầu trời cuối cùng hai con còn ở tán loạn Yểm trùng hoàn toàn thành tro, Hỏa Diễm Kim Cương từ trên trời giáng xuống, đôi chân đạp lên trên mặt đất một ngọn núi, ngọn núi vỡ tan, vậy vừa nãy trốn ở ngọn núi phía dưới lòng núi hầm ngầm bên trong mấy con Yểm trùng, ở vỡ tan ngọn núi trong, bị Hỏa Diễm Kim Cương một cước đạp thành thịt nát.

	Linh giới rốt cục thanh tĩnh!

	Mà Hạ Bình An linh thể hồn lực, ngực cái kia màu vàng quang đống đống vàng rực rỡ viên cầu, giờ khắc này đã mở rộng đâu chỉ gấp mười lần, như một vòng do hồn lực ngưng tụ thái dương ở Hạ Bình An ngực, toả ra hồn lực ánh sáng để Hạ Bình An linh thể mỗi giờ mỗi khắc đều ở một loại vừa thoải mái lại mạnh mẽ trong trạng thái, linh thể bên trong hồn lực tựa hồ vô cùng vô tận như thế.

	Không chỉ có như vậy, trước theo bên trong thân thể hồn lực tăng cường, cái kia hồn lực thái dương bên trong tựa hồ còn ngưng tụ một cái đồ vật, như là một quả trứng như thế, cái kia hồn lực thái dương, tựa hồ vừa vặn có thể cho cái kia viên trứng tiến hành ấp.

	Thời gian trong chớp mắt, hồn lực thái dương trong cái kia viên trứng vỡ vụn, một con toàn thân vàng óng ánh trên đầu có màu sắc quan vũ chim thần từ bên trong chui ra ngoài, mở ra xán lạn hai cánh. . . Không, không phải hai cánh, mà là sáu cái cực lớn cánh chim, tắm rửa hồn lực thái dương trong hồn quang, tinh thần phấn chấn, cái kia chim thần ánh mắt có nhìn xuống bầu trời vạn vật Hoàng giả chi khí.

	Cao giai Mục Linh giả!

	Chính mình rốt cục tiến giai cao giai Mục Linh giả!

	Hạ Bình An trong lòng có chút kích động, không nghĩ đến lần này đến nước Đại Viêm thủ đô vòng, nếu gặp phải hiếm thấy cơ duyên, có thể để cho hắn phá huỷ một con Yểm trùng sào huyệt, hoàn thành lần này trọng yếu tiến giai.

	Nhưng ngoại trừ kích động ở ngoài, Hạ Bình An cũng có kinh ngạc, trước hắn nghe Mục lão đã nói, Mục Linh giả một khi tiến giai cao giai Mục Linh giả sau, cao giai Mục Linh giả ngưng tụ hồn lực thái dương trong, sẽ sinh ra dựng dục ra cao giai Mục Linh giả Tiên Thiên bản mệnh linh vật.

	Cao giai Mục Linh giả sinh ra Tiên Thiên bản mệnh linh vật tùy theo từng người, không giống nhau, ủng có vô cùng huyền bí, có thể cho cao giai Mục Linh giả mang đến rất nhiều chỗ tốt nơi.

	Hạ Bình An cảm giác chính mình linh thể bên trong ngực Hồn Dương bên trong đản sinh ra vậy chỉ có sáu cái cánh chim chim thần, lập tức, cũng trợn mắt ngoác mồm, không biết mình Tiên Thiên bản mệnh linh vật tại sao lại là như thế một con không nói ra được tên quái điểu. . .
Kết chương.