Chương 38: Ngươi xác định, đây là cứ điểm di động?

	"Quan xúc phân, Moire ba ba nàng thật mạnh, ngươi nhìn xem người ta, nhìn lại một chút ngươi."

	Tiên Lộ Lộ một bộ dáng dấp hận sắt không thành thép, nàng tuy phát hiện mình cùng Tô Hiểu độ phù hợp rất cao, nhưng nàng sẽ không ruồng bỏ Nguyệt Sứ Đồ, khi nàng nhỏ yếu, Nguyệt Sứ Đồ cẩn thận che chở, có cái gì ăn ngon đấy, xưa nay đều sẽ không quên nàng.

	Tô Hiểu cùng Nguyệt Sứ Đồ nhìn nhau, bốn mắt nhìn nhau, Nguyệt Sứ Đồ vừa rồi không nhận ra Tô Hiểu là ai, lập tức cứng tại chỗ, ánh mắt này Nguyệt Sứ Đồ có chút quen thuộc, gần nhất có nhiều lần trong ác mộng, chủ nhân của ánh mắt này, đều là ngọn nguồn sợ hãi của ác mộng.

	Bởi vì không có cùng Tô Hiểu trực tiếp giao chiến, Nguyệt Sứ Đồ chỉ là trong lòng mơ hồ có chỗ suy đoán, không cách nào xác định, hơn nữa Moire cũng không cùng nàng đề cập phương diện này, không phải không muốn, mà là không thể làm như vậy.

	Tô Hiểu hiện tại ở vào trong nguỵ trang nhiều tầng lạc ấn, khí tức các loại, không trực tiếp cùng hắn chiến đấu, muốn liếc mắt nhìn thấu, là tuyệt đối không có khả năng đấy, cho dù là người quen cũng không thể.

	Đây cũng là Nhạc Viên cùng Khế ước giả khác biệt, Nhạc Viên sẽ không tiến hành suy đoán, có và không đặc biệt rõ ràng, mà Khế ước giả làm sinh vật lý tính, thì sẽ đi tiến hành suy đoán.

	"Tiên Lộ Lộ, mau. . . mau xuống."

	Địch nhân tuy bị trảm sát, Nguyệt Sứ Đồ lại sa vào đến trong sợ hãi càng lớn, nàng thế giới trước cùng Tô Hiểu tiếp xúc so với Moire càng nhiều, tại Sa chi thế giới lúc, nàng bị Tô Hiểu thuê người, bắt đến Thái Dương giáo hội ba lần.

	Nhóm người kia bắt nàng, tiếp đó Tô Hiểu thả, sau đó lại bắt, lại thả, tại đoạn thời gian kia, Nguyệt Sứ Đồ cảm giác bản thân sắp bị chơi hỏng rồi, xem nàng như pokemon sao? Bắt lại thả, thả lại bắt.

	"Quan xúc phân, ngươi sợ cái quỷ, Moire không phải đã nói rồi sao, đây là cường viện."

	Tiên Lộ Lộ nghi hoặc nhìn Nguyệt Sứ Đồ, phát hiện Nguyệt Sứ Đồ mặt nhỏ có chút trắng bệch về sau, nàng ý thức được sự tình không đơn giản.

	Tiên Lộ Lộ lập tức giải trừ trạng thái treo kèm, vừa chuẩn bị rời xa Tô Hiểu, liền bị Tô Hiểu một phát bắt lại.

	Tô Hiểu quan sát mèo nhỏ trong tay, hắn tại đánh giá, thứ này có thể hay không thông qua khế ước một loại phương thức phong lên, lúc chiến đấu lấy ra dùng.

	Bị Tô Hiểu quan sát lúc, Tiên Lộ Lộ toàn thể phát lạnh, kìm lòng không được bắt đầu run rẩy.

	"Ta ăn không ngon, thịt còn thiếu, chớ ăn ta."

	"Lão đại, buổi tối ăn Long Hổ đấu a." ((món ăn nổi tiếng Quảng Đông, làm từ thịt rắn + thịt mèo))

	Bahar rơi vào trên vai Tô Hiểu mở miệng, Tiên Lộ Lộ hiển nhiên là nghe qua cái gì là Long Hổ đấu, hướng Nguyệt Sứ Đồ ném lấy ánh mắt cầu cứu.

	"Ta ra 5000 Linh hồn tiền, lập tức thả nàng ra!"

	Nguyệt Sứ Đồ lấy ngữ khí kiên cường nhất, nói ra lời nói nhát nhất.

	【 ngươi đã thu được giao dịch thỉnh cầu. 】

	【 ngươi đạt được 5000 mai Linh hồn tiền. 】

	. . .

	5000 mai Linh hồn tiền này, đương nhiên không phải bởi vì có hay không thả ra Tiên Lộ Lộ, mà là một khoản thù lao, Tô Hiểu ra tay làm thịt tên kia Thủ Vọng Nhạc Viên Thủ hộ giả, Nguyệt Sứ Đồ lấy ra 5000 mai Linh hồn tiền đáp tạ.

	Tô Hiểu thả ra Tiên Lộ Lộ, Tiên Lộ Lộ vội vàng trôi nổi đến Nguyệt Sứ Đồ bên người, giấu ở trong mũ trùm đồ ngủ của Nguyệt Sứ Đồ.

	Một đường không nói chuyện, Tô Hiểu dẫn dắt Nguyệt Sứ Đồ cùng với kia triệu hoán vật, phản hồi đại bản doanh cứ điểm.

	Tiến vào đến trong Mạt Nhật cứ điểm, Nguyệt Sứ Đồ con mắt càng ngày càng sáng, nàng hiển nhiên là coi trọng nơi đây, bậc này cẩu mệnh thánh địa, rất là phù hợp tâm ý của nàng.

	Một lát sau, trong phòng tổng chỉ huy tầng chót cứ điểm, Tô Hiểu ngồi tại trên sô pha bên phải, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ tại trên sô pha đối diện, ba người ngồi đối nhau.

	"Kế hoạch cụ thể chính là như vậy, ngươi muốn tham dự sao, Nguyệt Sứ Đồ."

	Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ miêu tả kế hoạch trước tiên phát triển, tiếp đó khai chiến với đám Khế ước giả của Thánh Quang Nhạc Viên phương, Thủ Vọng Nhạc Viên phương.

	"Đương nhiên tham dự, đây lại không phải lựa chọn đề."

	Nguyệt Sứ Đồ uống trà phong, lữ đồ mệt nhọc phảng phất đều tản đi, nàng có chút ngạc nhiên thể nghiệm uống trà này, cùng với mùi vị đặc biệt kia của nước trà, nàng làm hồng trà đảng, có xu thế áp sát về trà phong.

	"Vậy liền ký a."

	Moire lấy ra khế ước, Nguyệt Sứ Đồ phát hiện đây là Moire định ra khế ước về sau, chỉ là quét mắt liền ký kết.

	【 ngươi đạt được 40000 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu lúc trước cơ bản không có tiền lời gì, nhiệm vụ lần này áp lực khá lớn, chỉ lo phát triển thế lực, chính cái gọi là ba năm không khai trương, khai trương phát đại tài, chính là tình huống trước mắt.

	Một món lớn Linh hồn tiền vào tay, để Tô Hiểu tâm tình thật tốt, hắn hỏi: "Hai người các ngươi cần chiến công sao."

	"Đương nhiên cần."

	"Chiến công không thể giao dịch."

	Giọng nói của Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ vừa dứt, các nàng liền các thu được 1 điểm chiến công, hai người đều có chút chưa lấy lại tinh thần.

	"Ngươi cùng cái kia kêu Caesar đấy, nhất định đều là làm trái quy tắc giả a, tất cả chuyện mà các ngươi làm, đều khiến người. . . Không dự liệu được."

	Nguyệt Sứ Đồ làm tiền nhiệm Chiến Đấu Thiên Sứ, đã bắt đầu hoài nghi Tô Hiểu Liệp sát giả thân phận là thật hay không.

	Nàng vì sao là tiền nhiệm Chiến Đấu Thiên Sứ? Thật ra, Nguyệt Sứ Đồ trước đó bị xưng cấp bảy mạnh nhất Chiến Đấu Thiên Sứ, thẳng đến sau này, bởi vì nàng quá trạch, đợi nàng phát triển lên đi thu thập làm trái quy tắc giả, trinh nữ đã thành đàn bà rồi, vì vậy nàng mới trở thành tiền nhiệm Chiến Đấu Thiên Sứ.

	Rất nhanh, Tô Hiểu cùng Moire, Nguyệt Sứ Đồ bàn tốt giá cả của chiến công, 10 điểm chiến công đổi một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).

	Thiên Khải Nhạc Viên chiến công đối với Tô Hiểu vô dụng, đối với Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ, lại sẽ mang đến tiền lời to lớn, mà Tô Hiểu có thể đạt được cần thiết Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), muốn đem huyết thương Tông sư tăng lên, muốn tiêu hao rất nhiều Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).

	Trừ chuyện này, còn có vấn đề để Nguyệt Sứ Đồ Nguyệt hệ triệu hoán vật, đi dưới đất đào khoáng.

	Mạt Nhật cứ điểm đã tăng lên tới T3 cấp cứ điểm, chỉ cần có đủ hoạt tính khoáng thạch phôi thô, mỗi ngày liền có thể chuyển hóa ra 10000 điểm năng lượng hoạt tính, cũng là 100 đơn vị hoạt tính khoáng thạch.

	2638 tên Trư đầu nhân thợ mỏ, không đủ để đào móc ra nhiều như vậy hoạt tính khoáng thạch phôi thô, có Nguyệt Sứ Đồ Nguyệt hệ triệu hoán vật liền bất đồng.

	Trừ vừa rồi trong trận chiến kia hao tổn triệu hoán vật, trước mắt Nguyệt Sứ Đồ còn có hơn 32000 con triệu hoán vật, còn thừa Nguyệt hệ triệu hoán vật, nàng muốn từng bước triệu hoán đến.

	Tô Hiểu không lo lắng Nguyệt Sứ Đồ dựa vào những triệu hoán vật này khởi nghĩa vũ trang, đây là không thể nào, Nguyệt Sứ Đồ chỉ có tại dưới tình huống ẩn giấu, chiến thuật biển người của nàng mới mạnh, nàng bản thân là nhược điểm lớn nhất của triệu hoán thuật cường hãn này.

	Cũng không phải là nàng không cầu tiến bộ, không truy cầu cường đại, mà là không làm được, không có gì là hoàn mỹ đấy, bản thân không cách nào biến thành quá cường đại, là nàng lúc trước ký khế ước nuôi chủ kia lúc, bỏ ra đại giới.

	Đối với để triệu hoán vật đi đào khoáng, Nguyệt Sứ Đồ không có ý kiến, nàng đưa ra một cái yêu cầu, làm việc không có vấn đề, nhưng muốn cung cấp cơm, Nguyệt hệ triệu hoán vật cũng là có tôn nghiêm đấy, không tiếp nhận chơi miễn phí.

	Đối với yêu cầu này, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cự tuyệt, đám Trư đầu nhân nhà ăn tùy lúc có thể xây thêm, nguyên liệu nấu ăn phương diện đã có con đường ổn định.

	Bàn ổn về sau, Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire đi làm địa bàn của chính các nàng, hai người bọn họ xuống tới giếng mỏ về sau, Nguyệt Sứ Đồ thả ra rất nhiều Nguyệt hệ triệu hoán vật, tại dưới sự chỉ huy của nàng, những triệu hoán vật này tìm một cái quặng mỏ, bắt đầu đào chếch xuống dưới.

	Nguyệt Sứ Đồ muốn tại vị trí sâu trăm mét dưới đất, mở một chỗ không gian dưới đất rộng rãi, trạch tại bên trong đồng thời, cũng tại đó triệu hoán đến càng nhiều Nguyệt hệ triệu hoán vật.

	Tại trong quặng mỏ chính xem chừng chốc lát, Tô Hiểu liền lên thang lên xuống, trước mắt là cùng Nguyệt Sứ Đồ, Moire hợp tác, không cần thiết một mực chằm chằm, hai người kia vừa thanh toán 4 vạn Linh hồn tiền, hiện tại để các nàng đi, các nàng đều sẽ không đi, thiệt quá thảm.

	Tô Hiểu lên tới tầng hai cứ điểm, liếc nhìn thời gian, khoảng cách 500 tên Trư đầu nhân tiến vào "Tổ tiến hoá", đã qua đi hơn ba giờ, liền sắp muốn hoàn thành tiến hóa.

	Đợi mười mấy phút, Tô Hiểu thấy được "Tổ tiến hoá" mười mấy cái cửa vào mở ra, một đạo thân ảnh chỉ mặc quần đùi cũ nát, từ trong tổ tiến hoá đi ra, nó trước vài bước có chút lảo đảo, đi ra vài bước về sau, tự nhiên rất nhiều.

	Đạo thân ảnh này chiều cao tại 2 mét 5 khoảng chừng, rất là cường tráng, phần đầu tựa như đầu lâu dã trư, nhưng có chút nhân cách hóa, có răng nanh đồng thời, đỉnh đầu, sau ót, trên lưng đều sinh ra tóc mai màu đen, da của nó thô ráp, nhưng rất cứng bền.

	So với lúc trước Trư đầu nhân, tên này Dã trư chiến sĩ ánh mắt cùng khí tức xuất hiện biến hoá về chất, duy trì lý trí, lại có tính công kích, không còn là nhẫn nhục chịu đựng, tham sống sợ chết, đây là ấn tượng mà Trùng tộc gien mang đến, Tô Hiểu xem xét kia tư liệu.

	Danh xưng: Không họ tên

	Phân loại: Dã trư chiến sĩ

	HP: 100%

	Lực lượng: 182(chân thực thuộc tính, đã nhận đến Chiến Tranh Lãnh Chúa gia trì. )

	Nhanh nhẹn: 165(chân thực thuộc tính, đã nhận đến Chiến Tranh Lãnh Chúa gia trì. )

	Thể lực: 195(chân thực thuộc tính, đã nhận đến Chiến Tranh Lãnh Chúa gia trì. )

	Trí lực: 57

	Mị lực: 1(nguyên là 3 điểm, bởi vì người thống lĩnh nguyên nhân, đã rơi xuống đến 1 điểm).

	Kỹ năng 1, Ma Lung Thối Lệ (bị động, LV. 63): HP +4600 điểm, lực phòng ngự thân thể +10 điểm, mỗi tổn thất 3% HP , có thể tăng lên 1 điểm tốc độ khôi phục HP mỗi giây.

	Nhắc nhở: Năng lực này cao nhất có thể chồng lên đến mỗi giây ngoài định mức khôi phục 14 điểm HP (tức mỗi phút khôi phục 840 điểm HP).

	Nhắc nhở : Nếu như thời gian dài kích hoạt kỹ năng này, sẽ bội chi năng lượng tế bào thân thể cùng sinh mệnh lực.

	Kỹ năng 2, bản năng chiến đấu (bị động, Lv. MAX): Năng lực này đến từ Trùng tộc · Ác Ma thú, bản năng chiến đấu đã in khắc tại trong gien của Dã trư chiến sĩ, tại trong hỗn chiến, bọn hắn có thể rất nhanh nắm giữ như thế nào đi chiến đấu.

	Nhắc nhở: Năng lực này đã tăng lên 25 điểm ý chí lực.

	Kỹ năng 3, làn da dày chắc (bị động, Lv. 65): Dã trư chiến sĩ dù chưa đạt được Ác Ma thú giáp xác , nhưng chúng nó có càng cứng bền làn da, cơ bắp, xương cốt, lực phòng ngự thân thể cấp bậc +1.

	Kỹ năng 4, Dục Huyết Phấn Chiến (danh hiệu loại · bị động): Chưa kích hoạt.

	Kỹ năng 5, Nhiên Hồn Chi Lực (danh hiệu loại · bị động); chưa kích hoạt.

	. . .

	Thấy được thuộc tính cơ sở cùng năng lực này, Tô Hiểu biết, thông qua "Tổ tiến hoá" tăng lên mà đến Dã trư chiến sĩ, cho dù trực tiếp đưa vào đến chiến trường cũng không vấn đề.

	Trước tiên không nói thuộc tính thân thể tăng lên, có "Bản năng chiến đấu (bị động, Lv. MAX)", Dã trư chiến sĩ liền có chất biến, thông qua Ác Ma thú gien ký ức, chúng nó có bản năng chiến đấu, tuy nói phương hướng phát triển, lệch hướng "Người" phương hướng, mà là hướng về "Thú" tiến một bước phát triển, lại đổi lấy chiến lực.

	Dựa theo lộ tuyến tăng lên bình thường, Trư đầu nhân là binh chủng cơ sở, cũng chính là binh chủng cấp 1, sau đó là Dã trư nhân (binh chủng cấp 2), lại tăng lên một cấp mới là Dã trư chiến sĩ (binh chủng cấp 3).

	Có tổ tiến hoá về sau, để Trư đầu nhân nhảy lên trở thành Dã trư chiến sĩ, nói cách khác, trong cứ điểm 3655 tên Dã trư nhân (binh chủng cấp 2), cũng có thể thông qua tổ tiến hoá, lột xác thành Dã trư chiến sĩ loại này "Binh chủng cấp 3" .

	Tổng cộng 500 tên Trư đầu nhân tiến vào tổ tiến hoá, có 51 tên tiến hóa thất bại, tử vong sau bị tổ tiến hoá hấp thu, có 402 tên Trư đầu nhân lột xác thành Dã trư chiến sĩ, còn thừa 47 tên Trư đầu nhân, thì lột xác thành Ải trư nhân.

	Những Ải trư nhân này chiều cao tại 1m6 khoảng chừng, so với dĩ vãng 2 mét 3~2 mét 5 chiều cao, chiều cao của bọn nó quả thực là gặp phải hàng duy đả kích.

	Những Ải trư nhân này rất chắc nịch, chúng nó tiến hóa không phải sức chiến đấu, mà là sức chịu đựng cùng đào khoáng năng lực đẳng cấp.

	Ải trư nhân đào khoáng hiệu suất, ít nhất là Trư đầu nhân cu li gấp ba trở lên, loại hiệu suất này, Tô Hiểu quyết định để 2638 tên Trư đầu nhân cu li kia đều tới tổ tiến hoá lột xác một lần.

	500 tên Trư đầu nhân đi vào tổ tiến hoá, đại khái có 10% tỉ lệ tử vong, 10% tiến hóa thành Ải trư nhân, 80% tiến hóa thành Dã trư chiến sĩ.

	So với lúc trước trong 100 tên Trư đầu nhân có thể ra 1~3 tên chiến sĩ, trước mắt mượn nhờ Ác Ma Trùng tộc gien lực lượng, 100 tên Trư đầu nhân, đại khái có thể lột xác ra 80 tên chiến sĩ, loại tỉ lệ này , có thể bắt đầu nhanh chóng phát triển.

	Càng khiến người vui mừng chính là, tổ tiến hoá sẽ theo cứ điểm đẳng cấp tăng lên cùng chung trưởng thành.

	Chờ cứ điểm tấn thăng đến T2 cấp hoặc T1 cấp, tổ tiến hoá có lẽ liền có thể lột xác ra binh chủng cấp 4 mạnh hơn Dã trư chiến sĩ, tại cứ điểm tiến hóa đến T0 cấp lúc, binh chủng cấp 5 cũng không phải không có khả năng xuất hiện.

	Tô Hiểu phát hiện, cứ điểm bắt đầu lăn cầu tuyết rồi, đầu tiên là cứ điểm chỉ cần có năng lượng hoạt tính, là có thể tăng lên đẳng cấp, cứ điểm tăng lên về sau, tổ tiến hoá dung lượng, tính năng các loại, cũng sẽ tăng lên.

	Tổ tiến hoá càng cao cấp, có thể lột xác ra càng nhiều Dã trư chiến sĩ (binh chủng cấp 3) cùng với Ải trư nhân (thợ mỏ đào đất), mà số lượng nhân khẩu tăng lên, hoạt tính khoáng thạch mỗi ngày sản lượng cũng sẽ tăng lên.

	Hoạt tính khoáng thạch nhiều hơn sau đó , có thể tiếp tục tấn thăng cứ điểm, tiếp đó dựa vào Trùng tộc gien giải khóa càng nhiều con đường tiến hoá của binh chủng cao đẳng, thực hiện binh chủng cấp 4, cùng với đỉnh cao nhất binh chủng cấp 5.

	Phát triển đến trình độ trước mắt, Tô Hiểu quyết định bắt đầu bạo binh.

	PS: (ba canh vạn chữ, thân thể khôi phục một chút, thử nhiều viết chữ, chương mấy không có tăng nhiều, bất quá số chữ nhiều hơn. )
Kết chương.