Chương 1883: Đế chỉ
 
 	Lúc này trời hạ thấp xuống một trục đế chỉ, đế chỉ không chút nào chênh lệch hạ xuống Nam Dương Thượng Thần trên hai tay.
 
 	Tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp nhìn trước mắt một màn này, coi như là Tề Lâm đế gia các lão tổ cũng không ngoại lệ, bọn hắn Thuỷ tổ Tề Lâm Tiên Vương đột nhiên truyền xuống đế chỉ, điều này thật sự là thật là làm cho người ta rung động rồi, đây là trước nay chưa có sự tình.
 
 	"Đệ tử cung kính sư tôn." Tiếp được đế chỉ về sau, Nam Dương Thượng Thần đã bái bái, cung kính dập đầu ba cái.
 
 	Mặc dù nói Nam Dương Thượng Thần hôm nay đã là một đời Thượng Thần rồi, địa vị cao thượng, nhưng trong lòng của hắn y nguyên không dám quên Tề Lâm Tiên Vương đối với chỉ điểm của hắn dạy bảo chi ân.
 
 	Đem làm Nam Dương Thượng Thần dập đầu hoàn tất, tràn ngập tại Tề Lâm đế gia mỗi một sợi Tiên Vương thần uy lúc này mới chậm rãi từ từ tiêu tán , lúc Tiên Vương thần uy từ từ tiêu tán về sau, vậy thì ý nghĩa Tề Lâm Tiên Vương đi xa, hắn lại một lần nữa độn ẩn mà đi, bất quá hồng trần.
 
 	Đem làm đưa đi Tề Lâm Tiên Vương về sau, Nam Dương Thượng Thần thật sâu hô hít một hơi, hắn cung kính mở ra đế chỉ , lúc đế chỉ triển khai thời điểm, tiên quang tràn ngập, Đế uy đằng đằng, xem xét liền biết rõ này là Đại Đế Tiên Vương vô thượng ý chí.
 
 	Tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, tất cả mọi người nhìn xem Nam Dương Thượng Thần, tất cả mọi người đều muốn biết đế chỉ bên trong ghi chính là cái gì, cái này kể cả Tề Lâm đế gia các lão tổ.
 
 	Tề Lâm Tiên Vương đột nhiên truyền xuống đế chỉ, nhưng lại đem đế chỉ truyền cho Nam Dương Thượng Thần, đây tuyệt đối không có khả năng không có đạo lý đấy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều nhìn xem Nam Dương Thượng Thần nhất cử nhất động, giống như thời gian trôi qua đặc biệt chậm chạp đồng dạng, một khắc chung thời gian đều tựa như một cái thời đại đồng dạng dài dằng dặc.
 
 	Nam Dương Thượng Thần duyệt lưu đế chỉ, hắn không khỏi biến sắc, thần thái thoáng cái ngưng trọng lên, thần thái của hắn thoáng cái biến thành mười phần nghiêm túc.
 
 	Tất cả mọi người thấy được Nam Dương Thượng Thần thần thái, đây càng thêm để cho tất cả mọi người đều hết sức tò mò, Tề Lâm Tiên Vương đến tột cùng tại đế chỉ bên trên đã viết cái gì đâu rồi, tất cả mọi người rất muốn tận mắt nhìn một cái cái này đế chỉ.
 
 	Cuối cùng Nam Dương Thượng Thần hảo hảo thu về đế chỉ, liễm liễm xiêm y, đạp không mà lên, đi về phần Lý Thất Dạ đế tọa trước kia, thân thể như đẩy kim sơn ngược lại ngọc trụ bình thường, bái phục không sai, cung kính nói: "Tiểu thần bị lá che mắt, cũng không biết đại nhân giá lâm, tiểu thần ngu dốt, không biết trời cao đất rộng, mạo phạm đại nhân, kính xin đại nhân giáng tội!"
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, rung động ở đây tất cả mọi người, hết thảy đại giáo lão tổ đều miệng há to đấy, bọn hắn đều bị rung động được thật lâu khép lại không cao hơn miệng.
 
 	Nam Dương Thượng Thần thế nhưng mà một tôn Thượng Thần nha, lúc này vậy mà quỳ lạy tại Lý Thất Dạ trước mặt, thần thái cung kính không gì sánh được, cái này để cho người thật sự là khó với tin tưởng, có đại giáo lão tổ cũng không khỏi vuốt vuốt ánh mắt của mình, còn cho là mình là hoa mắt.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Người không biết vô tội, xá ngươi vô tội." Nói xong hắn chỉ là nhẹ nhàng mà khoát tay áo mà thôi.
 
 	Đã nhận được Lý Thất Dạ đặc xá về sau, Nam Dương Thượng Thần lúc này mới đứng lên, thần thái giữa lộ ra cung kính.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, rất nhiều người đều không thể tin được, Nam Dương Thượng Thần tại mới vừa rồi còn muốn gây phiền toái cho Lý Thất Dạ đâu rồi, nhưng bây giờ đối với Lý Thất Dạ cung kính như thế, lập tức tựu để cho mọi người càng thêm vì đó hiếu kỳ rồi, Tề Lâm Tiên Vương đế chỉ bên trong đến tột cùng ghi chính là cái gì đây này.
 
 	Đối với Nam Dương Thượng Thần mà nói, loại chuyển biến này không có gì đáng xấu hổ đấy, bởi vì hắn đang đối mặt chính là Đệ Thập Giới cự phách, đã từng lần lượt thời đại cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế Tiên Vương đối kháng tồn tại. Huống chi, hắn đã từng vì bách tộc tranh thủ sinh tồn không gian, vì bách tộc có hiển hách vô thượng công tích, riêng là dựa vào hắn đối với bách tộc cống hiến, vậy thì đáng giá hắn đi tôn kính.
 
 	"Ta tựu tạm thời tại Tề Lâm đế gia ở mấy ngày." Lúc này Lý Thất Dạ y nguyên ngồi trên đế tọa phía trên, chậm rãi đối với Tề Lâm Quản Luật nói.
 
 	"Công tử, không, đại nhân giá lâm, chính là chúng ta Tề Lâm đế gia vinh hạnh, chúng ta Tề Lâm đế gia vẻ vang cho kẻ hèn này." Tề Lâm Quản Luật bề bộn là cung kính nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, theo đế tọa đi xuống, Nam Dương Thượng Thần không mất cung kính nói: "Đại nhân tại Tề Lâm đế gia ngày, tiểu thần thay sư tôn chiêu đãi đại nhân, đại nhân có cái gì cần cứ việc phân phó."
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu nói nói: "Tề Lâm Tiên Vương hảo tâm ta tựu nhận được, ngày khác ta hội kiến vừa thấy hắn đấy."
 
 	Tề Lâm Tiên Vương bất tiện xuất thế, cho nên lắng xuống đế chỉ, do nửa người đệ tử Nam Dương Thượng Thần đời hắn chiêu đãi Lý Thất Dạ.
 
 	Nam Dương Thượng Thần hai lời không tay, vì Lý Thất Dạ lan can, tự mình vì Lý Thất Dạ dẫn đường.
 
 	Đi chưa được mấy bước, Lý Thất Dạ quay đầu, đối với Tề Lâm Quản Luật phân phó nói ra: "Nói cho các ngươi biết nhà lão đầu tử nhóm, ta muốn xem các ngươi cái kia kiện đồ vật!"
 
 	"Nhất định." Tề Lâm Quản Luật bề bộn nói là nói: "Chúng ta nhất định sẽ làm cho đại nhân xem qua." Lúc này hắn không dám có chút nào thoái thác.
 
 	Cuối cùng, tại Nam Dương Thượng Thần dẫn đường phía dưới, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi mà đi.
 
 	Rốt cục đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ rời đi về sau, Tề Lâm Quản Luật đúng lúc này mới thở dài một hơi, vô thượng cự đầu nha, cổ xưa tồn tại, loại này vô thượng tồn tại chính là cùng bọn họ Tề Lâm Tiên Vương ngang vai ngang vế tồn tại nha.
 
 	Đúng lúc này Tề Lâm Quản Luật cũng không khỏi may mắn, cũng đích thật là đế nữ nha đầu kia cơ linh thông minh, đã đoán đúng Lý Thất Dạ lai lịch, không phải vậy bọn hắn Tề Lâm đế gia hơi có sai lầm quấn vào như vậy vòng xoáy, liền tính đến cuối cùng có bọn hắn lão tổ tông ra mặt bảo vệ Tề Lâm đế gia, chỉ sợ bọn họ những này vãn bối cũng quá sức đấy.
 
 	Về phần ở đây đại giáo lão tổ càng là thật lâu khó với phục hồi tinh thần lại , lúc Lý Thất Dạ bọn hắn đi xa thật lâu sau về sau, bọn hắn lúc này mới tỉnh táo lại, không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Mọi người trong nội tâm đều mười phần rung động, cho dù bọn hắn không biết rõ Lý Thất Dạ lai lịch, cho dù bọn hắn không cách nào đoán được Lý Thất Dạ nguồn gốc, nhưng là theo kinh động Tề Lâm Tiên Vương cùng Nam Dương Thượng Thần cung kính thái độ, bọn hắn cũng tựu minh bạch Lý Thất Dạ lai lịch kinh thiên, đây tuyệt đối là cự đầu cấp bậc đấy, chỉ có loại này cấp bậc tồn tại mới có thể kinh động Tiên Vương, bằng không mà nói bình thường Thượng Thần cũng không thể kinh động Tề Lâm Tiên Vương.
 
 	"Chư vị, nói cẩn thận nha." Phục hồi tinh thần lại về sau, Tề Lâm Quản Luật đối với ở đây đại giáo lão tổ đều từ từ nói: "Chuyện hôm nay, hy vọng mọi người nói cẩn thận, không cần thiết đơn giản nghị luận, ta tin tưởng chư vị cũng không muốn đưa tới diệt môn tai ương a?"
 
 	Tề Lâm Quản Luật lời này thực sự không phải là uy hiếp ở đây đại giáo lão tổ, hắn nói chính là tình hình thực tế, một vị vô thượng cự đầu đi vào hồng trần, không ai có thể biết rõ này là thể là nguyên nhân gì, tại đây sau lưng tuyệt đối có kinh thiên sự tình, loại chuyện này cũng không phải bọn hắn có khả năng phỏng đoán đấy.
 
 	Bất luận là chuyện này sau lưng là nguyên nhân gì, một vị vô thượng cự đầu đi vào hồng trần như vậy kinh thiên sự tình, không phải bọn hắn có khả năng đơn giản thảo luận đấy, cái này lưng thậm chí có khả năng liên quan đến bách tộc đấy, thậm chí có khả năng liên quan đến Thần, Ma, Thiên tam tộc, càng có khả năng liên quan đến rất nhiều Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế.
 
 	Cho nên, một vị vô thượng cự đầu đặt chân hồng trần, không thể đơn giản đi nghị luận, vạn nhất một chút không cẩn thận đắc tội người nào đó, chỉ sợ tùy tùy tiện tiện đều có thể tiêu diệt một cái đại giáo truyền thừa, tiêu diệt một cái cương quốc vương triều!
 
 	"Quản luật huynh mà nói, chúng ta nhất định sẽ nhớ cho kỹ trong." Có đại giáo lão tổ thần thái rùng mình, lập tức thần thái trang trọng nói.
 
 	Trước chớ nói Lý Thất Dạ ra sao địa vị, riêng là Tề Lâm Tiên Vương xuống đế chỉ, tất cả mọi người không dám đơn giản đi nghị luận chuyện này, chuyện này hơi không cẩn thận sẽ chọc xé trời, đến lúc đó không cần Tề Lâm Tiên Vương như vậy tồn tại ra tay, chỉ sợ Tề Lâm đế gia sẽ người đầu tiên xuất thủ diệt bọn hắn.
 
 	Mặt khác đại giáo lão tổ cũng đều nhao nhao lên tiếng phụ họa, cũng đều không dám coi thường nghị luận việc này.
 
 	"Chư vị có thể nói cẩn thận tựu là rất tốt." Tề Lâm Quản Luật cũng không khỏi nhẹ gật đầu, từ từ nói.
 
 	Trên thực tế Tề Lâm Quản Luật cũng không dám coi thường, hắn cũng không biết rõ cái này sau lưng đến tột cùng là thế nào nội tình, dù sao để cho một vị cự đầu đặt chân hồng trần quá rung động nhân tâm rồi.
 
 	Phải biết, bất kể là vị nào Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế muốn hành tẩu ở hồng trần, cái kia đều là mười phần chuyện khó khăn, tùy thời đều sẽ đưa tới Thiên Tru, nhưng hiện tại một vị cự đầu lại không để ý Thiên Tru, thậm chí có khả năng lột bỏ đạo hạnh của mình đặt chân tại hồng trần, cái này sau lưng tuyệt đối có kinh thiên sự tình!
 
 	Vượt qua hồi lâu sau, Tề Lâm đế gia thiết mạc mới tán mới, cái này để cho Tề Lâm đế gia các lão tổ đều thở dài một hơi.
 
 	Đã xảy ra nhiều như vậy kinh thiên sự tình, Tề Lâm đế gia rất nhiều đệ tử cường giả cũng không khỏi hết sức tò mò, bọn hắn cũng rất muốn biết nội tình, nhưng nhìn đến trong tông môn trưởng bối đều thần thái ngưng trọng, không có ai dám đi lại truy vấn.
 
 	Coi như là có vãn bối truy vấn việc này, trưởng bối cũng chỉ là răn dạy bọn hắn một phen, sẽ không dễ dàng nói cho bọn hắn biết nội tình.
 
 	Tại Tề Lâm đế gia ở trong chỗ sâu, phong cảnh không gì sánh được ưu mỹ, trong này tiên quang phun ra nuốt vào, tử khí đằng đằng, có phượng chim bay bay liệng, con nai nghỉ ngơi, có chi bụi cỏ sinh, hữu thần mộc sơ ngang. . .
 
 	Như vậy một cái tiên cảnh cũng không phải người bình thường có thể ở lại đấy, coi như là Tề Lâm đế gia lão tổ cũng không có tư cách cư trú ở này. Như vậy địa phương chính là vì bọn hắn Tề Lâm đế gia lão tổ tông lưu lại, nói thí dụ như bọn hắn Tề Lâm đế gia Tiên Vương, nói thí dụ như bọn hắn Tề Lâm đế gia Thượng Thần.
 
 	Bất quá, bất luận là bọn hắn Tề Lâm đế gia Tiên Vương còn là Thượng Thần, đều không có ẩn cư ở Tề Lâm đế gia, Tề Lâm đế gia tử tôn lưu lại như vậy địa phương chỉ là khát vọng bọn hắn Tiên Vương cùng Thượng Thần trở về thời điểm có như vậy tiên cảnh có thể ở mấy ngày.
 
 	Bất quá, bọn hắn Tề Lâm đế gia Tiên Vương từ khi ẩn cư về sau, đều không có về lại Tề Lâm đế gia ở qua, chỉ có ngẫu nhiên sẽ có Thượng Thần trở về ở mấy ngày.
 
 	Hôm nay Lý Thất Dạ liền ở tại cái này trong tiên cảnh, nhìn xem cái này trong tiên cảnh cái kia quen thuộc từng cọng cây ngọn cỏ, trong lòng của hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Tuy nhiên cỏ cây theo tại, nhưng là nhân sự đã không phải, hôm nay Tề Lâm đế gia đã không phải là năm đó Tề Lâm đế gia, mặc dù nói hôm nay Tề Lâm đế gia vẫn là hưng thịnh, nhưng lúc lại một lần nữa ở chỗ này thời điểm, đã tìm không thấy năm đó cảm giác rồi, dù sao có thể để cho hắn lưu người ở chỗ này đã không ở, trong này đã không có cái loại này cảm giác quen thuộc.
 
 	Vượt qua hồi lâu, ngoài cửa vang lên soạt soạt soạt thanh âm, Lý Thất Dạ tùy ý nói: "Vào đi."
 
 	Sau một lát, Tề Lâm Đế Nữ đi đến, nàng hai tay bưng lấy một cái rất lớn hòm gỗ, nàng đem dày đặc rương đặt ở Lý Thất Dạ trước mặt về sau, mở ra, từ bên trong lấy ra một vật, nói ra: "Vật ấy chính là Thiên ngoại bay tới chi vật, trong tông môn Thượng Thần lão tổ đều nói vật ấy cùng chúng ta Dạ Lâm Tiên Vương có quan hệ, hôm nay thỉnh công tử xem qua."
 
 	Nói xong, Tề Lâm Đế Nữ đem vật ấy cẩn thận từng li từng tí đặt ở Lý Thất Dạ trước mặt.
Kết chương.