Chương 602: Bẩn thỉu

	"Còn không phải sao?"

	Kia cai tù lắc đầu nói: "Giang đại nhân, chính là giải nguyên lão gia, á nguyên lão gia, còn có vị này kinh khôi lão gia, ngài nói cái này đều chuyện gì a? Thi Hương thịnh sự, khoa bảng tam giáp, kia cũng là trên trời tinh tú quan nhi, nhiều bảo bối người? Sao liền tất cả đều cho đưa đến nhà ngục bên trong đến."

	Hắn một bên cảm thán, một bên buồn bực.

	Tại bọn hắn trong mắt những người này, bực này nhân vật, kia cũng là trời sinh quý mệnh, không phải thượng thiên định trước, chính là mấy đời tu phúc duyên.

	Nói tống giam liền tống giam, hơn nữa còn là một lần đến ba, như vậy chuyện lạ đừng nói gặp, nghe đều từ trước đến nay chưa từng nghe qua.

	Viên Bạch Yến ở một bên nghe một cái cai tù như vậy nhổ nước bọt, mặt mo cũng không khỏi một đỏ.

	Chuyện này dù không phải hắn nháo, có thể đây là văn đàn thịnh sự, hắn càng là thân là Giang Đô thi Hương chủ khảo.

	Cái này một khoa xảy ra vấn đề, hắn không thể đổ cho người khác.

	Giang Chu nghe hắn lời nói lại là trong lòng khẽ giật mình.

	Chung Quỳ cùng Từ Văn Khanh vậy mà cũng bị nhốt vào?

	Cái trước còn có thể lý giải, Từ Văn Khanh lại là cái gì quỷ?

	"Viên đại nhân, hai vị kia lại là phạm vào chuyện gì?"

	Khá lắm, thi Hương tam giáp toàn hạ ngục, đây không phải nói nhảm là cái gì?

	Sợ điều gì sẽ gặp điều đó, Viên Bạch Yến kinh hắn hỏi một chút, càng thêm xấu hổ vô cùng.

	Viên Bạch Yến ấp úng, một bên Quách Du lúc chợt cười lạnh nói: "Giang đại nhân, cái này Giang Đô khoa trường, cũng sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, biến thành một ít người trong lòng bàn tay đồ chơi, bọn họ muốn để ai lên bảng, ai liền có thể lên bảng."

	"Nếu là không có sớm chuẩn bị tốt, cho dù ngươi thượng bảng, cái kia cũng giống nhau muốn bị kéo xuống đến, đây là may mắn, thậm chí, chính là như huynh trưởng ta bình thường, bị tùy tiện cắm cái tội danh, uổng đưa một cái mạng."

	"Ta chờ 3 người giờ phút này đều tại trong lao, chính là chứng cứ rõ ràng."

	"Vị kia giải nguyên Chung Quỳ, lấy một bình thường học sinh chi thân, cũng dám cướp đoạt đứng đầu bảng, những người kia há có thể dung hắn?"

	"Văn Khanh huynh cũng giống như vậy, hắn một cái Nam Châu khách kiểm tra người, một không có chuẩn bị, hai không có 'Bái sơn', liền đoạt á nguyên chi vị, như hắn thức thời liền thôi, nếu không, chỉ sợ hắn đi không ra Giang Đô."

	Giang Chu vẫn không nói gì, Viên Bạch Yến thần sắc biến đổi, trách mắng: "Quách Du, ngươi chớ có ăn nói linh tinh!"

	Quách Du lắc đầu bi thương cười một tiếng: "Viên đại nhân, ngươi là quan kinh thành, phương đến Giang Đô không lâu, không biết trong cái này bẩn thỉu cũng chẳng có gì lạ."

	"Lại không nói cái khác, dám hỏi đại nhân, từ đại nhân tự vào Giang Đô, có thể từng có người đối đại nhân từng có bất luận cái gì nhờ giúp đỡ? Thi Hương về sau, có thể lại có người đến đại nhân phủ thượng ném thiếp?"

	Đại Tắc khoa cử quy chế cực nghiêm, thân là quan chủ khảo, tất nhiên là bị đủ loại quy củ trói buộc, đã là vì cam đoan khoa cử công chứng, cũng là vì tránh hiềm nghi bảo hộ quan chủ khảo.

	Nhưng mặc kệ bên ngoài quy củ như thế nào nghiêm, luôn có chỗ trống có thể chui.

	Là chủ giám khảo, vẫn là miễn không được lại nhận các loại hình thức nhờ giúp đỡ.

	Mà cái gọi là ném thiếp, chính là Đại Tắc khoa cử một cái quy củ bất thành văn.

	Yết bảng về sau, trên bảng nổi danh học sinh, tự nhiên là sẽ tới quan chủ khảo phủ thượng ném thiếp bái kiến.

	Bởi vì cái này một khoa chủ khảo trúng tuyển bọn hắn, danh phận thượng chính là thầy của bọn hắn.

	Cho dù là thi rớt học sinh, cũng sẽ cho một cơ hội như vậy, để bọn hắn ném thiếp bái kiến.

	Lại là vì để cho bọn hắn có cơ hội lấy được quan chủ khảo chỉ điểm, tiếp theo khoa lại đến, luôn có thể nhiều chút cơ hội.

	Có thể nói, cái này một quy củ vẫn là rất nhân tính hóa.

	Đại Tắc đối đãi văn nhân chi ưu đãi, bởi vậy có thể thấy được.

	Viên Cảnh Văn nghe xong lời ấy, thần sắc khẽ biến.

	Hắn làm người vu thẳng, Quách Du nếu không nói, hắn lâu như vậy đến nay, cũng còn còn tặc có ý thức đến.

	Từ hắn vào Giang Đô bắt đầu, vẫn thật là không có bất kỳ người nào vì khoa cử sự tình tới tìm hắn.

	Yết bảng về sau, trừ rải rác mấy người bên ngoài, cũng không có học sinh đến hắn phủ thượng ném thiếp bái kiến.

	Cái này rất không bình thường.

	Nhưng nếu để hắn cứ như vậy tin tưởng Quách Du lời nói, kia là tuyệt đối không thể nào.

	Nói là không tin, không bằng nói là không nguyện ý thừa nhận.

	Khoa cử đại sự, trong lòng hắn là bực nào thần thánh?

	Như thế nào biến thành như thế?

	Còn nữa, như Giang Đô khoa trường, thật trở nên như thế thối nát, vậy liền thật đáng sợ. . .

	Viên Cảnh Văn thực tế không dám tưởng tượng.

	"Hai vị đại nhân, ngài hai vị cũng đừng ở chỗ này nói rồi, vẫn là tranh thủ thời gian trước tránh tránh đi, những cái kia học sinh huyết khí lên não, đều là điên, chuyện gì đều làm được."

	Một bên cai tù lại là gấp: "Ngài hai vị là quý nhân, tự nhiên là không cần sợ những này lăng đầu thanh, nhưng nháo đem đứng dậy, cũng là trên mặt không dễ nhìn không phải?"

	Kỳ thật hắn càng sợ chính là liên lụy chính mình.

	Dù sao tính toán ra, là hắn tư thả hai người tiến đến, không hợp quy củ.

	Giang Chu cũng có thể nghe ra hắn ý tứ, cũng không muốn làm khó một cái cai tù.

	Nhìn thoáng qua Quách Du, nói: "Ngươi nói chuyện, ta sẽ đi điều tra rõ, như trong đó quả thật có oan, ta sẽ giúp ngươi."

	Quách Du nghe vậy đại hỉ, đang muốn bái tạ, lại nghe Viên Cảnh Văn không vui nói:

	"Giang đại nhân, không phải là bản quan không tin ngươi, chỉ là khoa cử thi đấu, chính là đại sự quốc gia, phần thuộc lễ điển, giáo điển chỗ ti, ngươi thân ở Túc Tĩnh ti, lại như thế nào thẩm được việc này? Cái này cùng lễ không hợp."

	Hắn vốn cho rằng Giang Chu sẽ không dễ dàng khuất phục, đã chuẩn bị kỹ càng đắc tội Giang Chu, cùng hắn tranh luận một trận.

	Đã thấy Giang Chu cười một tiếng: "Cũng là a, đa tạ Viên đại nhân nhắc nhở, Giang mỗ trừ suýt nữa phá hư quy củ, đã như vậy, vậy vẫn là mời Viên đại nhân nhiều hơn làm phiền đi, Giang mỗ xin cáo từ trước."

	Nói, liền quay người đi trở về.

	Lưu lại người cả phòng ngu ngơ ở.

	Nhất là Viên Cảnh Văn.

	Lúc này đi rồi?

	Giang Chu đã tại cai tù dẫn đầu dưới, từ khác một cái cửa ra đi ra ngoài.

	"Giang đại nhân, việc này ta liền thật mặc kệ rồi?"

	Ngu Củng cùng sau lưng hắn đạo.

	Giang Chu quay đầu lại nói: "Ngươi muốn làm sao quản? Đây chính là Lễ Điển đài cùng Giáo Điển đài chuyện, bằng không ngươi đi cùng bọn hắn lý luận lý luận, ta vì ngươi phất cờ hò reo?"

	Ngu Củng vội vàng đem đầu lắc nhanh chóng.

	Nói đùa cái gì? Để hắn đi cùng những cái kia văn nhân đại gia lý luận, là muốn hắn chết rồi?

	Mặc dù có chút buồn bực, dù sao lấy hắn đối Giang Chu hiểu rõ, hẳn là sẽ không cứ như vậy bỏ mặc mới đúng, nhưng vì an toàn của mình, vẫn là ngậm miệng tốt rồi.

	Không lâu sau, Giang Chu liền cùng Ngu Củng phân biệt, riêng phần mình trở về.

	Cũng không phải hắn không muốn quản việc này, chỉ là hắn có khác so đo.

	Vừa rồi hỏi cái này Quách Du là như thế nào biết được đến tìm hắn thời điểm, cái này Quách Du liền có một tia trầm mặc chi ý.

	Coi như không có bị những này đến gây chuyện học sinh đánh gãy, đoán chừng nàng cũng là sẽ không nói.

	Chuyện này có chút kỳ quặc, làm hắn nghe được một tia âm mưu khí tức.

	Bất kể có phải hay không là nhằm vào hắn, lấy tính tình của hắn, gặp gỡ, đều sẽ không dễ dàng liền để ở một bên mặc kệ.

	Nhưng quản cũng có quản biện pháp.

	Nếu như việc này thật sự có nhằm vào hắn ý tứ, đối phương chỉ điểm Quách Du đến tìm hắn, tự nhiên là muốn để hắn ra mặt.

	Giang Chu cũng không muốn để loại này lão âm chẳng hạn như ý, chẳng cần biết hắn là ai.

	Mới trở lại Giang trạch, liền thấy Quảng Lăng vương kia hàng cùng đại gia giống nhau ngồi liệt tại song thụ phía dưới, ngon lành là uống trà.

	"Ồ? ngươi có thể trở về!"

	Nhìn thấy Giang Chu, mới nhảy dựng lên, trực tiếp chạy tới, kéo lấy hắn liền chạy ra ngoài.

	"Bích Vân lâu đi! Lần trước bị kia tặc ngốc quấy nhã hứng, lúc này có thể đợi cơ hội."

	Giang Chu vốn định hất ra hắn, nhưng vừa nghe đến "Bích Vân lâu" ba chữ, liền ỡm ờ để hắn kéo lấy đi. . .
Kết chương.