Chương 46 : Mirakuru.
Star City cọ khu trên đường phố, Corvin nhìn Wally cái này thân trang phục còn có mấy vị Star City người bảo vệ, không tên có chút không nói. Chỉ cần mình đi cái khác thành phố, một khi có chút động tác gì, những thứ này siêu anh hùng luôn là có thể trước tiên xuất hiện ở trước mặt mình, so cẩu tử còn nhanh hơn.

	"Hey, tiểu nhị, ta gọi Kid Flash, đây là đỏ tên, mau tên cùng màu trắng chim hoàng yến, chúng ta cần nói chuyện một chút." Wally không có chút nào đem mình làm người ngoài, trực tiếp đang ở Corvin trước mặt báo ra thân phận của mình.

	"Ngươi chính là qua tới tìm việc cho ta đi, Wally." Thấy được Wally như vậy, Corvin cũng bất đắc dĩ , trực tiếp liền kêu ra Wally tên, nếu như Wally không ở, chẳng qua là Green Arrow tiểu đội, Corvin căn bản không lo lắng, những người phàm tục anh hùng chú trọng hơn thân phận của nhau giữ bí mật, nhưng là Wally ở, bản thân thế nào đều sẽ bị đâm xuyên , còn không bằng bản thân rõ ràng được.

	"Ngươi thế nào... Corvin? Ngươi lối ăn mặc này là chuyện gì xảy ra?" Wally thấy được Corvin bên hông xuất hiện Lost Driver, cũng biết lối ăn mặc này là Corvin làm , chẳng qua là hắn không có hiểu được vì sao Corvin có thể dựa vào biến thân khí cho mình che dấu thân phận, vì sao còn phải dùng cái này bộ trang phục.

	"Ta thích kín tiếng a, có thành kiến? Hi, các ngươi tốt, buổi sáng thấy qua, ta gọi... Thôi, hay là dùng cái này còn thực tế hơn." Lấy mặt nạ của mình xuống lộ ra hình dáng của mình, ở Corvin Kiến Văn Sắc hạ, Roy cùng Thea ngụy trang cũng không có bất kỳ tác dụng, trực tiếp xem thấu sau này, Corvin liền lựa chọn biến thân.

	Dù sao mình cái này biến thân càng có sức thuyết phục một chút, khốc huyễn biến thân để cho Roy đám người một cái liền hiểu cái này buổi sáng mới vừa cùng bản thân chào hỏi gia hỏa, chính là trước đây không lâu ở Central City cùng Wally một khối nổi danh Kamen Rider, làm nam sinh, Roy đối với Corvin cái này khốc huyễn biến thân vậy ao ước, không khỏi phát ra khen ngợi.

	"Nhìn, ta nói qua , buổi tối liền nhất định sẽ cùng ta vị bằng hữu này lại gặp mặt , thế nào?" Wally hơi có chút tự đắc nhìn về phía Thea.

	"Ừm, rất đẹp trai biến thân, ngươi so với có chút cấp thấp thứ."

	Thea lúc này cũng rủa xả một câu, trực tiếp để cho Wally lập tức tâm tình down xuống dưới. Một bên phụ trách lần hành động này Sarah nhìn một cái đều là nhận biết , cũng không có trước địch ý, ngược lại rất là hiếu kỳ hỏi: "Như vậy, Kamen Rider, ngươi ở nơi này làm gì?"

	"Ta tiểu tử ở tuần tra thành phố thời điểm phát giác nơi này có cái chế độc nhà máy, đêm hôm khuya khoắt nhàn đến phát chán, liền đi ra gõ một cái bọn họ rồi." Phi ưng ở Corvin đỉnh đầu quanh quẩn, Wally mấy người cũng cũng hiểu bọn họ đang theo dõi bên trên thấy được không biết cơ giới tạo vật là Corvin thủ bút.

	"Ngươi không phải nói ngươi là học sinh khối văn sao, đồ chơi này ngươi làm gì đi ra ?" Wally hơi có chút khó chịu, tên tiểu tử này ẩn chứa khoa học kỹ thuật đủ để treo lên đánh một đám nghiên cứu khoa học học giả , kết quả ngươi theo ta nói ngươi là học sinh khối văn?

	"Ta là học sinh khối văn a, vật này cũng không phải ta làm được thiết giáp, thiết giáp tự mang . Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, các ngươi đêm hôm khuya khoắt không phải là tới tìm ta tìm hiểu tình huống đi." Corvin nhìn xung quanh mấy vị này siêu anh hùng, hoàn toàn không hiểu bọn họ mô típ.

	"Dĩ nhiên không phải, ngươi chẳng qua là một phương diện nguyên nhân, một cái khác, mục tiêu của chúng ta cũng giống như ngươi, có hứng thú cùng nhau sao?" Sarah ngược lại không có ý kiến gì, đối Corvin mời nói.

	"Có thể, ta không có ý kiến, chẳng qua là mỗi lần ta đến một tòa thành thị, mong muốn làm chút gì, các ngươi liền xuất hiện , cảm giác hãy cùng bái mã đầu vậy?"

	Corvin hoàn toàn không có vấn đề, có như vậy một đám người ở hắn cũng là hoàn thành nhiệm vụ, không có cái này một đám người ở cũng giống như vậy hoàn thành nhiệm vụ, chỉ là đối với mình cái này đãi ngộ có chút khó chịu trán ói cái cái rãnh.

	"Bái mã đầu?" Wally có chút không rõ Corvin hắc thoại.

	"Chính là trước gặp tòa thành thị này người bảo vệ."

	Không mặn không lạt trả lời một câu, Corvin trực tiếp tung người một cái nhảy, liền hướng phi ưng hộp chỉ dẫn nhà kia chế độc nhà máy nhảy tới, nhảy lực 10 0 mét cường độ cơ bản để cho hắn không nhìn các loại địa hình chướng ngại. Wally lần này cũng phi thường chủ động ôm lấy Thea. Mang theo nàng thể nghiệm một thanh Speed Force, chỉ còn dư lại Sarah cùng Roy hai người chỉ có thể lúng túng sử dụng đạo cụ đi tới.

	Không bao lâu, mấy người liền đều ở đây nhà trắng đêm công tác chế độc nhà máy trước ẩn giấu thân hình, nhìn cổng kia súng đạn sẵn sàng vũ trang nhân viên, Sarah không khỏi cau mày."Cái này lực lượng thủ vệ không kém."

	"Đúng vậy a, nghe nói làm cho hay là kiểu mới ma túy, gọi Mirakuru, nghe nói còn có tăng lên nhân thể cơ năng tác dụng, nếu như chờ một hồi đánh nhau, không chừng còn sẽ có hơi phiền toái đâu." Corvin đem mình mới vừa mới biết tình báo chia sẻ đi ra.

	"Xem ta, ta đi đem những người này vũ khí toàn bộ lấy đi." Đợi ở một bên Wally nhao nhao muốn thử, làm Speedsters, làm lên những chuyện này tới tương đối thuận buồm xuôi gió.

	"Này này, bình tĩnh một chút, nơi này là người ta địa đầu, không có xem người ta Sarah cũng không có lên tiếng sao?" Đè xuống chuẩn bị đứng dậy Wally, Corvin hay là rất thức thời đem quyền phát biểu giao cho một bên Sarah.

	Đối mặt Corvin lấy lòng, Sarah cũng là nhoẻn miệng cười, "Kid Flash cách làm không có gì không tốt , bất quá trước lúc này, đỏ tên, mau tên, hai người các ngươi đi bọn họ xuất khẩu mai phục xong, đừng để cho bọn họ chạy , bây giờ, Kid Flash ngươi liền có thể tận tình bôn ba ." Móc ra bản thân đôi côn, Sarah rồi mới lên tiếng.

	'Bạch!' Sarah mới vừa hạ đạt chỉ thị, không nhẫn nại được Wally trực tiếp hóa thành một tia chớp, chỉ một thoáng, cả tòa chế độc nhà máy cũng lâm vào một trận hốt hoảng, xuất phát chạy tốc độ chính là 2 Mach Wally đối diện với mấy cái này chẳng qua là cầm thương người bình thường, toàn trình chính là nghiền ép, cho dù bọn họ có khẩu súng, đối mặt một Speedsters, liền mắt thường cũng theo không kịp tốc độ, trừ tùy duyên thương pháp ra, bọn họ cũng không làm được quá nhiều, rất hiển nhiên, bọn họ duyên phận không đủ.

	Ở bên ngoài nghe bên trong một trận động tĩnh về sau, Corvin mới cùng Sarah chậm rãi đi vào, quả nhiên, những người này đang bị Wally gạt ngã về sau, trực tiếp bị Roy cùng Thea trói thành bánh tét, không có lọt lưới . 【 quả nhiên, Speedsters loại này tồn tại liền phá hư trò chơi thể nghiệm , 】 nhìn Wally ở đó bày hình thù, Corvin không tên ở trong lòng phun một câu cái rãnh.

	Một đám người chuẩn bị nhiều hơn nữa kế hoạch, cũng không có Wally tăng tốc độ tác dụng, trực tiếp lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết hết thảy vấn đề. Không để ý đến vẫn còn ở kia bày hình thù Wally, Corvin đi tới một chỗ nền tảng nơi đó, nơi đó để từng khối đã làm tốt được xưng chi Mirakuru kiểu mới ma túy, cầm lên trong đó một khối, Corvin cũng có chút ngạc nhiên.

	"Đồ chơi này cảm giác cùng trên ti vi nói phấn trắng không có gì sự khác biệt a." Corvin không phải chuyên gia, cũng nhìn không ra tới đồ chơi này khác nhau ở đâu."Thôi, các ngươi ai giúp một chuyện, điểm cây đuốc, đốt."

	"Ngươi cái này thiết giáp không có chút lửa chức năng?" Wally có chút không dám tin tưởng, như vậy khốc huyễn thiết giáp kết quả chỉ có tăng lên nhân thể cơ năng cùng trống rỗng sinh thành mạng nhện hai cái chức năng.

	"Tạm thời không có ~" Corvin giang tay ra, kỵ sĩ hình thái năng lực của bản thân thì không phải là đa dạng hóa , đều là đơn nhất phương diện chiếm đa số, nếu muốn toàn năng trừ phi giải tỏa đến cuối cùng hình thái.

	Một bên Roy lúc này cũng từ bản thân trong túi đựng tên lấy ra một nhánh nổ tung tên, trực tiếp liền triều những thứ này chất đống đứng lên Mirakuru bắn tới, liệt hỏa hừng hực trực tiếp bốc cháy, mà Corvin thời là nhanh tay lấy ra trong đó một khối ném cho Sarah, loại đồ chơi này nhất định phải cầm một khối trở về làm hàng mẫu kiểm trắc, Corvin tự nhiên không phải không biết đạo lý này.

	"Hey, các anh em, người này có chút không đúng đường." Đang nhìn những thứ này thừa tái tội ác ma túy biến thành một đoàn tro bụi lúc, Wally lại đột nhiên kêu thành tiếng, chỉ một người trong đó bị trói gia hỏa nói.

	Đám người cũng bị Wally vậy thu hút tới, đã nhìn thấy một đầy mặt hung tướng gia hỏa ở dây thừng cúi người kịch liệt run rẩy, hai mắt trắng bệch, miệng sùi bọt mép, quấn ở trên người hắn dây thừng cũng bởi vì hắn thân thể kịch liệt run rẩy, đang bị từng cây một cắt ra.'Băng!' quấn ở trên người hắn dây thừng ở đột nhiên này cự lực hạ toàn bộ đứt đoạn, tránh thoát trói buộc hắn trực tiếp mới đúng rời bản thân gần đây Wally phát động công kích.

	Một tiếng rú lên, Wally tránh ra một kích này, nhưng là phía sau hắn máy công cụ thời là ở cái này đánh trúng trực tiếp đập thành ném đĩa."Tình huống gì?" Thấy được người này đột nhiên đại phát thần uy, Corvin cũng là mông một hồi, một quyền đem một máy công cụ đánh cho thành ném đĩa, uy lực này cũng không phải là nói đùa.

	"Để cho ta tới!" Corvin kêu một tiếng, trực tiếp liền xông lên nghênh đón cái này nổi điên lên gia hỏa. Sơ vừa đụng chạm, Corvin cũng cảm giác được trước mặt tình huống của tên này hoàn toàn không đúng.

	Kiến Văn Sắc cho hắn phản hồi trong, trước mặt người này chẳng qua là người bình thường, hắn tình huống này càng giống như là dùng nào đó thuốc, đem trên người mình tiềm năng cũng cho bộc phát ra, một khi thuốc kình quá khứ, chờ đợi hắn chính là tử vong.

	"Mirakuru?" Corvin liên tưởng đến trước cái đó bán thuốc con buôn nói, không khỏi nói ra khỏi miệng. Nói tới nói lui, nhưng Corvin động tác trên tay không ngừng, người này lực đạo cũng không nhỏ, bản thân Killbuspider quyền lực cùng đá lực cứng rắn hạch số liệu tuy nói ở DC thế giới không tính xuất chúng, nhưng cũng không tính là sàn nhà, dù là như vậy, tiếp người này quả đấm cũng để cho mình hơi tê tê.

	Giao thủ mấy cái, đại khái mò rõ ràng người này bùng nổ tiềm năng sau lực lượng, Corvin không dây dưa nữa, trực tiếp trống rỗng sinh thành một đạo mạng nhện đem nó bọc lại ở, chịu đựng sức kéo đạt 50 tấn mạng nhện, cũng không phải là một dùng Mirakuru ma túy người có thể cựa ra .

	Nhìn trên đất điên cuồng giãy giụa gia hỏa, đám người lúc này mới vây quanh.

	"Xem ra, chúng ta coi thường loại này kiểu mới ma túy uy lực." Sarah sắc mặt nặng nề, nếu là loại này kiểu mới ma túy ở Star City lưu truyền ra tới, chỉ bằng vào các nàng mấy người, áp chế hoàn toàn không được.

	Một kẻ nghiện bất cứ lúc nào cũng sẽ biến thành một lực rút ra thiên quân cuồng nhân, cảnh sát căn bản không ăn thua.

	"Nhìn, hắn giống như có điểm không đúng." Tinh mắt Wally kinh âm thanh kêu lên.

	Đang lúc mọi người trong tầm mắt, cái này lực mạnh giãy giụa gia hỏa lực đạo từ từ nhỏ đi, trên người còn truyền tới một trận xương gãy lìa thanh âm, sau đó liền không một tiếng động.

	"Cái này tính chuyện gì xảy ra?"

	"Tác dụng phụ, cái này có lẽ chính là đề cao mạnh nhân thể cơ năng giá cao, xem ra, Star City phiền toái không nhỏ a." Corvin cũng khó phải nghiêm túc một lần, loại này nhìn một cái chính là có cao hồi báo tích phân nhiệm vụ, Corvin cũng không đi tính toán, nhìn bộ dáng như vậy, vẫn còn ở bản thân trong phạm vi chịu đựng, làm không chừng, bản thân có thể ở cái này giải tỏa hai cái trí nhớ thể.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Trở về ống tên, người này cũng phải mang đi, Kamen Rider, cùng nhau sao?" Sarah mời Corvin nói.

	"Tùy ý, vì biểu thành ý, người này ta tới gánh đi."

	Corvin khoát khoát tay, đem người này gánh ở trên người, Sarah thấy không có gì dấu vết lưu lại, chào hỏi một tiếng, mọi người mới rời đi nhà này tội ác chế độc nhà máy.
Kết chương.