Chương 833 : Vương giả tôn nghiêm.
Keng keng keng keng...

	Liên tiếp lít nha lít nhít tiếng vang truyền ra, mưa rơi chuối tây cũng giống như, trảm Thiết Thi soái thân thể chấn động mãnh liệt, từng đạo vết thương từ nông đến sâu, huyết nhục xoay tròn.

	Thiết Thi soái tài vừa mới bay lên thân hình lướt ngang mười trượng, lại như cũ không thể thoát khỏi cái kia mưa to gió lớn lăng lệ trảm kích.

	"Rống!"

	Hắn há miệng gầm thét, quanh thân thi khí thoải mái, một quyền đảo ra, xuyên thấu trùng điệp đao màn, thẳng hướng Lan Tử Y đập tới.

	Keng...

	Lại một thanh âm vang lên chuyển truyền đến, Lan Tử Y song đao giao thoa gác ở trước người, tinh chuẩn ngăn lại một kích này, thế mà cũng bị một cỗ lực lượng cuồng bạo bức lui.

	Ngay vào lúc này, Thiết Thi soái trong lòng báo động đại sinh, cảm giác nguy cơ mãnh liệt như sôi nước đồng dạng tại trong tâm hải bốc lên, hắn quay đầu hướng một bên nhìn lại, chỉ thấy lúc trước xuất thủ đánh lén, Nhất đao đem hắn đánh lui Lục Diệp giờ phút này đại mã kim đao đứng tại cách đó không xa, một tay xách đao, ánh mắt lợi hại như lợi kiếm đâm vào trên người hắn, cả người lực lượng điên cuồng hướng trường đao trong tay rót vào, dẫn đến Pháp Khí cấp Bàn Sơn trên đao ánh lửa lăn lộn, tựa như bắt đầu cháy rừng rực.

	Thiết Thi soái một chút liền nhìn ra, Lục Diệp đang súc thế.

	Sau đó hắn muốn chém ra tới Nhất đao, uy lực tất nhiên kinh thiên động địa.

	Thiết Thi soái không hoảng hốt, một đao kia uy lực mạnh hơn, cũng cần chém trúng chính mình mới Hành, giờ phút này Lục Diệp ngay tại súc thế bên trong, Lan Tử Y đã bị hắn bức lui, những người còn lại tộc căn bản không đủ gây sợ, cho nên thân hình hắn nhảy lên, phóng lên tận trời, liền muốn rời xa chỗ thị phi này.

	Thân hình mới bắn lên cao ba trượng, một con như thép đại thủ liền đột nhiên từ không hiểu chỗ nhô ra, cầm một cái chế trụ hắn mắt cá chân, tại Thiết Thi soái trong ánh mắt kinh ngạc, bàn tay to kia bỗng nhiên phát lực, trực tiếp đem hắn từ giữa không trung lôi xuống.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiết Thi soái liền cảm giác tầm mắt điên đảo lật úp, thân hình không bị khống chế, nặng nề mà đập xuống đất.

	Rõ ràng là cái kia bắt hắn lại đại thủ chủ nhân, đem hắn xem như vải rách bao tải đồng dạng đập.

	Oanh...

	Mặt đất trong nháy mắt xuất hiện một cái cái hố nhỏ, mãnh liệt chấn động truyền lại tứ phương, cái kia cái kia một đội vừa rồi gặp nạn Cửu Châu các tu sĩ nhìn mí mắt trực nhảy.

	Rầm rầm rầm...

	Cự Giáp cánh tay quay vòng mở, tả hữu vung vẩy, đập mặt đất vang ầm ầm.

	Thiết Thi soái giận tím mặt, bằng sự cường đại của hắn nhục thân, như vậy tao ngộ đương nhiên sẽ không cái kia hắn thụ cái gì nghiêm trọng thương thế, có thể hắn cho tới bây giờ không có bị người đối đãi như vậy qua.

	Bị quăng chuyển lúc, thân hình bỗng nhiên cong lên, gầy còm thân thể tựa như là một đầu không xương rắn độc, leo lên trên Cự Giáp cánh tay, một cái quay thân liền cưỡi tại Cự Giáp cái cổ bên trên.

	"Chết!"

	Hắn rống giận, một tay chế trụ Cự Giáp cái cổ, một tay năm ngón tay thành kích, thẳng hướng Cự Giáp đỉnh đầu đâm tới.

	Tất cả nhìn xem một màn này người, đều biến sắc.

	"Đinh!" Thanh thúy tiếng vang truyền ra, Thiết Thi đẹp trai con ngươi có chút rụt lại, trong mắt tràn ra khó có thể tin thần sắc.

	Chỉ vì hắn này tình thế bắt buộc một kích, lại không cho đối phương tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Hắn nhìn rõ ràng, ngay tại công kích của hắn rơi xuống trong nháy mắt, đối phương trên đỉnh đầu linh lực hội tụ, bỗng nhiên diễn hóa ra từng mặt tinh mịn chi vật, nhìn qua tựa như là rút nhỏ vô số lần mai rùa...

	 chất kiên cố, lại đỡ được hắn một kích này.

	Không kịp kinh ngạc, cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có bỗng nhiên giáng lâm, đem hắn bao phủ.

	Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, tầm mắt bên trong Lục Diệp thân ảnh đã vồ giết tới, ngắn ngủi súc thế, cái kia cả người hắn khí thế nhảy lên tới cái kia Thiết Thi soái đều biến sắc mức độ, vậy sẽ ra chưa ra Nhất đao, càng làm cho Thiết Thi soái cảm nhận được đã lâu cảm giác sợ hãi.

	Ba một tiếng, Cự Giáp cái này nhô ra tay kia, bắt lại Thiết Thi soái chụp tại tự mình cái cổ chỗ đại thủ.

	Một tay một chân bị buộc, không thể trốn đi đâu được, Thiết Thi soái rốt cục hoảng hồn.

	Lục Diệp thân hình có chút lướt lên, ánh lửa leo lên trường đao chém ra, từ Cự Giáp và cưỡi tại trên người hắn Thiết Thi soái bên người lướt qua, thẳng trượt hơn mười trượng khoảng cách, mới đứng vững thân hình.

	Ánh lửa thu liễm, Bàn Sơn đao khôi phục nguyên bản thuần khiết bản sắc, đen nhánh thân đao không có nửa điểm quang trạch.

	Sau lưng cưỡi tại Cự Giáp trên thân, đồng thời bị hắn trói buộc Thiết Thi soái ánh mắt kinh ngạc nhìn nhìn về phía phía trước, miệng khép mở nhu động, dường như muốn nói cái gì, lại một điểm thanh âm đều không phát ra được.

	Cự Giáp thân thể lắc một cái, liền đem hắn chấn động rớt xuống xuống dưới, không đợi Thiết Thi soái rơi xuống đất, thi thể đã tách rời, nồng thối thi huyết bàng bạc phun ra.

	Lan Tử Y từ một bên chậm rãi đi tới, nhìn một chút phía trước Lục Diệp bóng lưng, nhìn nhìn lại trên đất Thiết Thi soái, thần sắc không hiểu.

	Hắn biết Lục Diệp cái kia súc thế Nhất đao tất nhiên cực mạnh, lại không nghĩ rằng lại mạnh đến loại trình độ này, kinh khủng như vậy chém giết lực, là hắn khó mà với tới.

	Đương nhiên, hắn cũng đã nhìn ra, Lục Diệp trường đao trong tay là Pháp Khí cấp bậc, mà lại tại chém ra một kích kia thời điểm, hắn tựa hồ còn thúc giục linh văn lực lượng gia trì trường đao, đủ loại này lực lượng chồng giao, mới có uy thế như thế Nhất đao.

	Mu bàn tay chiến trường ấn ký trước bỗng nhiên có chút nóng lên, Lan Tử Y đắm chìm tâm thần điều tra, vui mừng nhướng mày.

	Bởi vì nàng nhìn thấy có một bút không ít chiến công vào tay!

	Cái này hiển nhiên là chém giết Thiết Thi soái mang tới chỗ tốt, đây cũng không phải là là đơn thuần giết địch chiến công, Thiết Thi soái mạnh hơn, cũng chỉ là cái tương đương với Vân Hà cảnh cường giả, chém giết hắn, có thể được đến chiến công cùng giết một cái Vân Hà chín tầng cảnh không có khác nhau.

	Có thể chiến công vật này, cũng không phải là đơn thuần giết địch lấy được, tại dạng này chiến đấu bên trong xuất lực, đưa đến một chút tác dụng, cũng tương tự có thể thu hoạch chiến công.

	Này nói chung tương đương với Thiên Cơ ban xuống ban thưởng, là đối nỗ lực khen ngợi.

	Bất kể nói thế nào, Thiết Thi soái cũng là Thi Tộc bên này lác đác không có mấy cường giả đỉnh cao chi nhất, giết hắn, đối quét sạch thi họa có cực lớn thúc đẩy ý nghĩa.

	Giống như ban đầu ở Vạn Thú Vực bí cảnh bên trong, hắn cùng Lục Diệp bọn người liên thủ chém giết Ngưu Mãnh trận chiến kia, trận chiến kia kết thúc về sau, hắn cũng được không ít chiến công.

	Đây cũng là trước đó hắn phát giác được Lục Diệp ý đồ, nhất định phải cùng lên đến nguyên nhân, có chỗ tốt sự tình người nào không muốn ngồi?

	Hắn đạt được chiến công không ít, có thể Lục Diệp đạt được chiến công hẳn là càng nhiều, bởi vì trận chiến này tuy là ba người xuất lực, có thể trảm giết Thiết Thi đẹp trai cũng là Lục Diệp, xuất lực nhiều nhất.

	Cường đại như thế Thiết Thi soái bị ba người liên thủ, ngắn ngủi mười hơi không đến chém giết, một bên Cửu Châu tu sĩ quả thực thấy choáng.

	Lúc này mới sâu sắc cảm nhận được lẫn nhau ở giữa chênh lệch thật lớn.

	Bọn hắn mười mấy người này, đối mặt Thiết Thi đẹp trai tập sát bất lực, chỉ có thể ngồi chờ chết, có thể Lục Diệp bọn người cũng là như gió thu quét lá rụng đem gạt bỏ.

	Vân Hà tranh bá đứng đầu bảng và thứ hai, danh bất hư truyền!

	Thiết Thi soái bị giết, bốn phía Thi Tộc tái khởi không là cái gì sóng gió, đám người liên thủ, rất mau đem tầm mắt bên trong Thi Tộc đuổi tận giết tuyệt.

	Lục Diệp tâm niệm lấy tìm kiếm cái kia Kim Thi vương tung tích, không có làm dừng lại, giải quyết xong bên này phiền phức về sau liền cấp tốc rời đi.

	Ba người một nhóm, bốn phía du tẩu, thu hoạch tương đối khá, có thể Kim Thi vương lại phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian, căn bản không thấy tăm hơi.

	Lục Diệp nhịn không được có chút đoán chừng hắn có phải hay không đã chạy ra Hồn Thiên Thánh Điện.

	Dưới mắt tình huống này, bên này Thi Tộc đã không bay ra khỏi cái gì bọt nước, sớm muộn cũng sẽ bị nhiệt tình tăng cao Cửu Châu các tu sĩ quét sạch, liền ngay cả rải rác tại Vô Song đại lục các ngõ ngách Thi Tộc, ngày sau cũng sẽ thành Cửu Châu các tu sĩ săn giết mục tiêu.

	Dù sao trực tiếp như vậy đơn giản thu hoạch chiến công cơ hội cũng không nhiều.

	Đối Cửu Châu tu sĩ tới nói, những này tạo hình đáng sợ, mùi khó ngửi Thi Tộc mỗi một cái đều là bánh trái thơm ngon.

	Kim Thi vương cũng không ngu ngốc, bây giờ đại thế đã mất, đại khái tỷ số sẽ không tiếp tục lưu lại.

	Bản thân hắn nhìn liền cùng phổ thông Thi Tộc không có gì khác biệt, nếu có tâm giấu ở thi nhóm bên trong, chỉ sợ thật đúng là không ai có thể phát hiện.

	Ngân Thi đẹp trai thi thể ngược lại là thấy được...

	 thi thể vị trí chiến trường, cực kỳ thảm thiết, dù không có tận mắt nhìn thấy, có thể Lục Diệp như cũ có thể tưởng tượng ra cảnh tượng lúc đó.

	Đông đảo Cửu Châu tu sĩ vây công Ngân Thi soái, Ngân Thi soái đại sát tứ phương, cuối cùng như cũ không địch lại, Vẫn Lạc đến tận đây, chỉ từ chiến trường dấu vết lưu lại đến xem, vì chém giết Ngân Thi soái, Cửu Châu bên này bỏ ra cái giá không nhỏ.

	"Theo ta đi, ta biết đại khái Kim Thi vương ở đâu."

	Ngay tại Lục Diệp gần như sắp muốn từ bỏ tìm kiếm Kim Thi vương tung tích thời điểm, Lan Tử Y bỗng nhiên mở miệng.

	Lục Diệp quay đầu nhìn lại.

	Lan Tử Y nói: "Chúng ta trước đó suy nghĩ nhiều, coi là Kim Thi vương lại ẩn thân tại trong đám thi thể tập sát Cửu Châu tu sĩ, lại hoặc là đã trốn ra nơi đây, nhưng trên thực tế hắn căn bản không đi, thậm chí không có đi tập sát Cửu Châu tu sĩ."

	"Ở đâu?" Lục Diệp hỏi.

	Lan Tử Y trên ánh mắt dời, nhìn về phía nơi xa cao nhất Nhất toà Linh Phong.

	Lục Diệp nhíu mày.

	"Hắn là Vô Song đại lục cái thứ nhất Thi Tộc, càng là Kim Thi vương, đều có vương giả kiêu ngạo và tôn nghiêm, bây giờ Thi Tộc đại thế đã mất, hắn há lại sẽ ngồi cái kia chó nhà có tang. Bên kia có 1 tòa Đại Điện, hắn ngay tại đại điện bên trong."

	Đang khi nói chuyện, Lan Tử Y lung lay tự mình trắng nõn ngọc thủ: "Ta thông qua khác biệt con đường dò thăm tin tức, đã có không ít tự tiện xông vào Cửu Châu tu sĩ gặp độc thủ , bên kia tạm thời không ai dám đi qua. Chính ngươi tìm không thấy, sẽ không tìm người hỏi một chút sao? Vẫn là nói... Ngươi không có bằng hữu?"

	Nói câu nói sau cùng thời điểm, Lan Tử Y nhếch miệng lên, thần sắc chế nhạo, một bộ loại người như ngươi liền nên là Thiên Sát Cô Tinh, tuổi già cô đơn cả đời biểu lộ.

	Lục Diệp liền nhấc nhấc trong tay Bàn Sơn đao.

	"Đi thôi, ta dẫn đường!" Lan Tử Y trong nháy mắt chỉnh ngay ngắn sắc mặt, đi đầu dẫn đường mà đi.

	Linh Phong tên gì, đã không người biết được, nơi đây bị Thi Tộc chiếm cứ ngàn năm, Hồn Thiên Thánh Điện có từ lâu hết thảy sớm đã không có nửa điểm vết tích.

	Nhưng đây cũng là Hồn Thiên Thánh Điện cao nhất Nhất toà Linh Phong, cũng là cực kỳ trọng yếu Nhất toà Linh Phong.

	Linh Phong phía trên có đại điện.

	Toàn bộ Hồn Thiên bí cảnh, bốn phía đều là Cửu Châu tu sĩ và Thi Tộc triền đấu thân ảnh, duy chỉ có toà này Linh Phong thượng, trống rỗng, không thấy nửa cái Thi Tộc.

	Lục Diệp không khỏi đối Lan Tử Y thuyết pháp tin mấy phần.

	Này tình huống dị thường bản thân đã nói lên rất nhiều vấn đề.

	Một thời gian ngắn, ba người thân ảnh nhẹ nhàng rơi vào Linh Phong trước đại điện, chợt vừa rơi xuống đến, Lục Diệp ánh mắt liền lăng lệ, bởi vì hắn đã cảm giác được, đại điện bên trong có cái kia cái kia hắn cố ý ghi khắc xuống khí tức.

	Kim Thi vương, Thi Sát khí tức!

	Đại điện bên trong, mơ hồ còn có mùi máu tươi tiêu tán ra, kia là trước đó trong lúc vô tình xâm nhập nơi này Cửu Châu tu sĩ bị giết chỗ đến.

	Nồng đậm đến không có bất kỳ che dấu nào khí tức cường đại, phảng phất ác long chiếm cứ trong đó, dù là biết lại dẫn tới đồ long giả, cũng không có bất kỳ cái gì ẩn tàng, hắn đây là muốn dùng một trận kinh thiên động địa Đại Chiến, đến tuyên cáo tự mình kết thúc!

	Này, chính là vương giả tôn nghiêm!
Kết chương.