Chương 63: Vật chứa

	Trong Thương Bạch cung điện.

	Tô Hiểu nhìn ngoài mười mấy mét vật chứa, bên tai có từng tiếng nổ vang từ đằng xa truyền đến, là Vũ Thần cùng Bahar bên kia giao thủ, đây không phải tin tức tốt.

	Tô Hiểu không có thời gian đi tiếp viện, vật chứa không phải dễ đối phó , nếu như đem bản thế giới đơn vị cấp Boss xếp hạng, vật chứa tuyệt đối là đứng vững thứ hai, mạnh hơn nó chỉ có Vũ Thần.

	Chúng Thần Chi Nhãn trôi nổi ở sau người Tô Hiểu khởi động quá tải hình thức, năng lực trinh sát còn tại giai đoạn cooldown, chỉ có thể quá tải, tuy nói sẽ hạ thấp 10~15 độ bền, nhưng cái này cũng không có biện pháp, Tô Hiểu rất cần vật chứa tư liệu, đây là một trong ưu thế làm Liệp sát giả của hắn.

	【 đang so sánh trí lực thuộc tính của song phương . . . So sánh hoàn thành, đã dò xét đến phe địch 100% tư liệu. 】

	Danh xưng: Vật chứa

	Phân loại: Vương chi tử / Thần Linh hậu duệ

	HP: 100%

	Thần Linh năng lượng (Cổ): 34000 / 34000 điểm

	Thần Linh năng lượng (sinh mệnh): 0 / 0(đã bị ăn mòn gần hết)

	Quang Diệu chi lực: 0 / 0(đã bị ăn mòn gần hết)

	Lực lượng: 217(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: 217(chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 215(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 15(đã bị ăn mòn)

	Mị lực: 1(đã bị ăn mòn, nguyên là 108 điểm).

	Kỹ năng 1, hoàn mỹ vật chứa (bị động, Lv. MAX): Năng lực này đã bị ăn mòn.

	Kỹ năng 2, Túc Mệnh Chi Ngân (bị động, Lv. MAX): Không nhìn tất cả hiệu quả khống chế tinh thần, không tình cảm, không cảm giác đau, hiệu suất tu hành tăng lên 17. 9 lần.

	Nhắc nhở: Năng lực này đang chập chờn. . .

	Kỹ năng 3, Vương chi kỹ (kỹ pháp loại · bị động, Lv. 59): Vũ khí loại trường thương lực công kích tăng lên 755%, vũ khí thương tổn giới vị +2, công kích lúc phụ thêm cấp bậc cao tính xuyên thấu, năng lực này đã diễn sinh ra 16 loại năng lực tự mình khai phá.

	Nhắc nhở: Vật chứa cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +52 điểm, cơ sở · động thái thị giác +52 điểm.

	Nhắc nhở: Vật chứa tốc độ thân thể tăng lên 0. 2 lần.

	Nhắc nhở: Năng lực này là Quang Chi Vương truyền thụ.

	Kỹ năng 4, Dã thú chi hồn (bị động, Lv. 71): Trải qua Đại Hiền Giả bồi dưỡng, vật chứa có được thân thể cùng với lực thích ứng cường đại, HP +37000 điểm, lực phòng ngự thân thể +72 điểm, chỗ hiểm thương tổn hạ thấp 25%, thương tổn năng lượng ăn mòn hạ thấp 92%, trảm kích thương tổn hạ thấp 14%, độn kích thương tổn hạ thấp 50%.

	Kỹ năng 5, Lang Chu bản năng (bị động, Lv. 71): Trải qua Lang Chu nữ vương dạy bảo, vật chứa có được gần như có thể ngắn ngủi dự cảm tương lai 0. 5 giây năng lực nhận biết, thành công 'Nắm bắt' công kích của địch nhân về sau, vật chứa tốc độ di động, tốc độ phản ứng sẽ tại trong 2 giây tiếp sau tăng lên 60%, tiến hành siêu tốc né tránh hoặc công kích.

	Kỹ năng 6, Thần Linh hậu duệ (bị động, Lv. 71): HP +25400 điểm, tốc độ thân thể tăng lên 0. 7 lần, sau khi bị thương tốc độ khôi phục HP tăng lên.

	Kỹ năng 7, Đê Ngữ (bị động, Lv. MAX): Đây là Quang Chi Vương ủy thác Ác Ma thợ rèn chế tạo vũ khí, là Bất Hủ cấp · nhận thương, sử dụng Đê Ngữ công kích địch nhân lúc , có thể xua tan năng lượng thân thể trong cơ thể địch nhân, mỗi lần có thể xua tan 350~540 điểm, cũng tại xua tan năng lượng thân thể địch nhân lúc, tạo thành 350~540 điểm năng lượng xuyên thấu thương tổn.

	Nhắc nhở: Vũ khí này sẽ tăng lên người sử dụng lực lượng công kích cùng lực xuyên thấu công kích.

	Kỹ năng 8, hủ hóa thể chất (bị động, Lv. 70): Vật chứa thân thể đã bị Cổ Thần năng lượng trọng độ ăn mòn cùng hủ hóa, không nhìn tất cả cấp tám hoặc cấp tám trở xuống hiệu quả khống chế vật lý.

	Kỹ năng 9, hủ hóa · lan tràn (năng lực chung cực, Lv. 39): Vật chứa thả ra nồng độ cao nhất Hủ hóa chi lực, cũng hướng xung quanh phun toé , nếu như đụng tới Hủ hóa chi lực, sẽ thừa nhận ý chí lực phán định , nếu như phán định thất bại, sẽ vĩnh cửu tính gặp phải hủ hóa , nếu như phán định thông qua, sẽ thừa nhận 4750~5600 điểm hủ hóa thương tổn không nhìn lực phòng ngự thân thể, trong 5~20 phút tiếp sau, trị liệu nhận vào / hiệu quả khôi phục cắt giảm 95%.

	Nhắc nhở: Sau khi vật chứa sử dụng năng lực này, Hủ hóa chi lực sẽ trải rộng tại trên mặt đất 350 mét xung quanh , thân ở trong khu vực này, mỗi giây sẽ thừa nhận 245 điểm hủ hóa thương tổn (mỗi phút 14700 điểm hủ hóa thương tổn), mà trị liệu nhận vào / hiệu quả khôi phục cắt giảm 95%.

	. . .

	Vật chứa đặc điểm rõ nét, Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương đem bản lĩnh suốt đời, đều tập trung ở trên thân vật chứa, vật chứa là bản năng loại kỹ pháp loại, cường độ công kích không thể khinh thường, phương diện tốc độ càng là có nhiều tầng buff.

	Ở vào ngoài mười mấy mét, vật chứa thân hình cao gầy đứng tại chỗ, từ vừa rồi bắt đầu, nó liền nhìn vương tọa, tựa hồ là đang tự hỏi , đáng tiếc, nó tại lúc mới sinh liền bị cướp đi năng lực suy nghĩ.

	Vật chứa hướng vương tọa phương hướng nâng lên tay, đồng diễm màu vàng sáng trong mắt nó thối lui một ít, nó như là nhớ lại cái gì, nhưng trên vương toạ đạo thân ảnh kia, sớm đã nghiền nát thành hơn ngàn khối, tản mát tại trên vương toạ cùng xung quanh.

	"Rống!"

	Vật chứa gào rú một tiếng, vung lên nhận thương trong tay.

	Đương!

	Trường đao chém xuống, vật chứa thân hình cong lại, suýt nữa quỳ một chân trên đất.

	Tô Hiểu một đao chém ra, vừa muốn nhắm chuẩn bên hông vật chứa đạp thẳng, hắn liền cảm giác được trên đao truyền đến một cỗ lực đạo kỳ dị.

	Ầm ~

	Nhận thương cùng lưỡi đao sát qua, tại trong vòng nhận biết của Tô Hiểu, vật chứa đột nhiên động thân tiến lên, xông phá một đạo hắc ảnh, đối phương lại không nhìn vật lý va chạm, xuất hiện tại sau người mình.

	Vật chứa hai tay nắm lấy nhận thương, dùng cuối chuôi của nhận thương đập về phía mặt đất.

	Phịch một tiếng, một đạo quang cầu to lớn trắng lộ vàng lấy vật chứa làm tâm điểm xuất hiện, quang cầu này đường kính xấp xỉ bảy mét, đem Tô Hiểu bao phủ tại bên trong.

	Toàn thân Tô Hiểu xuất hiện cảm giác đau đớn, phảng phất có vô số thanh nhận thương từ xung quanh chém tới, hắn tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian.

	Từng tiếng lưỡi thương vạch phá không khí kêu giòn từ xung quanh truyền đến, vật chứa đổi thành một tay cầm nhận thương, quang cầu xung quanh nó biến mất đồng thời, từng đạo thương mang hướng xung quanh khuếch tán, chém xuyên vách tường cung điện đã mất đi siêu phàm chi lực gia trì.

	Đương, đương!

	Tô Hiểu hai đao chém bay thương mang đánh úp lại, đột nhiên, vật chứa xuất hiện tại phía trước hắn, nhận thương thẳng đến đầu lâu của hắn đâm tới.

	Tô Hiểu nghiêng lệch thân hình, thanh âm xé rách không khí của nhận thương tại bên tai đặc biệt rõ ràng, trên má hắn truyền đến cảm giác đau rất nhỏ, vết thương rất cạn, chỉ là bị lưỡi thương cọ phá làn da mà thôi.

	Bị nhận thương thương tổn được về sau, Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể Tô Hiểu xuất hiện chấn động, toàn bộ rời xa vị trí vết thương, nhìn xu thế, tựa hồ sắp bị xua tan ra thân thể? Trên thực tế, đây là không thể nào, nhận thương trong tay vật chứa, là Ác Ma thợ rèn mô phỏng Thanh Cương Ảnh năng lực gia trì công kích đặc tính, tuyệt đối không có khả năng xua tan Thanh Cương Ảnh năng lượng.

	Nhận thương từ bên má Tô Hiểu đâm qua, trường đao trong tay hắn chém về trước.

	Boong.

	Lưỡi đao nức nở, gần như kề sát vật chứa cái cổ chém qua, vật chứa phảng phất đã sớm nhận biết được điểm này, sớm 0. 4 giây né tránh, không chỉ như thế, nó tại thành công né tránh về sau, tốc độ nhanh rất nhiều.

	Vật chứa ngửa người về sau, thuận thế ở giữa không trung cuộn người, cuối cùng lấy tư thế nửa ngồi rơi xuống đất, nó rơi xuống đất nháy mắt, dưới chân một tiếng nổ vang, hướng Tô Hiểu nhào tới, nhận thương trong tay thả ra hắc mang, bên ngoài cùng của hắc mang còn có một tầng bạch quang rất nhạt.

	Nhận thương ngay lập tức đem đến trước mi tâm của Tô Hiểu, trong nháy mắt tiếp theo liền muốn đâm xuyên đầu lâu của hắn.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Trùng kích khuếch tán, vật chứa chậm lại, Tô Hiểu đạp mạnh mặt đất dưới chân.

	Đùng!

	Phiến đá ở mặt đất vỡ ra, mặt đất dưới chân vật chứa rạn nứt, nó giẫm cái không, dưới chân mất đi điểm dùng sức, nhận thương trong tay cũng thuận thế đâm trật.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy. . .

	Từng đạo vết chém xuất hiện tại trên thân vật chứa, nhận thương trong tay nó tuy liên tiếp đón đỡ, lưỡi đao cùng nhận thương đánh nhau, tia lửa tung toé, lại vẫn không ngăn được Tô Hiểu tất cả trảm kích.

	Tô Hiểu một đao chém tại trên xương vỏ ngoài phần mặt vật chứa, vật chứa bay ngược về sau, ầm ầm đụng vào trong bức tường.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Tô Hiểu một đao hư trảm, đao mang màu xanh lam chém ra, chui vào trong lỗ hổng của bức tường.

	Trong bức tường, nhận thương trong tay vật chứa đâm xuống, răng rắc một tiếng, đem Thanh Quỷ cao tốc bay tới đâm ở trên mặt đất, một cước dẫm đến nát bấy.

	Nhận thương trong tay vật chứa quay cuồng, lưỡi thương đem Thanh Quỷ nghiền nát hấp thu, một phát tàn nhẫn vung.

	Boong!

	Một đạo thương mang có độ tương tự Thanh Quỷ trên 90% chém ra, thẳng đến Tô Hiểu mà đến.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Lông vũ huyết sắc xuất hiện, Tô Hiểu hóa thành một đạo huyết ảnh biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở vào vật chứa phía trước, hắn làm bộ vung đao chém nghiêng, vật chứa lúc này cầm thương đón đỡ.

	Vật chứa đem nhận thương nâng lên trong nháy mắt, Tô Hiểu đã buông tha trảm kích, đổi thành một cước đạp thẳng.

	Bành!

	Vật chứa lần nữa chui vào bức tường phía sau, trực tiếp hướng ngoài cung điện bay đi, xông phá một cỗ khí bạo về sau, nó trong hàng rèn của vào Ác Ma thợ rèn, bởi vì Bạch Sắc tiểu trấn siêu phàm chi lực khô kiệt, hàng rèn hóa thành phế tích.

	Trong phế tích, vật chứa từ trên đất đứng dậy, lấy bụng của nó làm trung tâm, trên thân thể của nó xuất hiện mảng lớn vết nứt.

	Vật chứa vừa đứng lên, liền hướng sau lảo đảo vài bước, nhận thương đâm vào mặt đất mới miễn cưỡng đứng vững, vết máu đỏ tươi từ mép dưới giáp mặt của nó thấm ra, màu sắc của máu, là chứng minh thân làm người cuối cùng của nó.

	Tô Hiểu từ trong cung điện đi ra, vừa muốn xông về vật chứa, liền thấy được có một đạo thân ảnh từ đằng xa đi tới, đó hình như. . . Xà phu nhân?

	Nơi xa, Xà phu nhân dừng bước tại chỗ, nàng từ mấy ngày trước liền bắt đầu đi đường, trước tiên là rời đi dã thú tộc lãnh địa, sau đó thông qua Trùng Tháp đi đến Tiêu Quang.

	Ngay tại nàng đuổi tới ngoài Mê Thất Khô Lâm lúc, suýt nữa cuốn vào đến trong chiến đấu của Vũ Thần với đám người A Mỗ, Xà phu nhân kinh sợ không nhẹ, nàng muốn chạy về, phát hiện phía sau đã là A Mỗ đông cứng ra vùng đóng băng, vì vậy chỉ có thể tới Bạch Sắc tiểu trấn, tại Xà phu nhân nhìn tới, Bạch Sắc tiểu trấn tuyệt đối an toàn hơn bên kia.

	Xà phu nhân vừa tới Bạch Sắc tiểu trấn phụ cận, liền nghe đến một tiếng nổ vang, sau đó thấy được một cái quái vật phần đầu sinh ra giáp mặt xương vỏ ngoài, toàn thân đen kịt bay ra.

	"Các ngươi tiếp tục, ta. . . Ta chỉ là đi qua."

	Xà phu nhân xoay người rời đi, trong lúc bất chợt, nàng cảm giác được sau lưng của mình mát lạnh, bị 'Tàn nhẫn đụng' một chút, nàng cúi đầu nhìn lại, đá vụn sắc nhọn nhuốm máu xuất hiện tại trước ngực nàng, một cái tay không có nhiệt độ bắt lại phần gáy nàng.

	Xà phu nhân thân thể bắt đầu vô lực, trong lòng nàng chẳng màng sợ hãi cùng tuyệt vọng , có thể nói là ủy khuất tột cùng, nàng chỉ là muốn trở về xem chút, thuận tiện bái phỏng xuống thợ rèn, làm sao lại cuốn vào trong chiến đấu của hai quái vật, nàng lúc trước xem bói qua, hết thảy bình an.

	Boong.

	Đao mang chém qua, một miếng giáp mặt bay lên, Xà phu nhân tầm mắt dần dần biến thành một đường nhỏ, sau đó nàng cảm giác được, một cái tay có mang xúc cảm kim loại, bắt lại cổ của nàng, cái này để nàng nghĩ đến: 'Quá tốt rồi, nam nhân đầy người huyết khí kia lại muốn cứu ta.'

	Trong ý thức mông lung, trong lòng Xà phu nhân vui sướng khó mà nói nên lời, nhưng vui sướng trong lòng nàng chỉ lưu lại 1 giây, liền cảm giác được bản thân rơi xuống trên đất, nàng 'Cứu tinh' từ trên người nàng bước qua, căn bản không để ý nàng.
Kết chương.