Chương 100: Cổ Long cùng Thái Dương

	【 đã tiêu hao 98 mai Huân chương vinh dự kim cương. 】

	【 ngươi đạt được bằng chứng tiến vào Eberas. 】

	【 đang kiểm hạch. . . 】

	【 ngươi chưa sùng bái, tế bái, ca ngợi qua Thái Dương, thỏa mãn nhu cầu đi đến Cổ Long quốc gia · Eberas(phàm người sùng bái Thái Dương, đều sẽ bị đám Cổ Long căm thù, lực lượng của bọn nó đến từ hắc ám, hỗn độn, cùng Thái Dương trận doanh là tuyệt đối tử địch). 】

	【 vinh quang cùng uy nghi ngày xưa đã không còn tồn tại, chỉ lưu lại rét lạnh Cổ Long quốc gia · Eberas, cùng với Bạch long nữ trong ngủ say. 】

	【 truyền tống đã bắt đầu, Liệp sát giả cần tại trong nửa giờ, cùng Bạch long nữ đạt thành thề ước, nửa giờ sau, ngươi sẽ cưỡng chế phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	. . .

	Cảm giác truyền tống quen thuộc tập kích, xung quanh một mảnh hắc ám, không biết đi qua bao lâu, lãnh ý từ xung quanh xâm nhập, ý đồ cướp đi mỗi một tia nhiệt lượng trên thân Tô Hiểu.

	Tô Hiểu mở hai mắt ra, phát hiện mình thân ở phần cuối một cái cầu nham thạch, trên cầu phân bố sương lạnh, đại bộ phận diện tích đều hiện ra màu trắng sương, địa phương không có sương lạnh bao trùm, lộ ra mặt cầu màu xám xanh.

	Cầu đá này ước chừng rộng ba mét, hai bên trụi lủi, không vòng bảo hộ, nhìn lại phía dưới, người có chứng sợ độ cao nhất định sẽ vui vẻ hô to một tiếng ĐM.

	Chỗ mấy ngàn mét phía dưới là một tòa cổ thành, độ cao mấy ngàn mét, cầu đá rộng không đủ ba mét, đứng ở cầu đá biên giới nhìn xuống dưới cảm giác có thể nghĩ.

	Rét lạnh từ xung quanh xâm nhập mà đến, Tô Hiểu ngồi ở trên một cái ghế sắt phần cuối cầu đá, hắn nhìn về phía trước, ở vào ngoài ngàn mét, có một tòa kiến trúc mái vòm nối liền với cầu đá, lơ lửng ở giữa không trung, kiến trúc này tương tự với 'Kiểu Đông La Mã' phong cách kiến trúc.

	Tô Hiểu từ trên ghế sắt trải rộng sương lạnh đứng dậy, thuận theo cầu đá tiến về trước vài bước về sau, một sợi hạt sáng xuất hiện tại phía trước, cấu thành một đạo hư ảnh hình người.

	Hư ảnh hình người này quay lưng về Tô Hiểu, nó giơ cao hai cánh tay, làm ra tư thế ôm Thái Dương, cơ hồ là đồng thời, trên bầu trời vốn mây đen bao phủ, một đám mây đen tản đi, Thái Dương bắn thẳng đến xuống, hình thành một cái dương quang xạ tuyến to cỡ cánh tay, chui vào đến trong ghế sắt sau người Tô Hiểu.

	Kèm theo chùm sáng mặt trời này chui vào trong ghế sắt, sương giá trên cả tòa cầu đá đều tan rã, trên cầu xuất hiện nét chữ, cách mỗi trăm mét liền có một hàng.

	Tô Hiểu nhìn về phía một hàng văn tự cách mình gần nhất, hắn bất ngờ phát hiện, bản thân lại biết được văn tự này, đây là tiếng Chiliard, hắn tại trong Cửa hàng linh hồn của thánh địa · Chiliard, tiêu phí 320 mai Linh hồn tiền nắm giữ ngôn ngữ.

	Cổ Long quốc gia · Eberas, vì sao sẽ có thánh địa · Chiliard ngôn ngữ?

	Eberas đại biểu Cổ Long trận doanh, Chiliard thì là Thái Dương trận doanh, từ Luân Hồi Nhạc Viên lúc trước nhắc nhở đến xem, hai phe là tử địch.

	Liên quan với Thái Dương trận doanh, Tô Hiểu vẫn còn có chút hiểu rõ, từ trước mắt đến xem, lúc trước hắn hiểu rõ rất phiến diện, thậm chí không quá chuẩn xác.

	Căn cứ lúc trước hắn hiểu rõ, thánh địa · Chiliard mạt lộ cùng tiêu vong, là bởi vì 【 Ám hắc mặt nạ 】, hiện tại xem ra, sự tình cũng không phải như thế, thánh địa · Chiliard rất có thể có lai lịch càng lớn.

	Đối với thánh địa, Tô Hiểu thật ra có rất nhiều khó hiểu, trong cao nguy khu vực mà hắn trải qua, chỉ ở hai cái địa phương cảm thấy tự bế, một là Tử Tịch thành, hai là thánh địa · Chiliard.

	Thánh địa · Chiliard địch nhân vô cùng kỳ quái, ngục tốt trong địa lao, năng lực công kích mạnh mẽ tựa như địa lao Chiến Thần, còn có đám Thái Dương dũng sĩ, 25 tên trở lên Thái Dương dũng sĩ liên thủ, so với mẹ nó thế giới kia chung cực đại Boss · Rogash đều mạnh, cái này rõ ràng không bình thường.

	Còn có một điểm đừng quên, chính là thánh địa 'Thái Dương', đồ chơi kia là thánh địa · Chiliard đám vương tộc nhân tạo ra đấy, thần phụ lợi dụng cái kia 'Thái Dương' hoàn thành cái gì, cũng chưa dẫn đến khối kia 'Thái Dương' gặp phải hư hao.

	【 Ám hắc mặt nạ 】 rất cường đại, nhưng rất nhiều dấu hiệu mặt ngoài, lấy Thái Dương trận doanh biểu hiện ra đủ loại cường hoành, đều không sợ 【 Ám hắc mặt nạ 】, trừ phi Thái Dương trận doanh bị trọng thương, cả tộc di chuyển đến Ma Linh Tinh, tại sau đó muốn lợi dụng 【 Ám hắc mặt nạ 】 khôi phục phồn vinh, mới rơi vào kết cục như vậy.

	Lúc trước Tô Hiểu đạt được 【 Thái Dương khế ước (đạo cụ truyền thừa chức nghiệp) 】 là A tiềm lực, vô luận nhìn như thế nào, dùng Thái Dương khế ước chuyển chức Thái Dương chiến sĩ, tại Thái Dương trận doanh tối đa cũng chính là cái lính cấp cao, tục xưng quái tinh anh.

	Quái tinh anh truyền thừa chức nghiệp đều là A cấp, phỏng đoán như vậy mà nói, có thể qua loa ước lượng Thái Dương trận doanh chiến lực.

	Thái Dương trận doanh cường đại như thế, không nên bị 【 Ám hắc mặt nạ 】 ảnh hưởng đến loại trình độ kia, trừ phi Thái Dương trận doanh đã là nguyên khí đại thương, thậm chí đem thánh địa chuyển dời đến Ma Linh Tinh, sở dĩ sẽ như thế, rất có thể là bởi vì, Thái Dương trận doanh cùng Cổ Long trận doanh đổ máu một trận.

	Cổ Long trận doanh bị triệt để đánh phế, Thái Dương trận doanh cũng không có tốt đến đâu, sau đó mới rơi vào kết cục như vậy, liên quan với Thái Dương hệ chức nghiệp vài loại hạch tâm truyền thừa đoạn tuyệt, Thái Dương vương tộc tử vong, một tên cuối cùng Thái Dương vương tộc, tên là bất tử giả · Husiro, phụ thân hắn tên là vĩnh sinh giả · Sion.

	Tô Hiểu có thể xác định chính là, Cổ Long trận doanh cùng Thái Dương trận doanh thù rất lớn, song phương nguyên bản coi như không phải Vẫn Diệt Tinh một thê đội kia, cũng chỉ sẽ yếu một tia, lại nhìn hiện tại, Cổ Long trận doanh liền thừa Bạch long nữ, Thái Dương trận doanh thánh địa, thì lui giảm thành khu vực nguy hiểm cấp tám, không còn ngày xưa vinh quang.

	Trong lòng Tô Hiểu cảm thấy tiếc hận, hắn tuy biết rõ một chút bí mật, nhưng Cổ Long trận doanh cùng Thái Dương trận doanh đều tiêu vong rồi, không cách nào nhờ cái này mò được chỗ tốt.

	Thuận theo cầu đá tiến về trước, tiến lên mấy chục mét, Tô Hiểu thấy được trên cầu viết một chuỗi tiếng Chiliard, nội dung là:

	'Thái Dương, thắng lợi, kiên định, Cổ Long tận diệt tại tay chúng ta, chúng ta chính là Thái Dương Thần tộc.'

	Tô Hiểu tiếp tục tiến về trước, dọc đường lại thấy được mấy hàng văn tự.

	'Thời đại của phi long cổ xưa đã qua, ca ngợi Thái Dương.'

	'Trong tháp phía trước cầm tù Long Chi Nữ, chú ý thủy tinh.'

	'Không thể khinh nhờn nữ sĩ, đây chính là Thái Dương chiến sĩ phẩm cách.'

	. . .

	Lần lượt thấy được những văn tự này, Tô Hiểu dừng bước tại trước cửa tháp, tháp độ cao tại trên ba mươi mét, chỉ có một tầng, cái này để Tô Hiểu nghĩ đến, Bạch long nữ hình thể không nhỏ, đạt thành 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 về sau, có thể cưỡi Bạch long nữ?

	Tô Hiểu kéo động cán kim loại bên cửa, kèm theo trong tiếng ken két của bánh răng, đem song sắt phong bế tháp dần dần dâng lên.

	Có thể cưỡi Bạch long nữ mà nói, không muốn nói hóa thân Long kỵ sĩ chiến lực buff như thế nào, riêng là phương diện đi đường liền thuận tiện rất nhiều, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu đi vào trong tháp.

	Trong tháp rất trống trải, ở vào bên trong nhất, một tên nữ nhân mặc váy dài màu trắng nhạt, trên đầu che màn vải nửa trong suốt, ngồi ở trên ghế, ước lượng, nữ nhân này chiều cao tại ba mét không đến, dáng người tỉ lệ cân xứng, cái này có thể cưỡi?

	Tô Hiểu nhìn quanh trái phải, không tìm được Bạch long trong dự đoán, phía trước ngoài mười mấy mét nữ nhân kia, có lẽ chính là Bạch long nữ.

	Xung quanh càng thêm rét lạnh, đây không phải tuyết bay đầy trời lạnh, mà là loại lạnh im ắng, hơn nữa dần dần thấm vào cốt tủy kia.

	Tô Hiểu dừng bước tại phía trước Bạch long nữ, tựa hồ là cảm giác được Tô Hiểu tồn tại, Bạch long nữ mở hai mắt ra, tinh sương trên lông mi dần dần tan rã.

	"Ngươi tới đây, ý gì."

	Bạch long nữ lấy ngữ khí trong ôn hoà lộ ra xa lánh mở miệng, -7 điểm mị lực thuộc tính, ở trong này đưa đến tác dụng cực lớn.

	"Ta tới cầm Thề Ước Chi Huy · Bạch Long."

	Tô Hiểu xác định Bạch long nữ không phải tọa kỵ về sau, trong lòng cảm thấy thất vọng, chuẩn bị làm đến 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 liền đi.

	"Ta chính là Long duệ, ngươi là Nhân tộc, sao có thể liên kết Thề Ước Chi Huy! Kẻ vô lễ!"

	Bạch long nữ cau mày, nhìn bộ dáng kia là tức giận.

	Thấy vậy, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Tội Lạc Thiên Di 】 gậy xương, vũ khí này lực công kích không tính cao, hơn nữa đánh đau, là thủ đoạn tuyệt hảo xây dựng hữu nghị.

	Đùng ~

	Tại dưới tình huống Bạch long nữ còn không kịp phản ứng, gậy xương đã đập vào trên đầu nàng, không thể không nói chính là, không hổ là Long duệ con lai, trúng một gậy xương, ngay cả động đều không động xuống.

	'Mời ngươi dừng tay!'

	Đùng ~

	Trúng côn thứ hai, trên mu bàn tay Bạch long nữ hiển hiện long lân tinh mịn, nhìn bộ dáng kia, nàng cũng là có chiến lực đấy.

	Tô Hiểu gậy xương trong tay, đem gậy xương đóng tại một bên, hắn một tay đè lên chuôi đao bên hông, khí tức xuất hiện biến hóa.

	Huyết khí trước mặt mà đến, lay động màn vải khoác ở trên đầu Bạch long nữ, Bạch long nữ vừa chuẩn bị ngồi dậy ngừng chút, nàng rất nghiêm túc cân nhắc về sau, cuối cùng không có đứng người lên, long lân màu trắng trên mu bàn tay cũng rụt về, rồng tốt không ăn thiệt thòi trước mắt.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả là / không liên kết 'Thề Ước Chi Huy · Bạch Long' . 】

	PS: (một hồi còn có năm chương, hôm nay viết sáu chương, tốc độ tay chậm, viết đến hiện tại mới viết xong, các vị độc giả lão gia thứ lỗi. )
Kết chương.