Chương 994: Lão Lý tin tức

	Bưu cục lầu năm.

	Số 502 trong phòng.

	Dương Gian trong ánh mắt để lộ ra một chút mệt mỏi, hắn vận dụng quá nhiều linh dị lực lượng, liền xem như có linh dị vũ khí, tình huống cũng không thể lạc quan.

	Nhưng kết quả còn tính là không tệ.

	Hắn thành công tiến vào 5 0 số 2 trong phòng trong phòng ngủ, đồng thời tìm được gian phòng này linh dị đầu nguồn.

	Trong phòng có một loại giống như Thần vị đồng dạng đồ vật, hai bên trái phải lóe lên hai cái màu đỏ ngọn đèn nhỏ, tinh hồng quỷ dị, ở giữa lại thờ phụng một cái ngồi quỳ chân lấy tiểu nhân, tên tiểu nhân kia mặc quần áo, nhắm mắt lại, giống như là ngủ thiếp đi đồng dạng.

	"Bố trí như thế tựa hồ ở nơi nào gặp qua "

	Dương Gian nắm chặt trường thương trong tay: "Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, là tại thành phố Đại Xuyên phòng 301 sự kiện linh dị cái gian phòng kia trong phòng, món kia trong phòng liền có một cái Thần vị, chỉ là Thần vị phía trên là trống không, không có cung phụng tượng thần."

	"Cho nên, cái kia Thần vị lên đồ vật, chính là cái này a "

	Cái này tiểu nhân nghiêm túc xem xét, lại phát hiện cũng không phải là tượng đất, cũng không phải mộc điêu, mà là một bộ khô gầy khô quắt, nhưng lại trải qua đặc thù xử lý thi thể.

	Phảng phất một cái không có thai nghén hoàn thành quỷ anh bị một loại nào đó linh dị thủ đoạn chế tác thành dạng này tượng thần.

	Về phần cái đồ chơi này có làm được cái gì, Dương Gian cũng không rõ ràng, nhưng là hắn có thể xác định, ảnh hưởng cả phòng chính là cái này quỷ đồ vật.

	Hắn mang theo vẻ cảnh giác lần nữa tới gần.

	Lúc này hắn lại phát hiện một chút manh mối, tại cái này ngồi quỳ chân lấy tiểu nhân phía dưới vậy mà đè ép một tấm hình, ảnh chụp phai màu nghiêm trọng, có chút thời đại, bất quá lờ mờ có thể phân biệt được, ảnh chụp nội dung tựa hồ chính là số 502 gian phòng.

	Mà lại trên tấm ảnh kiến trúc bố cục đều đang vặn vẹo biến hóa, giống như là phim màn hình đồng dạng hình tượng là hoạt động.

	"Đây không phải một loại tình cờ linh dị hiện tượng, mà là một loại người vì bố trí linh dị vùng đất, có người lợi dụng cái này như vậy một vật đến ảnh hưởng cả phòng, chế tạo một cái chỉ có thể vào không thể ra hung ở giữa, đã đem tiến vào gian phòng này người mang tin tức khốn trụ, cũng đem cái này trong phòng lệ quỷ đem khốn trụ."

	Dương Gian quỷ nhãn thăm dò, trong lòng hiểu đây hết thảy.

	Hắn tới gần tới.

	Cảnh vật trước mắt có đang nhanh chóng vặn vẹo biến hóa, tựa hồ cấm chỉ bất cứ người nào tới gần nơi này cái tượng thần, nguyên bản trống rỗng mặt tường xuất hiện vách tường, chung quanh mặt đất lại phát sinh cải biến, nguyên bản thân ở tại trong phòng Dương Gian lúc này không ngờ xuất hiện ở trong phòng khách.

	Dương Gian không hề động, động chính là cả phòng.

	Vô luận hắn sống thế nào động linh dị lực lượng đều sẽ cưỡng ép đem hắn đánh về nguyên điểm.

	Phòng khách trên mặt đất là từng cỗ tàn phá không hoàn toàn thi thể, phòng tắm phương hướng truyền đến tiếng vang trầm nặng, có máu tươi từ cửa phòng tắm trong khe thẩm thấu ra.

	"Ta đã đại khái biết nên xử lý như thế nào loại tình huống này, linh dị ảnh hưởng tới cả phòng, cho nên cực kỳ cần phải làm là đối với linh dị quấn thân quấy nhiễu, chỉ cần linh dị bị quấy rầy rồi, gian phòng sẽ xuất hiện sơ hở, thậm chí có thể làm cho bị ảnh hưởng địa phương khôi phục lại như trước dáng vẻ."

	"Mà có thể ảnh hưởng hiện thực quỷ, kinh khủng cấp bậc cũng không thấp, muốn đối với lấy sinh ra quấy nhiễu đồng dạng ngự quỷ lấy là làm không được."

	"Nhưng rất đáng tiếc, ta không là bình thường ngự quỷ giả."

	Dương Gian sau lưng quỷ ảnh lắc lư, sau đó đen kịt một màu bóng ma dọc theo dưới chân của hắn hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra nhanh chóng bao trùm mặt đất, sau đó vách tường, ngay sau đó trần nhà.

	Nhưng phàm là gian phòng kia kiến trúc hắn quỷ ảnh đều toàn bộ bao trùm.

	"Hiện tại, ta ngược lại muốn xem xem ngươi lại thế nào ảnh hưởng hiện thực, sửa đổi hết thảy." Dương Gian mặt không biểu tình, lần nữa nện bước bộ pháp hướng về phòng ngủ đi đến.

	Lúc này vách tường vặn vẹo, trần nhà đung đưa kịch liệt, cả phòng giống như là phát sinh động đất.

	Dương Gian không có lãng phí thời gian, hắn nhanh chóng đi tới gian phòng.

	Cái kia Thần vị vẫn còn ở đó.

	Thần vị lên khô gầy tiểu nhân vẫn như cũ ngồi quỳ chân tại một tấm hình bên trên, cùng tình huống trước giống nhau như đúc.

	Dương Gian càng đến gần, phụ cận kiến trúc lay động liền càng kịch liệt.

	Quỷ cảm nhận được Dương Gian tồn tại, lại tại ý đồ cải biến hoàn cảnh chung quanh, nhưng là loại sửa đổi này lại bị quấy rầy rồi, bởi vì vách tường, trên mặt đất đều bị quỷ ảnh bao trùm, mặc dù loại ảnh hưởng này mười phần cường đại, thế nhưng là Dương Gian quỷ nhãn cũng không cần hoàn toàn ngăn cản, chỉ cần chống đỡ mười mấy giây là được rồi.

	Chút điểm thời gian này đầy đủ Dương Gian hành động.

	Hắn nhanh chóng đi tới Thần vị bên cạnh, đưa tay chộp một cái.

	Không có đi lấy cái kia ngồi quỳ chân trên Thần vị quỷ dị tiểu nhân thi thể, mà là rút đi tên tiểu nhân kia dưới thi thể mặt ảnh chụp.

	Ảnh chụp là môi giới, đây là ảnh hưởng cả phòng mấu chốt.

	>>

	Theo ảnh chụp bị rút ra.

	Sau một khắc.

	Lắc lư gian phòng lập tức liền khôi phục bình tĩnh, linh dị lực lượng không tiếp tục can thiệp số 502 gian phòng.

	Sau đó, trong phòng khách ánh đèn xuy xuy lấp lóe.

	Phát vàng ánh đèn lần nữa sáng lên.

	Trước đó cái kia tự xưng là lão Lý người lại lần nữa xuất hiện, hắn vẫn như cũ mặt không thay đổi đứng sừng sững ở trong phòng khách, giống như là một bộ thi thể lạnh băng, hắn nhìn xem xuất hiện lần nữa cửa phòng, giờ phút này liền minh bạch, trong phòng này linh dị bố trí bị đánh vỡ.

	"Dương Gian. Ngươi quả nhiên làm được."

	Dương Gian giờ phút này xé bỏ tấm kia cũ kỹ ảnh chụp.

	Thần vị vẫn còn, phía trên ngồi quỳ chân lấy tiểu nhân không có động tĩnh, hắn cũng không có chủ động đi tiếp xúc, miễn cho gây nên một chút phiền toái không cần thiết sự tình.

	"Ngươi lại xuất hiện" Dương Gian liếc qua: "Ngươi có chuyện đối với ta giấu diếm, gian phòng này không phải đơn thuần trên ý nghĩa nháo quỷ gian phòng, mà là người vì bố trí linh dị vùng đất, nó mục đích chính là vì đem ngươi vây ở chỗ này, không, xác thực nói hẳn là đem cái này phong màu đen thư tín lưu tại nơi này."

	"Cái này đằng sau đại biểu cho cái gì ta nghĩ ngươi hẳn phải biết."

	Lão Lý nói ra: "Ngươi có thể làm được một bước này, rất nhiều chuyện ngươi biết cũng không sao, nếu như ngươi hôm nay không có cách nào sống sót, như vậy biết cũng vô dụng. Ngươi nói rất đúng, cái này giá phòng lúc trước người mang tin tức bố trí tỉ mỉ một cái bẫy, bởi vì bưu cục xuất hiện màu đen thư tín, bọn hắn không thể không nghĩ ra như vậy một cái phương pháp."

	"Một cái cũng không dùng xé bỏ thư tín, lại có thể tránh cho bị bưu cục nguyền rủa phương pháp, phương pháp này rất đơn giản, đó chính là để cái này phong màu đen thư tín vĩnh viễn lưu tại một cái lầu năm người mang tin tức trong tay."

	"Bình thường người mang tin tức nếu như không truyền tin lời nói liền sẽ bị thư tín nguyền rủa giết chết."

	Dương Gian híp mắt nói: "Cho nên bọn hắn cần cố ý chế tạo một cái dị loại, chính là ngươi dạng này tồn tại, đã là người mang tin tức, lại là người chết, lại là lệ quỷ. . . Loại tình huống này liền xem như bưu cục nguyền rủa đều không có cách nào giết chết ngươi."

	"Thế là thư bị vĩnh viễn lưu tại gian phòng này, một loại nào đó đưa tin nhiệm vụ không hạn chế bỏ dở "

	Lão Lý gật đầu nói: "Suy đoán của ngươi rất chuẩn xác, tình huống chính là như thế, phương pháp này lớn mật mà mạo hiểm, bất quá kết quả rõ ràng, chúng ta thành công."

	Chúng ta

	Dương Gian ánh mắt ngưng tụ: "Ngươi cũng phối hợp hành động "

	"Đương nhiên, ta lúc ấy cho rằng đây là một cái phương pháp tốt, là một cái kết thúc người mang tin tức vận mệnh thời cơ."

	Lão Lý nói ra: "Mà lúc kia dù sao cũng phải có người muốn làm ra hi sinh, ta chính là người hy sinh kia, đây không phải ta một người quyết định, mà là toàn thể quyết định."

	"Các ngươi bố trí cục này, vì cái gì hiện tại lại muốn đánh vỡ" Dương Gian nói.

	"Tình huống thay đổi, sự kiện linh dị bắt đầu ở bên ngoài xuất hiện, bưu cục cũng bắt đầu không kiểm soát. . . Hết thảy đều tại hướng hỏng phương hướng tiền lên, ta cho rằng người mang tin tức là có cần phải tồn tại, nếu như nói cái chết của ta đi đổi lấy lầu năm người mang tin tức vận mệnh kết thúc, như vậy người mang tin tức chết đi chính là đổi lấy sự kiện linh dị kết thúc."

	"Đây là ta về sau cho ra kết luận, bởi vậy người mang tin tức nhất định phải đưa tin, phải chết đi, nhất định phải tiếp nhận dạng này vận mệnh." Lão Lý nói ra: "Cho nên, hiện tại giờ đến phiên lầu năm người mang tin tức gánh vác cái trách nhiệm này."

	"Chỉ sợ, lầu năm người mang tin tức cũng không nguyện ý làm như vậy đi." Dương Gian mang theo vài phần cười lạnh nói.

	Lão Lý thần sắc chết lặng nói: "Đúng là như thế, cho nên không ngừng có ý đồ đánh vỡ cân bằng người mới người mang tin tức chết đi, trong phòng thi thể ngươi cũng nhìn thấy, đây đều là trước kia chết ở chỗ này lầu năm người mang tin tức, nếu như ngươi hôm nay làm không được lời nói, ngươi cũng sẽ là ở trong đó một cỗ thi thể."

	"Nhưng là ngươi làm được, như vậy bưu cục vận chuyển lại muốn bắt đầu, liền theo cái này phong màu đen thư tín bắt đầu."

	"Hết thảy đều sẽ hướng tốt phương hướng cải biến."

	Dương Gian nhìn một chút trong tay cái này phong màu đen thư tín: "Vấn đề này chỉ sợ không có đơn giản như vậy, ta cầm tới cái này phong màu đen thư tín chỉ sợ sẽ gây nên rất nhiều lầu năm người mang tin tức địch ý."

	"Ngươi sẽ biết sợ a" lão Lý nói.

	"Sợ hãi bọn hắn hẳn là sợ hãi ta mới đúng, lầu năm người mang tin tức, không sai cũng nên giết." Dương Gian giọng điệu băng lãnh, phảng phất muốn quét sạch cả tầng lầu.

	"Vậy là tốt rồi, ngày mai sáu giờ, bưu cục đèn sáng, lầu năm người mang tin tức hẳn là toàn bộ đều sẽ đuổi tới, ngươi muốn coi chừng." Lão Lý nói.

	"Cái này không cần ngươi nhắc nhở." Dương Gian nói: "Ta ngược lại thật ra có mấy cái vấn đề muốn hỏi ngươi."

	Hắn phát hiện lão Lý cái dạng này cũng đánh cắp không được ký ức, chỉ có thể hỏi thăm, bởi vì cái này lão Lý không có thân thể, không phải quỷ, mà là một loại dựa vào lệ quỷ tồn tại linh dị hiện tượng.

	Hôm nay số 502 gian phòng cân bằng bị đánh phá, đoán chừng hắn cũng tồn tại không được bao lâu.

	"Ngươi có gì có thể cứ hỏi." Lão Lý nói: "Bất quá ta biết đến đồ vật cũng rất có hạn."

	"Lầu năm đại sảnh bên ngoài những nhân vật kia bức tranh sơn dầu cái gì" Dương Gian nói

	Lão Lý trầm mặc một chút, vẫn không có bất kỳ biểu lộ, thẳng đến trong nhà vệ sinh truyền đến một chút quỷ dị động tĩnh vừa rồi lập tức nói: "Ta đi vào bưu cục trước đó liền đã có những cái kia bức tranh, chúng ta suy đoán qua, những cái kia hẳn là thành công thoát ly bưu cục lầu năm người mang tin tức, mỗi một vị đưa xong tam phong thư, đồng thời thành công rời đi bưu cục người đều sẽ có một bức bức tranh."

	>>

	"Bưu cục tại sao phải làm như vậy làm như vậy ý nghĩa là cái gì." Dương Gian cau mày nói.

	Lão Lý nói: "Lầu năm bưu cục người mang tin tức đưa xong tam phong thư về sau trong đó có ba cái lựa chọn, tình báo thật giả ta không rõ ràng, ta chỉ có thể đem chính ta biết đến nói cho ngươi."

	"Cái nào ba cái lựa chọn" Dương Gian hỏi.

	Lão Lý nói: "Lựa chọn thứ nhất là rời đi bưu cục, lựa chọn thứ hai là trở lại bưu cục lầu một, nhưng là làm trao đổi, có thể để bức tranh lên một người sống lại."

	"Ừ"

	Dương Gian con ngươi ngưng tụ: "Chờ một chút, rời đi bưu cục người mới sẽ lưu lại bức tranh, như vậy phục sinh bức tranh lên người lại có ý nghĩa gì "

	"Hẳn là một lần nữa thu nạp trước kia người mang tin tức trở lại bưu cục làm an bài, dù sao có thể theo lầu năm rời đi người mang tin tức đều không tầm thường, bất quá hết thảy đều chỉ là suy đoán, bưu cục vì sao lại an bài như vậy, không có biết." Lão Lý nói: "Về phần điểm thứ ba, đó chính là không rời đi bưu cục, cũng không phục sinh người rời đi, mà là lựa chọn đi tới một đầu thông hướng không biết tầng lầu đường."

	"Con đường nào là cái gì, không có người rõ ràng, cũng không có nhân tuyển con đường kia, là một điều bí ẩn, có người suy đoán bưu cục còn có không biết tầng thứ sáu, có người nói nơi đó có thể lý giải bưu cục bí mật, nhưng là đối mặt không biết không người nào dám cược, cho nên cũng không có tương quan tình báo tư liệu."

	Dương Gian nhíu mày.

	Xem ra lầu năm bí mật thật không ít.

	"Một vấn đề cuối cùng, màu đen thư tín có tác dụng gì" Dương Gian hỏi.

	Lão Lý nói: "Đây cũng là một cái không xác định đáp án, nếu như nói màu vàng thư tín đại biểu cho phổ thông, thư màu đỏ kiện đại biểu cho nguy hiểm, đen như vậy sắc thư tín đại khái dẫn đầu là đại biểu cho tử vong, chúng ta lúc ấy hoài nghi bưu cục là muốn giết chết lầu năm tất cả người mang tin tức, cho nên mới xuất hiện màu đen thư tín."

	"Đương nhiên, còn có một cái khác suy đoán, ta cũng là theo ngay lúc đó đưa tin điều kiện bên trong phỏng đoán một hai."

	"Ta còn nhớ rõ ngay lúc đó đưa tin điều kiện là tất cả lầu năm người mang tin tức nhất định phải toàn bộ tham dự đưa tin nhiệm vụ, cuối cùng thành công đưa tin người kia sẽ sống sót, còn lại người mang tin tức đều đem coi là đưa tin thất bại đồng thời gặp sau khi thất bại nguyền rủa."

	"Chỉ cho phép một người thành công đưa tin nhiệm vụ "

	Dương Gian nheo mắt: "Cái này đích xác là chịu chết nhiệm vụ, người tham dự chết hết, chỉ có thể sống một cái, khó trách các ngươi không truyền tin lựa chọn cái này phương thức đem cái này phong màu đen thư tín lưu tại bưu cục bên trong."

	"Cho tới bây giờ đưa tin nhiệm vụ vẫn còn tiếp tục, cũng không đình chỉ, bởi vì đưa tin nhiệm vụ có một cái đặc thù yêu cầu, đó chính là theo bưu cục rời đi ngày nào lên mới tính nhiệm vụ thời gian." Lão Lý nhìn thoáng qua Dương Gian.

	"Nếu là như vậy, như vậy bưu cục mục đích không phải đưa tin nhiệm vụ, là vì sàng chọn ra một cái đặc thù người mang tin tức đi ra, người kia các phương diện đều phải đủ cường đại, bằng không mà nói bắt không được phong thư này, mà người kia hoàn thành nhiệm vụ về sau sẽ phát sinh cái gì, ta muốn đây là đáng để mong chờ." Dương Gian bình tĩnh nói.

	Trong lòng của hắn mơ hồ có một cái suy đoán.

	Cái này phong màu đen thư tín có lẽ là bưu cục nhân viên quản lý thư tín.

	Thành công đưa ra phong thư này người mang tin tức, có lẽ có thể trở thành mới một nhiệm kỳ bưu cục người quản lý.

	Đương nhiên, đây chỉ là một suy đoán, có chính xác không hắn còn không dám khẳng định.

	"Ngươi bây giờ hẳn là nghĩ đến đối phó thế nào sự tình phía sau, mà không phải tiếp tục ở lại đây, quỷ đã tại không kiểm soát, ngươi sẽ rất nguy hiểm." Lão Lý lại nói.

	Phòng tắm vị trí, chảy ra tới sền sệt máu tươi càng ngày càng nhiều, đồng thời trong phòng khách cái kia vỡ vụn tử thi cũng dần dần có lần nữa hoạt động xu thế.

	Phòng ngủ mà khí tức âm lãnh càng phát ra nặng nề.

	Linh dị lần nữa khôi phục.

	Nhưng là tin tức tốt duy nhất là số 502 trong phòng ánh đèn lại sáng lên, điều này nói rõ lấy lệ quỷ nhận lấy bưu cục áp chế, đồng thời không có linh dị ảnh hưởng thông hướng phía ngoài cửa phòng lối ra cũng đã xuất hiện.

	Hiện tại, Dương Gian tùy thời đều có thể đi.

	Hắn cũng không quá gấp.

	Lệ quỷ xuất hiện hắn cũng có thể ứng đối, hắn ý đồ tiếp tục hướng cái này gọi lão Lý người tìm hiểu tình báo,  hỏi thăm một chút mấu chốt tin tức.

	"Ngươi có hay không thấy qua có bình thủy tinh chứa thi thể" Dương Gian lại nói.

	"Gian phòng cách vách có đôi khi truyền đến bình thủy tinh nhấp nhô thanh âm, nhưng là gian phòng kia có lệ quỷ." Lão Lý để lộ ra một cái tin tức: "Trong đó một bức bức tranh bên trong cũng có vật kia, bất quá không dễ tìm cho lắm."

	"Gian phòng cách vách cùng bức tranh bên trong a ta đã biết, còn nữa không" Dương Gian hỏi.

	Trong tay hắn chỉ có hai cái ghép hình, nếu như tính luôn hai cái này lời nói hẳn là còn chưa đủ lấy ghép thành một cỗ thi thể.

	"Không rõ ràng." Lão Lý nói.

	"Bình thủy tinh bên trong thi thể thân phận là cái gì ngươi biết không" Dương Gian lại nói.

	"Trước kia cũng có người tìm tới qua, nhưng chưa hề tìm đủ qua, là một điều bí ẩn, ta trước kia cũng nghiên cứu qua, cuối cùng từ bỏ." Lão Lý nói.

	Nghe kiểu nói này, cái kia bình thủy tinh bên trong thi thể tồn tại liền chí ít mười năm đã bên trên, thậm chí càng lâu hơn.
Kết chương.