Chương 191: Vừa rồi các ngươi nói cái gì? 

Vương Đằng nghe vậy, nhìn về phía ba tên thanh niên đối diện.

Ba người này tuổi tác cùng hắn tương tự, thân mang trang phục, trong tay riêng phần mình cầm vũ khí, nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Xem bọn hắn dáng vẻ, tám chín phần mười cũng là võ đạo học sinh trường học nào.

"Huyễn Viêm thảo quả thật bị ta hái được, các ngươi tới chậm."

Vương Đằng bỗng nhiên có chút may mắn.

Hôm nay việc này ít nhiều có chút may mắn thành phần ở bên trong.

Bạch Tiểu Thảo cùng nàng cha cũng không biết thực lực của bọn hắn những người này, mà bọn hắn tự nhiên cũng không cùng Bạch Tiểu Thảo cha con hai người bình thường giải thích mình mạnh bao nhiêu.

Cho nên Bạch Tiểu Thảo phụ thân đương nhiên cứ dựa theo mình ý nghĩ, tuyển một đầu con đường tự nhận an toàn, mà trước mắt ba người này vừa vặn là bị hắn mang theo quấn một vòng lớn, cuối cùng mới đi đến nơi đây.

Mà Bạch Tiểu Thảo thì là cái sắt ngu ngơ, nàng không biết đầu kia đường tắt gặp nguy hiểm, cho nên mới dám mang Vương Đằng từ nơi đó đi.

Nếu như không phải Vương Đằng, nàng trước đó một cước kia giẫm tại tổ kiến bên trên, chắc là phải bị gặm đến chỉ còn lại xương vụn.

Ba người kia phỏng chừng cũng không nghĩ ra sẽ có những người khác ôm giống nhau mục đích tới đây, chờ bọn hắn khoan thai tới chậm, kết quả đã bị Vương Đằng nhanh chân đến trước, món ăn đều lạnh.

Nói tóm lại, mấy cái này trùng hợp thiếu bất luận cái gì một vòng, Vương Đằng cũng không thể thuận lợi như vậy hái được Huyễn Viêm thảo.

Nhìn thấy Vương Đằng thừa nhận, cái kia ba tên thanh niên sắc mặt lập tức có chút khó coi.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất tiếp trường học nhiệm vụ, không có kinh nghiệm gì, để cho an toàn, vẫn là ba người tổ đội tiếp lấy, vốn cho rằng ba người hợp lực nhất định là dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới vậy mà tại thời khắc sống còn ra loại tình huống này.

Nhiệm vụ lần thứ nhất liền thất bại, trở về còn không phải bị người chê cười, mà lại nhiệm vụ thất bại chẳng những lấy không được học phần, còn phải trừ học phần, tâm tình của bọn hắn có thể tốt liền trách.

Bạch Tiểu Thảo cha con lập tức cảm nhận được song phương bầu không khí ngột ngạt, trong lòng có chút lo lắng bất an, bọn hắn chính là lời ít tiền mà thôi, ai biết sẽ náo thành dạng này?

"Cha, ta có phải hay không gây phiền toái rồi?" Bạch Tiểu Thảo sắc mặt trắng bệch, thấp thỏm hỏi.

"Ai, cũng trách ta không trước đó nhắc nhở ngươi, hiện tại nói cái gì đều vô dụng, xem ra hai bên đều không dễ chọc, không biết chờ chút có thể hay không giận chó đánh mèo chúng ta?" Bạch Tiểu Thảo phụ thân lo lắng thấp giọng nói.

...

"Bằng hữu, ta nhìn ngươi cũng là học sinh trường học nào đi, ngắt lấy Huyễn Viêm thảo cũng là vì nhiệm vụ?" Trong ba người trong đó một cái thanh niên đầu đinh tròn nói.

Trường học nhiệm vụ cùng cảnh thự, Hộ Thành Thự mấy cái quan phương cơ cấu phát ra bày nhiệm vụ vẫn còn có chút không giống.

Cảnh thự, Hộ Thành Thự nhiệm vụ đồng dạng đều là thống nhất tuyên bố tại trên bình đài cả nước các lớn trường trung học nhiệm vụ, một khi cái nào đó nhiệm vụ bị người tiếp lấy, liền sẽ tại trên dưới các đại bình đài đỡ, sẽ không tái diễn.

Mà trường học nhiệm vụ thì là mỗi trường học nội bộ phát ra bày nhiệm vụ, bình thường là đạo sư viện trưởng các lãnh đạo trường học mình không tiện đi ra ngoài, lúc này mới thông qua nhiệm vụ cơ chế ủy thác cho học sinh đi làm.

Cứ như vậy, từng cái trường học khó tránh khỏi sẽ xuất hiện giống nhau nhiệm vụ, tựa như Vương Đằng cùng ba cái kia thanh niên đồng dạng.

"Không sai." Vương Đằng nhẹ gật đầu, không muốn nói nhiều, nói ra: "Nếu như không có việc gì, xin nhường một chút, ta thời gian đang gấp."

Hắn là thật thời gian đang gấp, lúc đầu làm nhiệm vụ chính là vì ra trường học làm chút chuyện của chính mình, cái này đều chậm trễ hơn nửa ngày, về Đông Hải còn muốn không ít thời gian.

Nhiệm vụ đều có thời gian hạn chế, như loại này lân cận nhiệm vụ, liền cho một ngày thời gian, mà trường học quy định tám giờ tối liền phải về trường học, lưu cho Vương Đằng thời gian đúng là không nhiều.

"Chờ một chút, đồng học, cái này Huyễn Viêm thảo là trường học của chúng ta đạo sư ban bố nhiệm vụ, ngươi đều hái đi, chúng ta không có cách nào bàn giao." Thanh niên đầu đinh tròn nói.

"Cái kia đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Các ngươi phải hoàn thành nhiệm vụ, chẳng lẽ ta cũng không cần hoàn thành nhiệm vụ rồi?" Vương Đằng nhìn xem ngăn tại trước mặt mình ba người, dừng bước lại, cau mày nói: "Huống chi nếu như là các ngươi trước hái được Huyễn Viêm thảo, sẽ cho ta sao?"

Thanh niên đầu đinh tròn bị hắn nói á khẩu không trả lời được.

Thành như Vương Đằng nói, nếu như bọn hắn trước hái được Huyễn Viêm thảo, khẳng định là sẽ không lấy ra.

Trong nhiệm vụ thế nhưng là nói rõ, tại hái được yêu cầu số lượng điều kiện tiên quyết, hái được càng nhiều, học phần càng cao.

Đều là người luyện võ, tài nguyên khan hiếm, ai sẽ ngại học phần ít?

"Móa, ba người chúng ta người, hắn liền một cái, còn sợ đoạt không được hắn? Đụng tới loại sự tình này cứng rắn liền đúng, không có biện pháp khác." Một tên thanh niên khác tính tình nóng nảy nhịn không được, trực tiếp bạo nói tục, trong tay chiến đao chỉ hướng Vương Đằng.

Thanh niên đầu đinh tròn cùng một tên sau cùng thấy thế, biết sự tình không cách nào tốt, cũng là chuẩn bị trắng trợn cướp đoạt.

Bầu không khí bỗng nhiên căng cứng, hết sức căng thẳng!

Nhưng là sau một khắc, ba người chợt trừng to mắt, như thấy quỷ giống như nhìn về phía Vương Đằng sau lưng.

"Loại này trò vặt cũng không cần lấy ra dùng đi, các ngươi biểu lộ không đúng chỗ, diễn kỹ kém!" Vương Đằng im lặng nói.

Đột nhiên, có bóng tối từ đỉnh đầu phía trên ném xuống.

Vương Đằng chậm rãi ngẩng đầu.

Một đầu cự mãng từ dưới vách núi xoay quanh mà lên, thân thể giống như như thùng nước thô, một đôi đồng tử dựng thẳng băng lãnh nhìn xuống đám người.

Mà Vương Đằng khoảng cách gần nhất, đứng mũi chịu sào.

"Nơi này thế mà lại có Nhất tinh Tinh Thú, mẹ nó, tự cho là thông minh!" Vương Đằng có chút xấu hổ.

Khổng lồ như thế mãng xà, Bạch Tiểu Thảo cha con càng là lần thứ nhất nhìn thấy, lúc này dọa đến sắc mặt tái nhợt, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Cái kia ba tên thanh niên sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi lui lại...

"Tê!"

Cái kia cự mãng ngửa mặt lên trời rít lên, lao xuống, mục tiêu thứ nhất chính là Vương Đằng.

Một cỗ hung ác khí tức mang theo tanh hôi trong nháy mắt đánh tới.

"Chạy mau a!" Bạch Tiểu Thảo lấy dũng khí, cắn răng hô to một tiếng.

Vương Đằng không nhúc nhích, đứng tại chỗ, nhìn qua đáp xuống cự mãng, lắc đầu thở dài.

Không thể không nói, cái này cự mãng vận khí không được tốt!

Nơi đây trong mấy người, trêu chọc ai cũng không đến mức lập tức mất mạng, duy chỉ có trêu chọc hắn... Hẳn phải chết!

Mắt thấy cự mãng cái kia cực đại đầu rắn đến phụ cận, Vương Đằng sắc mặt không có chút nào biến hóa, Nguyên Lực hội tụ, một quyền vung ra.

Nghiêm túc một quyền!

Bành!

Trong chốc lát, cự mãng đầu lâu trực tiếp bị đánh nổ, hóa thành đầy trời huyết vũ từ trên bầu trời rơi xuống, còn lại một nửa thân thể oanh một tiếng ngã trên mặt đất, run rẩy mấy lần, dần dần không một tiếng động.

"..."

Trong lúc nhất thời, hiện trường lặng ngắt như tờ.

Đám người trợn mắt hốc mồm, mặc kệ là Bạch Tiểu Thảo cha con, vẫn là cái kia ba tên thanh niên giờ phút này đều tắt tiếng, chỉ là sững sờ nhìn xem Vương Đằng cùng trên mặt đất một nửa cự mãng thi thể.

Lực trùng kích quá lớn!

Chỉ là một quyền, Nhất tinh cấp bậc Tinh Thú trực tiếp ngỏm củ tỏi!

Đây là cái dạng gì thực lực? ?

Bạch Tiểu Thảo cha con nghĩ mãi mà không rõ, ba tên thanh niên cũng nhìn không thấu, nhưng bọn hắn hiện tại xem như biết, Vương Đằng tuyệt không phải bọn hắn chọc nổi.

Vương Đằng một quyền oanh sát cự mãng, trên nắm tay thậm chí không có để lại nửa điểm vết máu, quay đầu nhìn về phía cái kia ba tên thanh niên: "Vừa rồi các ngươi nói cái gì?"

Ba tên thanh niên sắc mặt cứng đờ, tên kia nóng nảy thanh niên vừa rồi nói muốn cứng rắn càng là đầu đầy mồ hôi, khóe miệng xuất ra một cái nụ cười so với khóc còn khó nhìn hơn, nuốt ngụm nước bọt nói ra: "Ta cảm thấy chúng ta khả năng có chút hiểu lầm..."
Kết chương.