Chương 114: Kỵ binh



	Bạc, mấy xe bạc.

	Lữ Trạng Nguyên vốn là nhìn đến cái kia ép tới rất sâu bánh xe ấn, liền biết những ngựa kia trên xe khẳng định vận chính là cái gì nặng đồ vật, nhưng là làm sao cũng không nghĩ tới, những cái kia đều là bạc!

	"Cái này cần bao nhiêu bạc a, hơi cho ta điểm, đều có thể mở tốt mấy tòa hí lâu đi? ?"

	Liền ở Lữ Trạng Nguyên xem đến mắt đăm đăm thời điểm, bị gió thổi lên rèm cửa hạ xuống.

	Nhóm những ni cô kia hiển nhiên là chú ý tới chu vi người dị dạng, bất quá các nàng mặc kệ, tiếp tục cùng từng cái lớn quả cân dường như ngồi dưới đất ăn lấy đồ vật.

	"Đều đừng nhìn, ăn, tranh thủ thời gian ăn cơm, ăn no, chúng ta tranh thủ thời gian đi, nhiều bạc như vậy, sợ là muốn chuyện xấu."

	Đem hai chiếc xe ngựa vây thành một nửa hình tròn, Lữ gia ban tiếp tục ăn cơm.

	Đương nhiên, với tư cách khách quý Triệu Ngũ, đãi ngộ cũng không có xuống tới, bánh bao chay cùng trứng vịt bao đủ.

	Dù cho Triệu Ngũ nói không nên đều không được.

	Liền tại thời điểm bọn họ ăn cơm như vậy, mùi thối dần dần nồng nặc lên.

	Một cái tương đối gầy một chút ni cô không biết thế nào, đi tới bên cạnh bọn họ, thèm nhỏ dãi nhìn chằm chằm lấy Triệu Ngũ trong tay trứng vịt muối.

	"Ngươi cái này trứng bán thế nào?"

	"Ni cô không phải không thể ăn ——" Lữ Tú Tài nói tới một nửa, liền bị cha hắn một tẩu thuốc gõ trở về.

	"Sư phó nói đến đây là lời gì, mấy cái trứng mà thôi, cầm đi lấy đi."

	Lữ Trạng Nguyên nói lấy đem tay duỗi vào trong lọ, mò ra hai cái trứng vịt muối đẩy tới.

	Ni cô kia có chút chột dạ liếc một mắt bên cạnh xe ngựa đồng bạn, duỗi tay bắt lấy một cái trứng vịt, liền vỏ trứng đều lười đến bóc, trực tiếp liền ném vào trong miệng nhai lên tới.

	"Ta dùng tiền mua." Bán điếu tử bị bưng đến bốc mùi đồng tiền bị ném tới trên xe ngựa.

	Cảm giác được cái kia tràn ngập dầu trơn lòng đỏ trứng mặn tại bản thân trong miệng nổ tung, ni cô mập lập tức hai mắt hưởng thụ híp lại.

	Khẩu vị lớn như thế, Lữ Trạng Nguyên hai cái trứng vịt căn bản chống không được bao lâu. Nàng cái kia tay mập trực tiếp với vào hũ chứa trứng vịt muối kia.

	Tựa như ăn nho đồng dạng, nàng hé miệng một ngụm một cái, ăn mười phần tận hứng.

	Đứng ngoài quan sát Triệu Ngũ hiện tại trong đầu chỉ có một cái vấn đề, "Cái này ni cô như thế cái phương pháp ăn không mặn sao?"

	"Đát đát đát đát đát ~" giống như mưa to gió lớn đồng dạng tiếng vó ngựa bỗng nhiên vang lên, tất cả mọi người nghe tiếng nhìn lại, phát hiện ở phía xa cuối con đường thế mà xuất hiện kỵ binh!

	"Đương binh đến rồi! Chạy mau a! !"

	Không biết ai kêu một câu, lữ nhân khác nhao nhao đứng lên tới, lưng cõng hành lý của mình liền hướng về chu vi cánh rừng chui vào.

	Lữ Trạng Nguyên đương nhiên cũng nghĩ chạy, nhưng hắn đây là xe ngựa.

	Khi những kỵ binh kia đi tới trước mặt thì, nơi này trừ Lữ gia ban bên ngoài cũng chỉ có những ni cô kia.

	Lữ Trạng Nguyên khẽ cắn răng, ngay sau đó cho Triệu Ngũ một cái cảm thấy đầu óc mơ hồ dáng tươi cười, đỡ lấy hắn liền hướng trước đỉnh.

	"Triệu công tử, ta đã sớm nhìn lên, ngươi có sư huynh lợi hại như vậy, cũng xác định vững chắc đồng dạng thần thông quảng đại, cái này sẽ cũng đừng tàng tư đi."

	"Ta. Ta không phải. Ta. . ."

	Không chờ hắn giải thích cái gì, thân kia mặc màu đen thiết giáp kỵ binh liền từ trước mặt bọn họ xông đến, khiến mở miệng vừa muốn giải thích Triệu Ngũ ăn một miệng hạt cát.

	Trong tiếng vó ngựa trộn lẫn lấy binh khí tiếng va đập, đây không phải là phổ thông kỵ binh, đây là một cái hoàn mỹ kỵ binh, Triệu Ngũ liếc đến cái kia kỵ binh ở giữa quân kỳ, viết một cái to lớn bốn chữ.

	"Ngừng!" Một tiếng trầm thấp kinh lôi dọa đến tất cả mọi người khẽ run rẩy.

	Ngay sau đó, nhóm kỵ binh này dùng khiến người mười phần ngoài ý muốn tốc độ thế mà thật ngừng lại.

	Đen như mực một hàng đứng ở nơi đó giống như một khối màu đen tường thành, màu trắng nhiệt khí từ trong mũi ngựa mạnh mà phun ra.

	Quả thật làm đến, hành như phong, trạm như tùng.

	Triệu Ngũ trợn to lấy hai mắt, ngạc nhiên nhìn thấy từ trong kỵ binh có vị lưng đeo bốn thanh mạch đao binh quan. Hai chân ở lưng ngựa dùng lực đạp mạnh.

	Hắn cứ như vậy nhảy đến xa mười mấy mét ni cô trước mặt, đem mặt đất trực tiếp giẫm ra hai cái hố to tới.

	"An Từ am các vị, biên quan báo nguy! Trong doanh trại cần gấp quân lương, những bạc này chúng ta trưng dụng, bản quan sẽ viết trương giấy nợ, các ngươi cầm lấy cái này giấy nợ đi Hộ bộ lấy tiền."

	Lời này những người khác cũng nghe đến, tự nhiên cũng bao gồm Lữ Tú Tài."Cha, thế nào, thế nào Tứ Tề bên này cũng đánh trận a?"

	"Tổ tông của ta ai! Ngươi không nói lời nào sẽ chết?"

	Đem âm thanh hạ giọng Lữ Trạng Nguyên che lấy bản thân tiểu nhi tử miệng, thân thể tận khả năng cuộn mình ở phía sau xe ngựa, sợ dẫn tới trước mắt những thứ này đại đầu binh hứng thú.

	Hữu Tử Hùng căn bản khi bên cạnh gánh hát không tồn tại, lực chú ý toàn bộ tập trung ở trước mắt ni cô mập trên người bọn họ.

	Khi hắn nhìn thấy, trước mắt những ni cô này nhóm y nguyên ngồi ở chỗ đó, miệng lớn ăn lấy đồ vật, hoàn toàn đem lời nói của bản thân khi đánh rắm sau, Hữu Tử Hùng lông mày dần dần nhăn tại cùng một chỗ.

	"Lời nói của bản quan, các ngươi không nghe được sao!" Nói xong, tay phải của hắn nắm chặt bên hông một thanh mang lấy hắc tuệ chuôi đao.

	Trong chốc lát, trong không khí tràn ngập chém giết chi khí, phảng phất tại trong chớp nhoáng này, nơi này biến thành sinh tử chiến tràng trung tâm nhất,

	Khí tức cảm nhiễm đến chu vi kỵ binh, thân thể bọn họ hai mắt dần dần vằn vện tia máu, thân thể bắt đầu khô nóng lên tới, liền ngay cả dưới người bọn họ ngựa cũng đồng dạng không ngừng nhấc lên móng.

	"Không cho, lười đi xa như vậy." Mấy cái ni cô đồng thời mở miệng.

	"Có bản lĩnh ngươi liền động thủ, trước khi động thủ suy nghĩ thật kỹ rõ ràng."

	Một lần này từ chối khiến bầu không khí khẩn trương đến điểm cao nhất, lập tức một ít bọn kỵ binh thậm chí đều đã bắt đầu giương cung.

	Liền ở Lữ Trạng Nguyên đều chuẩn bị cưỡi xe mang lấy những người khác đào mệnh thời điểm, loại kia giết chóc khí tức trong nháy mắt biến mất.

	Biểu tình ngưng trọng Hữu Tử Hùng bắt lấy bên hông bản thân cái kia hắc tuệ trường kiếm trực tiếp thả tới,

	"Đây là ta Hữu Tử Hùng kiếm! Các ngươi cầm lấy kiếm tới Hộ bộ thu bạc! Chỉ sẽ nhiều sẽ không ít! !"

	Nhìn lấy hắc y các ni cô vây lại, trong mắt mang lấy tham lam, dùng cái kia bẩn thỉu tay mập đụng vào binh khí của mình, Hữu Tử Hùng trong lòng hỏa liền không đánh một chỗ tới.

	Nhưng là hắn cũng minh bạch, hiện tại toàn bộ Tứ Tề quốc thế cục rung chuyển bất an, bản thân không thể lại tùy ý thụ địch, đặc biệt là trước mắt những ni cô này.

	"Hắc Nhạc kỵ nghe lệnh! Chia bạc! Trên xe bạc đều đặn phân phối, nhất kỵ cõng một phần! Quân lệnh như núi! Chúng ta nhất định cần ở ba ngày sau đuổi tới Côn thành! !"

	"Do ngôn tuân mệnh! !"

	"Do ngôn tuân mệnh! !"

	"Do ngôn tuân mệnh! !"

	Sở hữu kỵ binh nhao nhao xuống ngựa, xông đến cạnh xe ngựa, bắt đầu dùng tốc độ nhanh nhất có thứ tự vận chuyển bạc.

	Theo lấy tiếng vó ngựa từ từ đi xa, Lữ Trạng Nguyên đám người nhất thời như ở trong mộng mới tỉnh, miệng lớn thở hào hển mỗi người toàn thân đều giống như rửa nước.

	"Cha, ta. . . Ta tè ra quần."

	"Ngươi thẹn không thẹn a! Còn liếm lấy mặt nói sao! Còn không mau đi đổi quần!"

	Mặc dù nói lên bản thân tiểu nhi tử tới lực lượng mười phần, nhưng là lúc này Lữ Trạng Nguyên hai chân cũng như nhũn ra. Trong lòng ngăn không được nghĩ mà sợ.

	"Ai nha nha, nhìn lên Tứ Tề cũng muốn loạn a, không được, địa giới này quá nguy hiểm, ta phải mau chóng tìm đến tiểu đạo gia kia, đi theo hắn cùng một chỗ rời đi nơi rách nát này."
Kết chương.