Chương 356 : Càn Hầu tới.
Nhân cảnh, Thần Đô. 

Trời xanh như tẩy, nhất luân đại nhật, sái lạc vô tận quang huy, vì thiên địa mang đến quang minh. 

Hạ Hầu Huyền quần áo hoa lệ, phía trên dùng đến kim ti thêu lên biên văn, bên hông đeo mỹ ngọc, lúc này đang tại Hạ Hầu Phi Yên nâng phía dưới, chậm rãi từ xa hoa xe ngựa phía trên đi xuống. 

Giẫm đạp băng ghế, đi xuống xe ngựa phía sau, ánh mắt chậm rãi nhìn xa Thần Đô phồn hoa cảnh sắc, nhìn xem tới lui không ngừng đám người, con ngươi hiện ra hổ phách chi quang, chợt liền đã chuyển dời ra. 

Ánh mắt nhìn phía trước này một tòa xa gần nghe danh Thiên Yêu thạch tượng, hiện ra hướng tới chi sắc. 

Sau cùng hiện ra tịch mịch, chậm rãi than thở một hơi. 

Này là một tôn Thần Ma. 

Hơn nữa còn là sống Thần Ma, nếu là lấy đối phương huyết nhục vì cơ, đủ để đương làm chú tạo Thần Binh chủ tài liệu, chính mình cũng có thể nếm thử chú tạo một kiện truyền thế Thần Binh, nếu là thành công lời nói, đem hội danh lưu sử sách, thành vì nghe danh trước sau ngàn năm thần tượng. 

" Nhớ rõ không sai lời nói, lúc trước Á Thánh trấn áp này một tôn Thiên Yêu, mà không phải lựa chọn kích sát, liền là vì này một tôn Thiên Yêu, thân phận không giống kẻ hèn này, vì có thể nhượng này Thiên Yêu sống trở lại Yêu tộc, Yêu tộc thế nhưng không tiếc vốn gốc, trả giá thảm trọng đại giới. " 

" Nhưng dù là như thế, cũng chưa từng trực tiếp đem Thiên Yêu chuộc trở về, mà là bị trấn áp tại này. " 

" Tính toán đứng lên khoảng cách Thiên Yêu thoát khốn nhật tử đã không xa. " 

Hạ Hầu Huyền con ngươi đã vô ý thức híp mắt, này một tôn Thiên Yêu thoát khốn phía sau, tất nhiên sẽ nhấc lên một tràng tai nạn, này một loại tình huống xuất hiện, là tất nhiên sự tình. 

Đối với Thần Ma mà nói, bọn hắn bất quá là nhè nhẹ lật cái thân, có thể đối phàm tục đó chính là long trời lỡ đất, Thiên Yêu sẽ không chủ động đồ lục tứ phương, Nhân tộc Thần Ma cũng không cho phép. 

Nhưng Thiên Yêu thoát khốn, thuận tay giết mấy người, đó là bình thường sự tình. 

Hạ Hầu Huyền trong lòng nghiêm nghị, ngày xưa không hiểu được Á Thánh vì cái gì trấn áp Thiên Yêu phía sau, không đem Thiên Yêu phong cấm tại cửu sơn cùng ngũ thủy bên trong, mượn này rời xa phàm tục, cho dù là Thiên Yêu sau cùng thoát khốn, cũng sẽ không trùng kích Thần Đô, dao động Đại Chu căn cơ. 

Bây giờ Hạ Hầu Huyền phi thường rõ ràng, hết thảy ngọn nguồn đều tới từ tại Thái Tông hoàng đế. 

Thái Tông hoàng đế chưa chết, lại một lần nữa xuất sơn muốn phục hồi, này có thể nói long trời lỡ đất sự tình, lúc trước thánh nhân thất đức, đều không có dẫn tới Hạ Hầu Huyền kinh dị, nhưng này một sự kiện làm được. 

Thái Tông hoàng đế thọ số, cẩn thận tính toán xuống tới lời nói, liền có thể phát hiện hẳn là thọ chung chính tẩm, có thể sống đến hiện tại, này khẳng định không phải bình thường tình huống, tất nhiên là phục dụng Thần Ma đại đan, Thần Ma tầng thứ tiên đan, mới có thể đánh vỡ thọ số cực hạn, tiếp tục sống đi xuống. 

Hạ Hầu Huyền không cho rằng Đại Chu có năng lực luyện chế Thần Ma đại đan, loại này cấp độ đan dược luyện chế, chú định không phải một kiện việc nhỏ, Đại Chu nếu là luyện chế lời nói, khẳng định đã kinh động thiên hạ, chính mình tất nhiên biết rõ. 

Cho nên lại không dám tin tưởng, này long trời lỡ đất sự tình, nhưng là một kiện chân thực không hư sự tình. 

Thái Tông hoàng đế lợi dụng thân tình bức bách ấu muội, từ Trần quốc công chúa trong tay cướp lấy Á Thánh vì kia luyện chế mà thành duyên thọ tiên đan, như thế Thái Tông hoàng đế mới có thể sống đến hiện tại, ngược lại Trần quốc công chúa thọ số không nhiều, sắp đến đại nạn ngày. 

Này một cái sự thực, giải thích rất nhiều nghi hoặc, vì cái gì Á Thánh cùng Trần quốc công chúa cảm tình cực giai, xưng được thượng là cử án tề mi, vì cái gì Á Thánh trơ mắt nhìn xem Trần quốc công chúa chết già, chính mình thờ ơ. 

Không phải Á Thánh thiên tính bạc lương, mà là Thái Tông hoàng đế gan to bằng trời, dĩ nhiên dám tại hổ khẩu đoạt thức ăn, cướp chính mình thân muội muội Thần Ma đại đan. 

Hạ Hầu Huyền trong lòng sinh ra gợn sóng, bây giờ đảo là chưa từng có quá lớn ba động, bởi vì Thái Tông hoàng đế thí phụ giết huynh, bây giờ bất quá là khi dễ ấu muội, thật sự là gặp dân chơi thứ thiệt. 

Này một ít xưng được là bí ẩn sự tình, ngắn ngủi một năm thời gian liền đã bại lộ, bắt đầu từ thiên hạ truyền lưu, sau lưng nếu là không có thôi thủ lời nói, đó là một kiện không có khả năng sự tình. 

Thiên Yêu thạch tượng một chuyện phát sinh Thái Tông hoàng đế khi dễ ấu muội phía trước, nhìn như không chút nào tương quan sự tình, nhưng kì thực là Á Thánh là xem thấu Thái Tông hoàng đế bản tính, này là lưu lại một cái hậu thủ. 

Thiên Yêu thoát khốn phía sau, Á Thánh nếu là không tưởng xảy ra chuyện lời nói, tự nhiên hội chủ động xuất thủ, ngày xưa có thể trấn áp Thiên Yêu, bây giờ liền có thể lại trấn áp xuống tới, trái lại có thể mượn nhờ Thiên Yêu làm một ít sự tình. 

Bây giờ không cần tưởng, Á Thánh là tuyệt đối sẽ không xuất thủ được rồi, không có tự mình xuất thủ nhằm vào, này chính là Á Thánh khắc chế, Trần quốc công chúa đối thân tình sau cùng quyến luyến. 

Hạ Hầu Huyền thu hồi ánh mắt, nhìn hướng Hạ Hầu Phi Yên diễn giải: " Trần quốc công đi thiên ngoại thiên, quan hệ thông gia một chuyện muốn trì hoãn xuống tới. " 

" Đến bây giờ ai cũng không hiểu được Trần quốc công khi nào có thể trở về. " 

Hạ Hầu Huyền lời nói đến tận đây, bắt đầu dừng lại một hai, mới tiếp tục mở miệng diễn giải: " Yến Kinh Thiên tạm thay Lục Phiến Môn, muốn thành công thượng vị, thành vì Lục Phiến Môn thủ tôn, Đậu Trường Sinh chính là lớn nhất chướng ngại. " 

" Không muốn xem bây giờ Yến Kinh Thiên đại quản Lục Phiến Môn, đã chiếm cứ thượng phong, nhưng cái kia một cái chữ đại diện, một ngày không trích rơi lời nói, như vậy liền không phải thủ tôn. " 

" Nếu là triều đình có ý kéo dài mấy năm, chờ Đậu Trường Sinh ngao một chút tư lịch, lại lập xuống một ít công lao, Lục Phiến Môn liền không có Yến Kinh Thiên sinh tồn không gian, Yến Kinh Thiên đem Đậu Trường Sinh đương làm đại địch, này không phải Yến Kinh Thiên tâm sinh đố kỵ, vô trung sinh sự, là Đậu Trường Sinh chặn đường, nhất định phải đem Đậu Trường Sinh đấu đảo. " 

" Bây giờ không có thành công quan hệ thông gia, này không phải một chuyện xấu, cũng tính là một kiện hảo sự. " 

" Đợi đến Đậu Trường Sinh từ thiên ngoại thiên thành công trở về, lần nữa trở lại Thần Đô phía sau, mới là quan hệ thông gia thời cơ. " 

Đậu Trường Sinh ly khai Thần Đô, này là vì tư lịch chưa đủ, cần lập xuống công lao, Yến Kinh Thiên cần đem uy hiếp đuổi ra Thần Đô, này là hai người nhất phách tức hợp sự tình, xưng được là đều có chỗ tốt. 

Nhưng Đậu Trường Sinh lại hồi Thần Đô, này chính là song phương bộc phát kịch liệt xung đột địa phương, Yến Kinh Thiên khẳng định không cho phép, mà từ trước tới nay không tiếc hết thảy hướng lên bò Đậu Trường Sinh, không có khả năng buông tha Lục Phiến Môn thủ tôn vị trí. 

Cho nên song phương đơn đấu, tất nhiên sẽ phát sinh, mà đợi đến Đậu Trường Sinh thành công phản hồi Thần Đô, liền biểu thị Yến Kinh Thiên thất bại, Lục Phiến Môn tự nhiên chính là Đậu Trường Sinh trong túi chi vật. 

Cho nên lần này xảy ra chuyện, đem quan hệ thông gia sự tình trì hoãn xuống tới, không tính toán là cái gì chuyện xấu. 

Đương nhiên này một lần quan hệ thông gia, Hạ Hầu thị coi trọng không phải quyền thế, mà là Đậu Trường Sinh huyết mạch, chỉ là Đậu Trường Sinh đến cùng đi thiên ngoại thiên, bọn hắn đã không có khả năng ly khai Nhân cảnh, một mực truy đến thiên ngoại thiên. 

Hạ Hầu Huyền đơn giản bàn giao vài câu, liền chủ động đi đến Thiên Công Ti, liên thủ chú tạo một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, này một kiện sự tình dù là Đậu Trường Sinh chết, Hạ Hầu Huyền cũng hội làm đến. 

Này cơ hội tới chi không dễ, có thể quan sát Công Dã thị chú binh chi pháp, song phương lẫn nhau giao lưu, này tuyệt đối hội nhượng tự thân đạt được tiến bộ. 

............. 

Thiên ngoại thiên, Diệp Thành. 

Đậu Trường Sinh nhưng không biết Nhân cảnh bên trong cong cong thẳng thẳng, chính mình lão nhạc phụ, còn tại nhớ kỹ chính mình, thèm hắn thân thể cùng vũ khí. 

Này một đêm ngủ vô cùng an ổn, Đậu Trường Sinh đối với đêm qua cùng Tào Thiếu Dương gặp mặt, không có bất luận cái gì thất vọng. 

Vốn trong lòng liền không có hi vọng, nơi nào tới thất vọng. 

Nhất vị Cơ thị nhất tộc bồi dưỡng ra tới cường giả, hoàng tộc lệ thuộc nô bộc, làm sao sẽ làm vi phạm triều đình lợi ích sự tình. 

Hôm qua một phen gặp mặt phía sau, Đậu Trường Sinh trên cơ bản đã từ bỏ, không tại có không thực tế ý tưởng, muốn tại Diệp quốc vặn đảo Diệp Hầu. 

Nếm qua điểm tâm phía sau, Đậu Trường Sinh cũng không nhiều ít tâm tư đi tra án, mà là cầm ra Diệp Hầu đưa qua tới địa đồ. 

Thiên ngoại thiên trong đó trọng yếu nhất đồ vật, đó chính là địa đồ. 

Này địa đồ chính là bì cách, là một loại sản từ thiên ngoại thiên dị thú chỗ luyện chế, có một loại đặc thù hiệu quả, đó chính là có thể cầm giữ có người đi đến chi địa, có thể ghi chép tồn trữ xuống tới. 

Này một loại địa đồ xuất hiện phía sau, liền bắt đầu tại thiên ngoại thiên lưu thông đứng lên, lúc này Đậu Trường Sinh đem địa đồ trải rộng ra, liền có thể trông thấy mặt trên xuất hiện rất nhiều tiêu ký chi địa. 

So sánh với từ Lục Phiến Môn đạt được cái kia một trương địa đồ, này một trương địa đồ nhìn qua càng thêm kỹ càng, hơn nữa thật nhiều địa phương đều có miêu tả. 

Này đồ vật giá trị vô lượng, chính là trọng yếu nhất chi vật, như hàng hải đồ một dạng. 

Này một trương địa đồ đem thiên ngoại thiên Diệp quốc khu vực phụ cận, miêu tả lại kỹ càng, Đậu Trường Sinh cũng không có gì ý tưởng, thiên ngoại thiên không phải là lâu cư chi địa, Đậu Trường Sinh phá án phía sau liền sẽ ly khai, chân chính dẫn tới Đậu Trường Sinh đem địa đồ coi như trân bảo nguyên nhân, là vì này một trương địa đồ, phía trên tiêu ký Cửu U động thiên vị trí. 

Đậu Trường Sinh cẩn thận quan sát, tiếp đó cầm ra Lục Phiến Môn hội chế mà thành thiên ngoại thiên địa đồ, bắt đầu không ngừng đối chiếu, tiếp đó bắt đầu so với, chuẩn xác phân biệt địa điểm, bắt đầu chế định như thế nào đi đến Cửu U động thiên phương án. 

Đả đảo Diệp Hầu sự tình từ bỏ, nhưng thật vất vã đến đây thiên ngoại thiên một lần, tự nhiên không thể tay không mà về, Đậu Trường Sinh tính toán đối Cửu U động thiên hạ thủ. 

Từ triều đình ban cho Thiên Tử Chi Tỷ cơ hội không nhiều, có này trọng bảo nơi tay, chính mình thực lực trên phạm vi lớn tăng cường, đã là cao đoan chiến lực, mà Cửu U Minh Giáo liên tiếp mất đi lão Lương Vương cùng thánh nữ, Tiêu viên thảm án chết Tông Sư không tại thiểu số, Cửu U Minh Giáo hạch tâm lực lượng bị thanh trừ không còn. 

Bây giờ sót lại xuống tới dư nghiệt, khẳng định là hoảng sợ không chịu nổi một ngày, cũng chính là Tiêu Thiên Hữu còn có chút thực lực, miễn cưỡng chống lên Cửu U Minh Giáo, chính là tốt nhất hạ thủ thời điểm. 

Loại này đương thế đại tông, lần nữa khôi phục đỉnh phong huy hoàng rất khó, nhưng tro tàn lại cháy không phải việc khó, bọn hắn có nguyên vẹn truyền thừa, động thiên cũng chưa từng mất đi, không thừa dịp bọn hắn suy yếu hạ thủ, tương lai khẳng định hội có nhiều vị Tông Sư. 

Này cũng không phải chủ yếu nguyên nhân, Cửu U Minh Giáo khôi phục tốc độ, tuyệt đối không bằng Đậu Trường Sinh tu hành tốc độ, bây giờ Cửu U động thiên còn hữu dụng, thực hai ba mươi năm phía sau không có gì hiệu quả, Đậu Trường Sinh cũng lười đối Cửu U động thiên hạ thủ. 

Tự mình đối chiếu phía sau, Đậu Trường Sinh trong lòng đại khái nắm chắc, nhưng muốn chính mình đi đến lời nói, như vậy cũng là không có khả năng, nhất định phải có dẫn đường mới được. 

Địa đồ đảo là chân thực không hư, phía trên không có nhìn ra cái gì mao bệnh, mà chính mình này một lần đến đây thiên ngoại thiên cũng không có mấy ngày, Diệp Hầu trước đó không có khả năng sớm biết rõ, chuẩn bị hảo này một trương địa đồ, cho nên có độ tin cậy là rất cao. 

Nhưng phòng người chi tâm không thể không, đi đến Cửu U động thiên một chuyện, Đậu Trường Sinh tính toán mượn nhờ Âm Cực Tông lực lượng. 

Đối Cửu U Minh Giáo chém tận giết tuyệt, Âm Cực Tông khẳng định cao hứng vô cùng, mời hai vị Võ đạo Nhất phẩm, liền tính Cửu U Minh Giáo nội tình hùng hậu, đó cũng là khiêng không trụ, trực tiếp liền có thể giết lung tung. 

Chỉ là sau cùng Cửu U động thiên, này cần cùng Âm Cực Tông chia lãi chỗ tốt, Đậu Trường Sinh trong lòng tính toán một chút, có một ít không quá có lời, Cửu U Minh Giáo đã là trong gió tàn chúc, diệt đứng lên không có quá lớn độ khó, chỉ là chính mình tiểu đoàn đội, đều có nắm chắc tiêu diệt Cửu U Minh Giáo. 

Không muốn xem bọn hắn lay động không được Diệp quốc, nhưng đoàn đội trong đó có Võ đạo Nhị phẩm, Võ đạo Tam phẩm vài vị, dựa vào Thiên Tử Chi Tỷ chính mình là Nhất phẩm chiến lực, bực này đội hình đã không yếu. 

" Đại nhân. " 

Vội vàng bước chân âm thanh truyền tới, đánh đoạn Đậu Trường Sinh trầm tư, Đậu Trường Sinh lập tức thu hồi địa đồ, lúc này mới giương mắt hướng tới người nhìn lại, Đông Phương thần bộ vội vàng đi tới, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Càn quốc đã người tới. " 

" Càn Hầu tới. " 

Vốn bình tĩnh Đậu Trường Sinh, lúc này đột nhiên lại hỏi nói: " Ai tới? " 

" Càn Hầu. " 

Đậu Trường Sinh không có lộ ra hân hỉ, ngược lại thật sâu nhăn lại lông mày, Càn quốc người tới là tất nhiên, này một lần là điều tra Càn Hầu thế tử nguyên nhân cái chết, Càn quốc khẳng định phái sứ giả đến đây, bắt đầu nếm thử tạo áp lực, muốn Đậu Trường Sinh sớm ngày phá án. 

Này cũng là tra án không nguyện ý gặp đến nhất tình huống, nhưng hết lần này đến lần khác này một loại tình huống rất phổ biến, tổng có không chuyên môn bởi vì mỗ chủng nguyên do, bắt đầu chỉ đạo người trong nghề, cho người trong nghề định lệ một cái kỳ hạn phá án. 

Nhưng Đậu Trường Sinh tuyệt đối không có dự liệu đến, tới người dĩ nhiên là Càn Hầu. 

Càn Hầu là nhất quốc chi chủ, tại chính mình nhi tử chết thảm thời khắc, Càn Hầu dĩ nhiên không sợ xảy ra chuyện, dĩ nhiên chủ động bước vào đế quốc lãnh thổ, không sợ chính mình cũng bị ám sát chết. 

Tuy nhiên trong lòng phỉ báng, nhưng không thể không thừa nhận, Càn Hầu chủ động đi vào Diệp quốc, này mang đến ảnh hưởng, xa không phải phái nhất vị sứ giả có thể so. 

Cho dù là không có trông thấy Càn Hầu, nhưng đập vào mặt mà đến áp lực đã hiện lên. 

" Càn Hầu đã phái người, hướng đại nhân trình thiếp mời, muốn tại ngày mai mở tiệc chiêu đãi đại nhân. " 

Đậu Trường Sinh ngưng trọng diễn giải: " Này là tiên lễ hậu binh a. " 

" Càn Hầu đến phía sau, muốn kết án liền khó khăn. " 

Nếu là Càn Hầu không tới, như vậy vì cân bằng thiên ngoại thiên đại cục, kết án lý do chỉ cần không thái quá phận, hơi có một ít đại tỳ vết, cũng có thể nói đi qua. 

Nhưng Càn Hầu tới, kết án chứng cứ dây xích nhất định phải hoàn chỉnh, muốn rất nhiều chứng cứ đầy đủ chứng minh không phải Diệp quốc làm, hung thủ có khác một thân, này độ khó liền có. 

Làm vì chính nhân quân tử, Đậu Trường Sinh từ trước tới nay sẽ không làm giả, này một lần cường tự vi phạm bản tâm, trước đối Diệp quốc hư dữ uỷ xà, nhưng chưa từng tưởng Càn Hầu tới, này độ khó liền bão tố thăng. 

Nhìn tới Càn Hầu đã ý thức đến không đúng, nhưng biết rõ phía sau có thể dám tại hành động, trực tiếp tự mình tới địch quốc, vị này Càn Hầu lá gan không nhỏ, cũng là nhất vị nhân vật. 

Đậu Trường Sinh trầm ngâm một chút, đối với Đông Phương thần bộ diễn giải: " Cho người tới hồi tin tức, liền nói ngày mai ta sẽ đúng giờ dự tiệc. " 

Càn Hầu không thể không thấy, tẫn quản trong lòng cho rằng là Diệp Hầu làm, nhưng Càn quốc tự biên tự diễn khả năng cũng có, Đậu Trường Sinh muốn đích thân thăm dò một phen. 

Đông Phương thần bộ tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng. 

Đậu Trường Sinh không có tâm tư quan sát địa đồ, mà là tự mình chuẩn bị đi, ngày mai thấy Càn Hầu, Đậu Trường Sinh trong lòng có dự cảm, này tuyệt đối sẽ không bình tĩnh, Diệp Hầu sẽ không thờ ơ, không chuẩn hội dẫn tới một tràng xung đột, Diệp Hầu bí quá hoá liều đều có khả năng. 

Tiêu diệt Càn Hầu phía sau, Càn quốc ưu thế đem hội mất đi hầu như không còn, thiên ngoại thiên thế cục liền củng cố, loại này dụ hoặc, đổi vị suy nghĩ lời nói, Đậu Trường Sinh cũng hội tâm động. 

Không chuẩn này là Càn Hầu cố ý vì chi, cũng không phải cái thiện tra, từng cái đều tinh thông tính toán.
Kết chương.