Chương 102: Tiên đạo

	Giang Chu sững sờ: "A?"

	Tiền thái thiều gặp hắn thần sắc, càng lộ vẻ mấy phần nghi hoặc, bất quá vẫn là giải thích nói: "Tiên đạo nhập phẩm, giấu bí chi cảnh, kia là tục nhân chi ngôn, tuy là như thế, nhưng cũng nói ra mấy phần ảo diệu."

	"Tiên chân đại đạo, chính là kham phá thiên nhân chi đại bí, ngươi có thể đụng vào trong cái này đại bí, đó chính là đạp lên đầu này đại đạo, không phải nhập đạo là cái gì?"

	Chợt mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Ngươi đã nhập đạo, như thế nào không tự biết?"

	Giang Chu mới giật mình.

	Hắn vốn là có 20 năm công lực, pháp lực.

	Nhưng nếu dùng cái này thế bên trong người tu hành hệ thống đến xem, lại là liên nhập phẩm đều không có.

	Nhớ tới đêm trước lĩnh hội nguyên thần đại pháp kinh văn, trong vòng một đêm, thân thể của mình không hiểu biến hóa.

	Chẳng lẽ đây chính là nhập đạo?

	Chân chính nhập phẩm giấu bí cảnh?

	Lại nhìn lão Tiền, trên mặt lộ ra nụ cười.

	Cái này lão tiên sinh đôi mắt thật đúng là độc a, rõ ràng hắn có Thái Ất Ngũ Yên La che lấp khí tức quanh người, vậy mà còn có thể bị hắn liếc mắt một cái nhìn thấu.

	Xem ra lần này tâm huyết dâng trào, đến tìm cái này lão Tiền, thật đúng là đến đúng rồi.

	Vị lão tiên sinh này, có liệu a.

	Liền vội vàng tiến lên, ân cần mang lên thịt rượu.

	Sau đó ngồi tại lão Tiền đối diện, cười ha hả mà nhìn xem đối phương.

	Tiền thái thiều bị hắn thấy trong lòng một trận run rẩy.

	"Tiểu tử ngươi lại nghĩ có ý đồ xấu gì?"

	Giang Chu ân cần rót chén rượu, đẩy lên trước mặt hắn: "Lão Tiền, ngươi nói thực cho ta, ngươi nhưng thật ra là vị cao nhân thâm tàng bất lộ a?"

	Lão Tiền không nhanh không chậm, mỹ tư tư xuyết miệng rượu, mới liếc mắt nói: "Cao nhân? ngươi nói cái gì cao nhân, cho lão Tiền ta xách giày cũng không xứng."

	Giang Chu gặp hắn lại cũng không phủ nhận, không khỏi cao hứng nói: "Ta liền biết, xem xét lão Tiền ngươi chính là tiên phong đạo cốt, khí vũ bất phàm!"

	"Lão Tiền ta không phải ngựa, đừng mù vuốt mông ngựa."

	Lão Tiền bĩu môi nói: "Nói đi, ngươi muốn làm cái gì?"

	Giang Chu nói: "Ngươi có thể hay không dạy ta tu đạo a?"

	"Ngươi?"

	Lão Tiền trên dưới dò xét hắn liếc mắt một cái: "Ngươi đã nhập đạo, cái nào còn cần đến ta giáo?"

	"Chậc chậc, thật sự là kỳ quái, liền tiểu tử ngươi cái này tư chất, vậy mà còn có thể nhập đạo?"

	Giang Chu không cao hứng: "Uy, lão Tiền, đánh người không đánh mặt, ta tư chất làm sao rồi?"

	Lão Tiền khinh thường nói: "Người tầm thường chi tư, mà lại cao tuổi rồi, đầy trong đầu ý niệm không chính đáng, thượng vàng hạ cám đồ vật nghĩ quá nhiều, ngươi có thể nhập đạo, ta cũng không biết nói là ông trời mở mắt, vẫn là ông trời không có mắt."

	Giang Chu nghi hoặc: "Có khác biệt sao?"

	Lão Tiền nói: "Đối ngươi là ông trời mở mắt, đối những cái kia đau khổ tu hành chính là ông trời không có mắt a."

	". . . Lão Tiền, ngươi quá đáng."

	Lão Tiền liếc mắt: "Xem ở ngươi thường xuyên đến bồi lão già ta giải buồn phân thượng, ta lại uống ngươi rất nhiều rượu ngon, ta liền cho ngươi vài câu lời khuyên."

	"Nói ngươi lớn tuổi, đầy trong đầu ý niệm không chính đáng, không phải cố ý tổn hại ngươi."

	"Tu đạo một đường, tối kỵ mong muốn hỗn tạp, người tuổi tác một lớn, thần trọc nghĩ tạp, dục niệm rậm rạp, căn bản là khó mà đắc đạo, như cưỡng bức tu hành, hẳn là làm nhiều công ít, thậm chí coi như khổ công hạ đến, kết quả là, nhưng vẫn là công dã tràng."

	"Cho nên đạo môn pháp mạch truyền thừa, nặng nhất căn khí, ngươi đạo vì sao những cái kia tiên môn đạo tông, chọn lựa môn nhân đều tuyển tuổi còn nhỏ? Tất nhiên là hài đồng tính thuần đến thật, cùng đạo tương hợp."

	"Thế nhân đều nghĩ cầu tiên vấn đạo, há biết đạo này không thông, khó như lên trời, thiên tư hơi kém, tu nghĩ bước vào cánh cửa một bước."

	Lão Tiền nhìn hắn một cái lại nói: "Ta mặc dù không biết ngươi vì sao có thể trong vòng một đêm nhập đạo, nhưng nhập đạo cũng chỉ là nhập đạo."

	Hắn bỗng nhiên duỗi ra một chỉ, dính rượu, trên bàn viết vẽ lên tới.

	Giang Chu xem xét, là một cái "Tiên" chữ.

	Lão Tiền lật lên mí mắt: "Thấy không, đây là chữ gì?"

	"Tiên?"

	"Đối đi."

	Lão Tiền híp mắt, một bên thưởng thức rượu, một bên gật gù đắc ý nói: "Tiên a, người núi vì tiên, người vào núi chi sâu, mới có thể vì tiên."

	"Cái gọi là đạo ở trong núi, mây sâu không biết chỗ, người nếu muốn vì tiên, tất yếu vào đạo này núi."

	"Nhập đạo cũng chỉ là đụng chạm đến bên ngoài kia mây chướng mê vụ một trong sợi, chỉ có thể thấy trước mắt mơ hồ có trùng điệp thắng cảnh, lại như có như không, như thật như ảo, ngươi muốn nhìn cái rõ ràng, phản thấy một mảnh trống trơn, nếu muốn gạt mây mà vào. . . Hắc hắc!"

	Hắn lắc đầu cười nói: "Khó khó khó, sớm rất nha!"

	Giang Chu nghe hắn kiểu nói này, thật đúng cùng mình bây giờ cảm giác mười phần giống nhau.

	Không khỏi cau mày nói: "Nói như vậy, ta là không có hi vọng rồi?"

	Lão Tiền từ chối cho ý kiến nói: "Ta nghe nói, Thần Tú kia tiểu tên trọc muốn mang ngươi hồi Đại Phạm tự, ngươi cự tuyệt rồi?"

	Giang Chu sững sờ nói: "Đúng."

	Lão Tiền lắc đầu nói: "Ta khuyên ngươi a, vẫn là theo Thần Tú tiểu tên trọc đi, so với đạo môn, Phật môn càng thích hợp ngươi."

	"Mặc dù những cái kia trọc não rộng nói tất xưng tứ đại giai không, cũng không có mấy cái có thể không, "

	"Nhưng bọn hắn am hiểu nhất, xác thực chính là cái này Sắc Không chi đạo."

	"Sắc là có, không là vô, Sắc Không trái lại, sắc bởi vì chỉ có, không bởi vì sắc thành, hỗ trợ lẫn nhau."

	"Bụi dục tục niệm, thực tâm thành ma, ngăn đường sát thân, nhưng cũng là ma luyện tu hành lương tài cùng tư lương, đây mới là Phật môn tinh nghĩa."

	Lão Tiền liếc xéo hắn nói: "Đại Phạm tự những cái kia trọc não rộng ngoan cố không thay đổi, chân chính đạt tới không sắc giống như cảnh giới thượng thừa không có mấy cái, nhưng bọn hắn biện pháp nhưng vẫn là tốt biện pháp, không hỏi nền móng, không câu nệ tuổi tác."

	"Ngươi cái này một thân không biết nơi nào đến Phúc Đức chi khí, kia tiểu tên trọc nói ngươi cùng Phật môn hữu duyên, ngược lại là không giả. ngươi nếu thật muốn tu hành, đi đâu mới là thượng giai chi đạo."

	Giang Chu nghe vậy gãi gãi đầu.

	Tại sao lại khuyên một cái hắn đi làm hòa thượng?

	Cũng không phải hắn thật xoắn xuýt có làm hay không hòa thượng, nếu có được trường sinh, cạo cái đầu trọc cũng không phải là không thể tiếp nhận.

	Nếu là sớm chút thời điểm, hắn thật sự đáp ứng, mà lại cầu còn không được.

	Chỉ bất quá bây giờ, hắn đối với gia nhập cái kia tiên môn đại phái luôn có chút kháng cự.

	Cũng không biết là không nỡ Túc Tĩnh ti bên trong tài nguyên, hay là bởi vì không nghĩ chịu trói buộc.

	Trên người mình bí mật quá nhiều, tiến loại địa phương kia, chỉ sợ rất khó bảo trụ.

	Túc Tĩnh ti mặc dù tàn khốc, nhưng hắn hiện tại thật vất vả thoát ly nhất gian khổ tàn khốc hoàn cảnh, chỉ cần thủ quy củ, cẩu được tính mệnh, cơ hồ liền không có người quản hắn, tự tại cực kì.

	"Làm sao? ngươi còn ghét bỏ."

	Lão Tiền bĩu môi nói: "Đại Phạm tự chính là thiên hạ đỉnh cao nhất một trong, tam muội thần phạm, Đại Phạm thánh ấn, Kim Cương Cửu Hội, đều là thế gian chí cao pháp, ngươi nếu có học được trong đó chín trâu mất sợi lông, đủ để hưởng thụ, hưởng mấy trăm năm trường sinh cũng không phải hư ảo, thua thiệt không được ngươi."

	Giang Chu trong lòng hơi động, không khỏi tò mò hỏi: "Ngài thật đúng là kiến thức rộng rãi, những vật này người bình thường có thể không chỗ biết được đi, có thể hay không nói cho ta một chút cái này mấy môn chí cao pháp, để ta cũng mở mang tầm mắt?"

	Lão Tiền lại không như hắn nguyện, ngược lại khinh bỉ nói: "Những vật này, ngươi nghe cái vang chính là, thật đúng muốn học không thành?"

	"Coi như ngươi tiến Đại Phạm tự, có thể hay không được thụ chân pháp, còn phải nhìn ngươi tạo hóa, cũng không cần si tâm vọng tưởng."

	Ta hiện tại liền sẽ. . .

	Giang Chu âm thầm thì thầm một tiếng.

	Bất quá hắn cũng không dám lại truy vấn.

	Lúc trước cái kia điên tên ăn mày hành vi, còn có Thần Tú trước đó lời khuyên, đều làm hắn hiểu được, điên tên ăn mày truyền hắn đồ vật, tám chín phần mười cực không đơn giản.

	Để lộ ra đi, đối với hắn tuyệt không có nửa điểm chỗ tốt.

	Đem những ý niệm này ném đi, Giang Chu lộ ra mặt dày mày dạn nụ cười nói: "Lão Tiền, Tiền lão! Ngài liền cho ta chỉ điểm một chút hạ sai lầm, còn có biện pháp nào có thể để cho ta 'Vào núi' a. "

	". . ."

	Lão Tiền một mặt ghét bỏ mà nhìn xem hắn.

	Giang Chu cũng không cần mặt, nắm lấy lão đầu tay áo không thả, dùng chính mình ngập nước mắt to nhìn chằm chằm hắn.

	"Phi! ngươi tiểu tử đừng buồn nôn ta!"

	Lão Tiền vội vàng vứt bỏ tay của hắn, còn đem ghế hướng bên cạnh xê dịch.

	Bất quá Giang Chu cái này mặt dày mày dạn pháp thật đúng có tác dụng.

	Lão Tiền chậc chậc lưỡi nói: "Ta nhìn tiểu tử ngươi cũng không biết đã làm gì, đánh bậy đánh bạ vào đạo, bất quá lại là từ xưa tới nay chưa từng có ai dạy qua một chút đạo lý, trong bụng trống trơn, "

	"Giống như kia lâu đài trên không, hoa trong kính trăng trong nước, hoàn toàn không có căn cơ, "

	"Cho dù là đại đạo ngay tại trước mắt ngươi, ngươi cũng có mắt không tròng, thức không được nó."

	Lão Tiền rải rác mấy câu liền chỉ ra Giang Chu hiện tại khốn cảnh, đâm trúng hắn chỗ ngứa, một điểm không sai, cái này cũng không chính là hắn hiện tại gặp gỡ?

	Lập tức tâm hoa nộ phóng, cái này lão tiên sinh quả nhiên có biện pháp!

	"Lúc đầu đối với ngươi mà nói, Phật môn là tốt nhất Trúc Cơ chỗ, ngươi như thật không muốn vào Phật môn, cũng không phải là không có cách khác."

	Nhìn xem Giang Chu mặt mũi tràn đầy chờ mong, lão Tiền lắc đầu thở dài: "Thật sự là ăn người miệng ngắn, thiếu ngươi."

	"Ngươi đừng cao hứng quá sớm, nói là pháp, có thể nói đi ra kỳ thật không đáng một đồng. . ."
Kết chương.