Chương 558: Đem Ash biến thành ta người 

	 [] 

	"Mặc dù chúng ta tới trước đến phía trên mai phục, nhưng nói thực ra, chúng ta cũng không có đối phó ngân đăng biện pháp, thậm chí ngay cả ngăn cản đều miễn cưỡng. Ký thần người đủ để chống cự ta tuyệt đại đa số tâm linh kỳ tích, Harvey lại còn không có giải tỏa mạnh nhất Huyết Nguyệt thi vương."

	"Các ngươi vì ta sáng tạo cơ hội."

	"Ngươi xác định? Lần này cùng thực phẩm nhà máy trấn nhỏ không giống, lần kia ta là đạp ở nàng ranh giới cuối cùng bên trên, nhường nàng đào vong cũng không đến như ký thần, cho nên mới vì ngươi sáng tạo ra hoàn mỹ vô thương đâm giết cơ hội. Hiện tại nàng đã ở vào ký thần trạng thái, Harvey tốt xấu có thể sử dụng kỳ tích bảo mệnh, mà ngươi..."

	"Ta xác định."

	"Harvey?"

	"Ta không có vấn đề, vô luận cái gì kết cục với ta mà nói đều là tốt kết cục."

	"Quạ giết hết, ngươi còn có cái gì yêu cầu?"

	"Cùng lần trước một dạng, tại các ngươi sau khi chết, muốn tại thuật sư sổ tay ghi chép tên của ta —— quạ giết hết giáo phái phán quyết võ hầu, tháp mã hi · quạ giết hết."

	*

	Trông thấy Quạ đen, Wesser phản ứng đầu tiên đương nhiên là cảnh giới tay hắn khuỷu tay cáo xám lợi nhận!

	Dù là Quạ đen chỉ là một giới phàm nhân, bằng vào cái này vũ khí cũng có thể đục xuyên kỳ tích, giết chóc Thần linh!

	Bất quá, Ash bọn hắn thế mà đến bây giờ đều không lấy đi Quạ đen cáo xám di sản. Dù là Quạ đen mạnh hơn lại có thể phát huy cái này vũ khí tính năng, cũng không khả năng so ra kém thuật sư vung vẩy, dù sao thuật sư có thể dùng kỳ tích tiếp tục tăng cường kéo dài, mà Quạ đen từ đầu đến cuối đều chỉ có thể sử dụng thân thể của mình.

	Như vậy, ta liền không khách khí nhận.

	Wesser ánh mắt lóe lên hàn quang, tay phải như là dao giải phẫu càng nhanh một bước cắt về phía Quạ đen cánh tay!

	Tình huống bây giờ khẩn cấp, nàng chỉ có thể đưa cánh tay một đợt mang đi!

	Khuỷu tay bên trên lợi nhận công kích khoảng cách cuối cùng quá ngắn, dù là Quạ đen đã tận lực né tránh, nhưng bả vai còn là bị Wesser trước một bước xuyên thủng ——

	Xoạt.

	Tại Wesser ngón tay đụng phải Quạ đen thời điểm, Quạ đen ngón tay trái vậy đụng phải Wesser cổ.

	Mảnh khảnh cổ xuất hiện bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy vết cắt, theo hô hấp của nàng dâng trào ra màu bạc nhạt huyết dịch.

	. Wesser nghiêng đầu xem xét, trông thấy Quạ đen tay trái ngón tay kẹp lấy một mảnh màu xám lợi nhận.

	Cáo xám lợi nhận ở hắn tay trái, tay phải khuỷu tay chỉ là một khối chống phản quang miếng sắt!

	Wesser con ngươi nhăn co lại, tay phải thả ra đủ để phá hủy thánh vực lôi đình tấu lên, như là thiết chùy mãnh kích Quạ đen. Theo Quạ đen như là đạn pháo đụng vào trong tầng lầu, trong không khí toát ra huyết nhục cháy mùi thơm!

	Nhưng mà Wesser không kịp vì chính mình diệt trừ mục tiêu mà mừng rỡ, bởi vì trải qua Quỷ Vương cùng quạ giết hết quấy nhiễu, Ash đã đuổi kịp nàng!

	Đông!

	Hai người tiếp xúc nháy mắt, kim Lam Lôi đình va chạm bộc phát ra tuyệt mỹ Hồ Quang. Mặc dù Wesser thuận phản tác dụng lực cấp tốc đi lên thoát đi, nhưng nàng chú ý tới một chút không thích hợp.

	Ash thay đổi.

	Hắn không có nhìn rơi xuống tử linh thuật sư, bên cạnh tâm linh thuật sư, bị phá hủy Quạ đen, mà là bình tĩnh nhìn chăm chú lên chính mình. Trên người hắn sở hữu hồ quang điện đều thu liễm, chỉ còn lại cái trán sừng nhọn một điểm Kim Lôi.

	Nếu như là tụ lực công kích, cái này tư thái ngược lại là bình thường, nhưng nếu là muốn tại chiến đấu bên trong một mực duy trì, liền ngay cả Wesser cũng làm không được.

	Mà lại trọng điểm là, Ash ánh mắt.

	Không có sát ý, không có chán ghét, không có yêu thích, không có lửa giận, không có tâm tình tiêu cực, cũng không có chính diện cảm xúc.

	Đây là Wesser rất quen thuộc ánh mắt.

	Quen thuộc đến mỗi ngày đều có thể ở trong gương trông thấy.

	Chi!

	Phảng phất ý thức được bản thân không có khả năng đuổi được ngân đăng, Ash mười ngón bắn ra lôi tuyến, như là thiểm điện nháy mắt cuốn lấy Wesser u lam Mị Ảnh!

	Ma nữ sợi tơ công kích.

	Hắn không có tương quan Thuật linh, thế mà chỉ dựa vào siêu việt ngục đại pháp lôi điện biến hình liền làm đến một bước này?

	Wesser trong lòng cấp tốc phân tích ra đáp án, thân thể nhất chuyển nở rộ lôi quang, tuỳ tiện sụp ra Ash sợi tơ. Trừ phi là nghiền ép người bình thường, nếu không tuyệt đại đa số ký thần người đều là khoảng cách gần công kích, cự ly xa công kích mất đi quá nhiều tổn thương rồi.

	Bất quá Ash có thể ngưng tụ vũ khí công kích, tự nhiên cũng có thể ngưng tụ ra mấy chục mét lưỡi kiếm, Wesser liền chuyển đổi thành bất quy tắc di động, tại tầng lầu ở giữa xoay tròn nhảy vọt, căn bản không cho hắn thăm dò cơ hội.

	Ash thấy thế lại như cũ ngưng tụ lưỡi kiếm, chỉ là kiểu dáng là sâm la không thường gặp loại hình ——

	Roi kiếm.

	Ba!

	Theo đánh xuyên bức tường âm thanh phá không roi âm, rõ ràng Wesser đã sớm dự phán né tránh, nhưng roi kiếm phần đuôi thế mà móc lấy cong quất đến trên mặt nàng!

	Theo roi Kiếm nhất giá bắt đầu tới được, còn có băng lãnh giá rét thấu xương cảm xúc!

	"A! !"

	Dù là Wesser nháy mắt ngừng lại bản thân hèn yếu kêu rên, nhưng nàng linh hồn vẫn bị đâm đau đến run rẩy —— Ash thế mà có thể ở siêu việt ngục đại pháp cơ sở, kèm theo hắn "Tình hữu độc chung" kỳ tích!

	Wesser tự nhiên là biết rõ Ash chủ yếu phát ra thủ đoạn: 'Tình hữu độc chung ' bốn kiếm cùng tâm bút vết kiếm.

	Sớm tại trông thấy Ash dùng 'Trị liệu kiếm' 'Cường hóa kiếm' tăng thêm Kiếm Cơ ma nữ thời điểm, Wesser liền chú ý tới một vấn đề —— chúng ta là linh hồn thể, điều này cũng có thể trị liệu?

	Linh hồn thể tuy nói cùng hiện thực thân thể bảo trì nhất trí, nhưng y nguyên tồn tại khác biệt. Giống huyết nhục, xương cốt, thuỷ liệu pháp loại hình Thuật linh, chỉ có thể đối Hư cảnh sinh vật hữu hiệu, đối thuật sư mình là vô hiệu.

	Chờ chính Wesser bị 'Trị liệu kiếm' ảnh hưởng, liền ý thức đến đây là một cái có thể ảnh hưởng trực tiếp linh hồn linh hồn kỳ tích. Nếu như tiếp tục phát triển tiếp, trị liệu linh hồn tổn thương, trực tiếp tổn thương linh hồn, cũng không phải không có khả năng.

	Linh hồn kỳ tích phòng ngự cực khó, trừ phi mở ra thánh vực, nhưng Hư cảnh bên trong Wesser vừa mới cấu trúc thánh vực, trong hiện thực trước đó không lâu còn không có thánh vực ngân đăng thế mà vậy thu hoạch được thánh vực, rất dễ dàng để Ash liên tưởng, nàng không thể liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

	Vì che giấu tung tích, Wesser đã sớm quyết định trong mười ngày sẽ không ở hiện thực biểu hiện ra thánh vực, sở dĩ hiện tại chỉ có thể ngạnh kháng!

	"A! ~ "

	Lại không có thể né tránh roi kiếm đả kích, thẳng tới linh hồn đau đớn giống như là con kiến một dạng tiến vào nàng cốt tủy!

	Ba!

	Ba!

	Ba!

	Mấy chục tầng lâu khoảng cách, Ash trọn vẹn quất roi nàng mấy chục lần! Wesser đau đến cơ hồ kém chút đứng không vững, nhảy vọt lệch giờ điểm té xuống!

	Ba!

	Mắt thấy đã đến tầng cao nhất, Wesser trong lòng nhịn không được nổi lên vui sướng, đem hết toàn lực trốn hướng đêm tối! Song lần này Ash không chỉ có quất roi nàng một lần, roi kiếm còn cuốn lấy thân thể của nàng, dùng sức hướng xuống kéo!

	Dù là Wesser nháy mắt tránh thoát roi kiếm, nhưng nàng lên cao động năng cũng bị triệt tiêu, không trung không chỗ mượn lực, chỉ có thể triển khai vàng bạc hai cánh tiếp tục bay, vậy mà lúc này Ash đã thừa cơ hội đột tiến bay tập tới!

	Wesser nghĩ lập lại chiêu cũ, thông qua công kích lẫn nhau phản tác dụng lực chạy trốn, nhưng lần này Ash căn bản không có công kích nàng.

	Hắn bình tĩnh dùng thân thể miễn cưỡng ăn Wesser u lam dao giải phẫu, không để ý lồng ngực vết thương, hai tay như là kìm nhổ đinh một dạng ôm chặt lấy Wesser, quả thực muốn đem nàng chen vào trong thân thể mình!

	Sau đó Ash lật người thể, cùng trọng lực phương hướng bảo trì song song, ôm Wesser một đợt rơi xuống.

	Phía dưới —— trực tiếp thông hướng tầng dưới chót nhất mau lẹ thông đạo!

	Wesser nhìn xem Ash, từ hắn lạnh lùng trong ánh mắt chỉ nhìn thấy một câu —— ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta.

	Ảo giác Thuật linh!

	Khiến Ash đối hai tay cường độ sinh ra ảo giác!

	Làm Ash nhẹ buông tay, Wesser giống như là hamster một dạng nháy mắt tránh thoát hắn, mượn phản tác dụng lực trốn hướng đêm tối.

	Wesser đánh xuyên siêu việt đại lâu tầng cao nhất pha lê màn trời, nhìn xem Ash rơi hướng tầng dưới chót, thật sâu nhìn cái này nam nhân liếc mắt, sau đó biến mất ở trong đêm tối.

	...

	. . .

	Ash bắt lấy tầng lầu biên giới ngừng lại rơi xuống xu thế, trở lại 45 tầng, trông thấy Igura cùng Harvey đã tới bên này.

	A duy đã giải trừ Minh Kỵ tư thái, nhưng vẫn dừng lại tại 'Băng lãnh Lưu Hỏa' bên trong, lồng ngực vết thương khổng lồ ngay tại huyết nhục lăn lộn bạch cốt tái tạo. Có thể đoán trước tại giải trừ dung hợp trạng thái về sau, Harvey lại có thể giảm béo mười mấy cân.

	Igura ngồi xổm ở tháp mã hi trước mặt trầm mặc không nói.

	Cái này Quạ đen đem vách tường xô ra rạn nứt mạng nhện văn, phải biết đây chính là siêu việt đại lâu vách tường, bình thường kỳ tích đều khó mà hư hao. Hắn phần bụng quần áo triệt để tổn hại, cơ bụng máu me đầm đìa một mảnh cháy đen, cùng biên giới trắng nõn da dẻ hình thành chênh lệch rõ ràng.

	"Ta không có bắt lấy ngân đăng." Ash bình tĩnh tự thuật bản thân thất bại.

	"Ừm." Igura đứng lên nói: "Lần sau cố gắng nữa đi, đáng tiếc quạ giết hết rồi."

	Ash gật gật đầu, nhìn thoáng qua Quạ đen, quay người rời đi: "Đi thôi, siêu việt giáo phái cũng mau muốn đi qua, chúng ta đi trước một tầng chuẩn bị —— "

	"Ta hiện tại không tốt di động, các ngươi trước chờ ta trị liệu xong."

	Nghe thế cái quen thuộc sai lệch âm, Ash nháy mắt thoát ly 'Người xem trạng thái', kinh ngạc nhìn về phía Quạ đen: "Ngươi không chết! ?"

	Tại nhìn thấy tháp mã hi chặn đường ngân đăng thời điểm, Ash liền biết hắn không có khả năng có cơ hội may mắn còn sống sót, dù sao chính hắn chính là ký thần người, hắn biết rõ ngân đăng thổi khẩu khí đều có thể thổi tan Quạ đen.

	Cũng chính là tại ý thức đến tháp mã hi không có khả năng may mắn còn sống sót, Ash bỗng nhiên tiến vào đã lâu 'Người xem trạng thái', sở hữu kỹ nghệ dung hội quán thông, kém chút liền có thể đem ngân đăng lưu lại.

	"Bình thường tới nói, câu nói này đều là của ta địch nhân nói. Làm địch nhân nói ra câu nói này về sau, tay của ta liền sẽ chấn vỡ não bộ của hắn tổ chức." Quạ đen khụ khụ hai tiếng, cười nói: "Bất quá có thể nhìn thấy các ngươi kinh ngạc như vậy, cũng không tệ."

	"Ngươi rõ ràng chính diện tiếp nhận ngân đăng một kích trí mạng, ngay cả Harvey đều không chịu nổi, ngươi làm sao —— "

	"Ta muốn là như thế bởi vì thuật sư công kích mà chết, liền sẽ không sống đến bây giờ rồi." Quạ đen nói: "Người bình thường cũng không phải không có cách nào ngăn cản kỳ tích, chỉ cần vận dụng một chút hơi có chút khó khăn kỹ xảo."

	"Các ngươi biết rõ ta có thể tay không công kích có thể đánh xuyên bức tường âm thanh chế tạo sóng xung kích? Mặc dù đối với ngân đăng vô hiệu, nhưng chỉ cần một nháy mắt đánh ra mười lăm Đạo Trùng kích sóng, liền có thể tại ngân đăng đụng phải ta trước đó thông qua bạo tạc bay ra ngoài. Tuy nói như thế, nhưng vẫn là bị nàng đụng phải vừa xuống bụng tử, còn tốt chỉ là đoạn mất sườn cung."

	Nói thực ra, tại 'Người bình thường cũng không phải...' phía sau, Ash mặc dù cảm thấy mình nghe hiểu, nhưng lại cảm giác mình giống như nghe không hiểu.

	"Nhưng ngươi đem vách tường đụng thành cái này dạng, cái này lực trùng kích —— "

	"Chính là bởi vì vách tường bị đụng thành cái này dạng, sở dĩ ta mới không có việc gì, bởi vì ta đem lực trùng kích toàn bộ chuyển dời đến trên vách tường rồi."

	Ash nhíu nhíu mày, nghe vào giống như có chút đạo lý, nhưng có cảm giác không có gì đạo lý.

	Ash nhìn về phía Igura: "Ngươi vừa rồi tại đáng tiếc cái gì?"

	"Đáng tiếc tháp mã hi chiến thuật." Igura nói: "Lần này tháp mã hi đem cáo xám lợi nhận chuyển dời đến trên tay, kém chút liền thành công giọng hát, lần tiếp theo ngân đăng sẽ không lại mắc lừa."

	Ash nhìn về phía Quạ đen: "Vậy ngươi nằm ở nơi này làm gì?"

	"Trị liệu a." Tháp mã hi nói: "Ta không nhận Thuật linh ảnh hưởng, chỉ có thể bản thân trị liệu bản thân, nhưng lần này đoạn mất xương cốt, ta không có cách nào bên cạnh di động bên cạnh trị liệu."

	Ash biểu lộ càng ngày càng đặc sắc: "Ngươi nằm ở nơi này là có thể trị liệu xương cốt?"

	"Hừm, rất đơn giản phương pháp trị liệu." Tháp mã hi nói: "Tựa như trật khớp một dạng, xương cốt mặc dù đoạn mất, nhưng chỉ cần dùng cơ bắp đưa nó tách ra đến chính xác vị trí bên trên, liền có thể miễn cưỡng sử dụng, cụ thể khép lại còn phải dựa vào dinh dưỡng thu hút."

	Ash: "... Ngươi một mực không chịu lộ ra chân diện mục, có phải là bởi vì ngươi nhưng thật ra là cái nào Thâm Uyên chạy đến xem ra giống người quái vật?"

	Igura: "Ngươi biết không, đặt ở những người khác nói loại lời này, ta nhất định sẽ đem hắn coi là bệnh nhân của ta."

	Harvey: "Sóng xung kích triệt tiêu đại pháp công kích, điều động cơ bắp trị liệu trọng thương... Liền xem như ta, cũng cảm thấy ngươi có chút quá mức rồi."

	"Ta đây điểm tính là gì a." Tháp mã hi nhún nhún vai: "Các ngươi chỉ dựa vào kỳ tích liền có thể làm được những việc này, còn có thể làm được so với ta tốt hơn càng thoải mái. Vô luận như thế nào nghĩ, đều là các ngươi lợi hại hơn được nhiều a?"

	Nhìn thấy Quạ đen ngữ khí nhẹ nhàng trêu chọc bọn hắn, Ash thở một hơi dài nhẹ nhõm, ngồi xổm ở Quạ đen trước mặt, đắp bả vai hắn. Quạ đen một tiếng cọt kẹt: "Đừng đụng ta , vẫn là có chút đau."

	"Tháp mã hi."

	"Ừm?"

	"Lần này làm được rất tốt, lần sau không cần làm tiếp rồi."

	Quạ đen nói: "Xuất phát từ tôn giáo nguyên nhân, ta không thể đáp ứng như ngươi loại này vô lễ yêu cầu."

	"Ngươi cái tên này..."

	Cạch.

	Ash quay đầu, phát hiện siêu việt tín đồ đã lặng yên không một tiếng động bao vây cái này mấy tầng.

	...

	. . .

	Sáng tỏ dưới đêm trăng, diễm Bạch Hổ ngay tại xuyên qua hoang dã. Tại trên lưng nó, nằm một vị cơ hồ lộ ra trọn vẹn thiếu nữ, chỉ hất lên một cái dự bị áo khoác.

	Dù là diễm Bạch Hổ đã đi được rất ổn, nhưng nó mỗi một lần lắc lư , vẫn là để thiếu nữ đau đến hít sâu một hơi.

	"A... A... Ô..."

	Thấp không thể nghe thấy kêu rên dần dần biến thành nghẹn ngào khóc nức nở, trong đêm tối yên tĩnh im ắng, Wesser vẫn là không nhịn được khóc lên. Nàng toàn thân quần áo đều bị đập nát, may mắn có ảo giác Thuật linh chế tạo ảo giác che lấp, không phải...

	Nàng đầy người đều là tím xanh vết ứ đọng, bởi vì nàng ở phía trên đưa lưng về phía, phía sau lưng hai chân cái mông càng là nặng vùng bị thiên tai, nàng không thể không ghé vào diễm Bạch Hổ phía trên để cho đằng sau nhanh lên khép lại.

	Nhưng mà thân thể đau đớn có thể dùng 'Ảo giác' Thuật linh trực tiếp coi nhẹ, nhưng linh hồn đâm nhói nàng không có biện pháp —— phải biết nàng bản thân cũng bởi vì huyễn kính Long bí độc dẫn đến linh hồn cực độ suy yếu, nếu như nói linh hồn người khác là một khối băng, nhưng nàng linh hồn chính là một vũng nước, tuỳ tiện liền có thể nổi lên gợn sóng.

	Từ lúc chào đời tới nay nàng còn là lần đầu tiên cảm giác được loại này xâm nhập linh hồn đâm nhói, kích thích đức nàng ngay cả đầu óc đều là hỗn loạn tưng bừng. Hơi khôi phục một điểm tinh thần, Wesser lau đi khóe miệng, cơ hồ cắn nát răng ngà, tinh tế nhấm nuốt nam nhân kia tên thật: "Ash, Ash, Ash..."

	Lúc này, nàng nhớ tới Ash tại cuối cùng truy đuổi trong chiến đấu ánh mắt.

	Lạnh lùng như vậy, bình tĩnh như vậy, siêu thoát vạn vật, bao trùm chân lý, phảng phất bên trong cất giấu Thần linh.

	Nàng từ bên trong phảng phất có thể trông thấy chính mình.  

	Một cái càng hoàn mỹ hơn chính mình.

	Wesser hô hấp dồn dập, nàng đưa tay ôm chặt bản thân, ti tiện đâm nhói dần dần chuyển hóa thành một loại mãnh liệt hơn cảm giác, lan tràn chí linh hồn chỗ sâu nhất nếp gấp, nhường nàng từ hư ảo ảo giác bên trong cảm nhận được đã lâu chân thực.

	Lần thứ nhất, trừ cho tới nay nguyện vọng bên ngoài, Wesser có mục tiêu mới.

	Nàng muốn đem Ash biến thành nàng người.

	Nàng muốn lần nữa trông thấy một cái khác Ash, cái kia giấu ở dung tục phía sau cao khiết linh hồn, giấu ở ảo giác phía sau vĩnh hằng tồn tại!

	Chỉ cần đem hắn biến thành người một nhà, không chỉ có là ảo giác bên trong nguyện vọng, dù là đến Hư cảnh vĩnh hằng chiến trường, các nàng cũng sẽ đánh đâu thắng đó.

	"Ash, Ash, Ash..."

	Trong đêm tối truyền ra thanh âm không còn là tràn ngập oán hận kêu rên, mà là có một loại khác không nói ra được hương vị.
Kết chương.