Chương 888 : Phiên ngoại mười: Phạt sơn diệt tông 【 thượng】.
Lôi kéo nhân thủ  quá trình coi như thuận lợi.

	Thông qua một đối một truyền âm trò chuyện, các loại trao đổi ích lợi, Chu Dương thành công thuyết phục Thương Minh chân nhân cùng Tử Dực tiên tử hai vị nhân tộc Chân Tiên tham dự thảo phạt Xích Tiêu Kiếm Tông, còn có vị kia Thanh Loan Chân Linh cũng chủ động đưa ra đồng ý giúp đỡ.

	Nhưng là Tử Điện chân nhân cái này lão hoạt đầu lại là vô luận Chu Dương làm sao hứa hẹn, cũng không nguyện ý lẫn vào đến chuyện này bên trong tới.

	Về phần vị kia Long Kình Chân Linh cùng Liệt Thiên Chân Linh, Chu Dương cũng không cân nhắc qua lôi kéo bọn hắn.

	Hai vị này yêu tộc Chân Linh không phải hiền lành gì, Chu Dương sợ đem bọn hắn kéo vào trận doanh lời nói, đến lúc đó sẽ ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

	Đương nhiên, dựa vào ngoài miệng hứa hẹn, khẳng định là không có cách nào để mấy vị Ly Dương Giới thất giai tồn tại làm tay chân.

	Cho nên tại chính thức đánh lên Xích Tiêu Kiếm Tông trước đó, Chu Dương liền lấy ra một loại "Phi thăng chi pháp" giao cho hai vị nhân tộc Chân Tiên cùng Thanh Loan Chân Linh.

	Hắn lấy ra pháp môn đương nhiên là chân thực pháp môn, thế nhưng là phương pháp này có thể thành công hay không sử dụng, lại đều xem sử dụng người bản sự cùng vận khí.

	Có cái pháp môn này làm cam đoan, Thương Minh chân nhân cùng Tử Dực tiên tử mới dám chân chính theo Chu Dương bọn hắn đánh lên Xích Tiêu Kiếm Tông.

	Bất quá cái này nhị tiên cũng không ngốc, chỉ là đáp ứng lại trợ giúp Chu Dương bọn hắn đánh vỡ Xích Tiêu Kiếm Tông hộ sơn tiên trận, sẽ không chân chính tham dự bọn hắn cùng Xích Tinh chân nhân, Vân Kiếm chân nhân giao thủ.

	Làm như vậy liền cho bản thân lưu lại con đường lui, sẽ không bị cái khác Ly Dương Giới thất giai tồn tại coi là phản đồ.

	Chu Dương cũng không thèm để ý bọn hắn những này tiểu tâm tư, dù sao chỉ cần phá hộ sơn tiên trận, bằng hắn cùng Liệt Hổ chân nhân thực lực, không tin không đối phó được Xích Tinh chân nhân cùng Vân Kiếm chân nhân hai cái này thổ dân Chân Tiên.

	Bởi vậy đang bàn xong xuôi những này về sau, bọn hắn liền trực tiếp rời đi Vũ Vương Môn, trực tiếp thẳng hướng Xích Tiêu Kiếm Tông sơn môn.

	Mà tại Xích Tiêu Kiếm Tông bên kia, Chu Dương bọn hắn cơ hồ là vừa ra Vũ Vương Môn, tin tức cũng đã truyền đến Xích Tinh chân nhân trong tay.

	"Thương Minh lão bất tử này vì một đầu sinh lộ sẽ cùng bản môn là địch không kỳ quái, không nghĩ tới Tử Dực tiện nhân kia vậy mà cũng là như thế không thức thời, đuổi tới muốn tới chịu chết!"

	Xích Tinh chân nhân nhìn xem từ Vũ Vương Môn bên kia truyền đến tin tức, sắc mặt âm trầm như nước.

	Trong miệng hắn đối với Chu Dương nhị tiên tựa hồ không có chút nào để ý, nhưng trên thực tế trong lòng vẫn là phi thường để ý.

	Nhất là khi biết Chu Dương nhị tiên xuất từ thượng giới Xích Tiêu Tiên cung về sau, trong lòng của hắn cảm giác nguy cơ chính là càng ngày càng tăng.

	Cứ việc "Xích Tiêu Đạo Tổ" lưu lại trong truyền thừa, cũng không có chút nào đề cập đến Xích Tiêu Tiên cung nội dung.

	Thế nhưng là Xích Tinh chân nhân từ Chu Dương phân thân nơi đó nghe được tin tức, cũng đã đủ để cho hắn đối với Chu Dương nhị tiên nhấc lên trăm phần trăm cẩn thận.

	Hắn kỳ thật cũng không biết lưu lại Xích Tiêu Kiếm Tông truyền thừa "Xích Tiêu Đạo Tổ" cụ thể là tu vi gì, Chu Dương phân thân lúc ấy cũng cố ý dùng "Xích Tiêu tổ sư" xưng hô thế này đến làm nhạt điểm ấy.

	Cho nên tại trong ý thức của hắn mặt, đã vị kia "Xích Tiêu tổ sư" lưu lại truyền thừa, có thể tạo ra được Xích Tiêu Kiếm Tông dạng này một cái thế lực cường đại, kia thượng giới Xích Tiêu Tiên cung, đương nhiên là muốn càng cường đại hơn rất nhiều.

	Đồng lý có biết, Chu Dương nhị tiên đã đại biểu cho thượng giới Xích Tiêu Tiên cung hạ giới đến thu hồi truyền thừa, thực lực cùng át chủ bài khẳng định là phi thường cường đại.

	Không thể không nói, hắn dạng này mặc dù là có mơ tưởng sai lệch, nhưng cũng là chó ngáp phải ruồi, vừa vặn cùng tình huống thực tế không sai biệt lắm.

	"Xích Tinh sư huynh, ngoại trừ Hạn Bạt Thiên Thi nơi đó đã đáp ứng đến giúp đỡ bên ngoài, còn lại Chân Linh tồn tại đều cự tuyệt chúng ta mời, lựa chọn sống chết mặc bây!"

	Đột nhiên, trở về Vân Kiếm chân nhân báo cáo âm thanh, đánh gãy Xích Tinh chân nhân trầm tư.

	Hắn là dựa theo Xích Tinh chân nhân an bài, đi liên lạc cái khác Ly Dương Giới thất giai tồn tại, muốn tại đại chiến tiến đến trước, cũng vì phe mình nhiều kéo mấy người trợ giúp.

	Nhưng là từ hắn lúc này hồi báo tình huống đến xem, hiển nhiên công tác của hắn cũng không có lấy được bao lớn thành tựu.

	Bất quá Xích Tinh chân nhân nghe xong hắn báo cáo về sau, lại là cũng không có lộ ra vẻ gì ngoài ý muốn, chỉ là nhàn nhạt lời nói: "Cái này không kỳ quái, những yêu tộc kia chỉ cần không ngốc, đều sẽ nguyện ý trước xem chúng ta tranh đấu một trận, dù sao bất kể như thế nào, bọn hắn đều là kiếm bộn không lỗ, đương nhiên sẽ không dễ dàng kết quả."

	"Ngược lại là Hạn Bạt Thiên Thi lão quái này vật vậy mà lại đáp ứng hỗ trợ, quả thực để cho ta có chút hoài nghi dụng ý của hắn a, lão quái này vật cũng không phải cái gì lòng nhiệt tình người!"

	Nói đến đây, Xích Tinh chân nhân trên mặt cũng lộ ra một tia ngưng trọng.

	Ly Dương Giới thất giai tồn tại, ngoại trừ nhân tộc cùng yêu tộc bên ngoài, còn có bốn vị dị tộc thất giai.

	Mà Hạn Bạt Thiên Thi, chính là bốn vị dị tộc thất giai tồn tại bên trong một vị.

	Kẻ này chính là dị loại cương thi thành đạo, Ly Dương Giới vô số năm qua, cũng chỉ ra như thế một vị thất giai "Thi Tiên" .

	Bởi vì là thiên địa không dung dị loại, cho dù là thành đạo về sau, Hạn Bạt Thiên Thi cũng là Ly Dương Giới đông đảo thất giai tồn tại ở trong nhất là gặp thiên đạo chán ghét mà vứt bỏ tồn tại, đến mức chỉ có thể trường kỳ trốn ở hang ổ bên trong để tránh cho gặp Thiên Khiển, bình thường chỉ dám phái ra cái phân thân ở bên ngoài đi lại.

	Hiện tại Xích Tiêu Kiếm Tông một mời, lão quái này vật vậy mà liền nguyện ý bản thể xuất động tới hỗ trợ, như thế nào để Xích Tinh chân nhân không nghi ngờ có mục đích khác.

	Vân Kiếm chân nhân kỳ thật cũng có phương diện này hoài nghi, bất quá nghe được Xích Tinh chân nhân về sau, hắn vẫn là thuận miệng nói ra: "Có lẽ là coi trọng kia nhị tiên trên người phi thăng chi pháp đi!"

	Xích Tinh chân nhân nghe vậy, cũng không biết là đồng ý vẫn là không đồng ý, chỉ là nắm tay chận lại nói: "Mặc kệ, lão quái này vật đã nguyện ý đến, đó chính là chuyện tốt, nếu như hắn thực có can đảm có ý đồ với chúng ta, vậy hắn liền đánh sai tính toán!"

	Trong lời nói để lộ ra một cỗ tự tin mãnh liệt chi ý.

	Mà Vân Kiếm chân nhân cũng tựa hồ biết chút ít cái gì, nghe được Xích Tinh chân nhân lời này, cũng không có phản bác, xem như chấp nhận.

	Một bên khác, tại nửa bức hiếp để Vũ Vương Môn mở ra truyền tống trận quyền sử dụng về sau, Chu Dương bọn người trải qua không đến hai ngày đi đường, liền lại lần nữa đi tới Xích Tiêu Kiếm Tông ngoài sơn môn.

	"Xích Tiêu Kiếm Tông 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 là một tòa sát phạt chi trận, cho dù chúng ta thân ở trận pháp bên ngoài, Xích Tinh bọn hắn cũng có thể điều động trận pháp chi lực đối với chúng ta tiến hành công kích."

	"Mặc dù như thế, muốn phá trận này, tốt nhất vẫn là ở bên ngoài công kích tới làm hao mòn trận pháp lực lượng, để tránh vào trận sau bị người chia cắt từng bước xâm chiếm!"

	Xích Tiêu Kiếm Tông ngoài sơn môn, Chu Dương một đoàn người cách mấy ngàn dặm khoảng cách đứng lơ lửng trên không, xuất thân Ly Dương Giới Thương Minh chân nhân nhìn phía xa kia linh quang ngút trời Xích Tiêu Kiếm Tông sơn môn, ngữ khí ngưng trọng nói ra tự mình biết tin tức.

	Nhưng mà nghe được hắn lời này về sau, Liệt Hổ chân nhân lập tức liền một mặt không vui nói ra: "Kia phải chờ tới lúc nào? Lấy tiên trận chi lực, sợ là không có mấy tháng thời gian, cũng không thể bị chúng ta lấy loại phương thức này đánh vỡ đi!"

	Mà Chu Dương mặc dù không có nói chuyện, sắc mặt nhưng cũng đồng dạng không dễ nhìn.

	Bọn hắn lấy thế lôi đình vạn quân giết tới, chính là muốn nhất cổ tác khí dùng ngắn nhất thời gian nhanh nhất giải quyết hết Xích Tiêu Kiếm Tông, như thế mới có thể để những cái kia ngắm nhìn Ly Dương Giới thất giai tồn tại nhiếp tại bọn hắn thực lực, không dám vọng động.

	Nếu quả như thật dựa theo Thương Minh chân nhân lời nói, dùng mài nước công phu đến chậm chạp tiêu hao 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 lực lượng, đây chẳng phải là nói bọn hắn những này thượng giới Chân Tiên, kỳ thật vô luận là thực lực thủ đoạn đều cùng hạ giới Chân Tiên không có khác biệt?

	Bởi như vậy, còn có ai sẽ đối với bọn hắn ôm lấy lòng kính sợ?

	Một khi đã mất đi phần này kính sợ, những cái kia ngắm nhìn thất giai tồn tại, rất khó nói sẽ không bởi vậy sinh ra gây bất lợi cho bọn họ ý nghĩ.

	Đến lúc đó liền xem như đã đứng tại bọn hắn bên này Thương Minh chân nhân cùng Tử Dực tiên tử, đều có thể nói phản bội liền phản bội.

	Cho nên dùng tiêu ma phương thức đến phá trận, tại Chu Dương trong lòng là tuyệt đối không thể làm hạ hạ kế sách.

	"Kỳ thật cái này 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 thiếp thân cũng biết một điểm, chỉ cần có người có thể tại trong trận đứng vững trận pháp sát chiêu, bên ngoài lại có người tấn công mạnh, trận này liền trong ngoài khó mà chiếu cố, có thể phá đi!"

	Đang lúc Chu Dương trong lòng suy nghĩ nên mở miệng như thế nào thời điểm, Tử Dực tiên tử lại là bỗng nhiên đôi mắt đẹp nháy mắt, chậm ung dung lên tiếng.

	Nghe thấy lời ấy, Chu Dương trong mắt lập tức tinh quang lóe lên, không khỏi nhìn về phía nàng nói: "A, tiên tử lời ấy nhưng là thật? Không biết có gì căn cứ?"

	Ai ngờ hắn lời nói này xong, Tử Dực tiên tử còn chưa tới kịp trả lời, Thương Minh chân nhân cũng đã là ánh mắt kinh ngạc nhìn Tử Dực tiên tử lên tiếng.

	"Tử Dực tiên tử nói chuyện này, tại hạ cũng từng có nghe nói, năm đó yêu tộc Chân Linh Cự Linh Chân Thánh vì con báo thù giết tới Xích Tiêu Kiếm Tông tìm cái thuyết pháp, kết quả lại bị 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 chém ở trong trận, khả cư nói trước khi lâm chung cũng khám phá trận này phá pháp, lấy bí thuật đem truyền ra ngoài trận, lưu truyền ra."

	"Nhưng thuyết pháp này chỉ là tin đồn, cũng không có thiết thực chứng cứ có thể chứng minh."

	Nói đến đây, Thương Minh chân nhân cũng là nhịn không được hỏi: "Hẳn là Tử Dực tiên tử còn mặt khác biết chút ít khác nội tình?"

	Nghe được hắn vấn đề này, Tử Dực tiên tử lại là thoải mái gật đầu nói: "Thương Minh tiên hữu nói không sai, việc này thiếp thân xác thực biết một chút thường nhân không biết nội tình."

	"Cự Linh Chân Thánh năm đó bên trên Xích Tiêu Kiếm Tông lúc báo thù, kỳ thật cũng mời mấy vị yêu tộc Chân Linh ở bên ngoài âm thầm lược trận."

	"Chỉ là ai cũng không ngờ rằng kia 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 đúng là lợi hại như thế, ngay cả lấy phòng ngự thần thông lấy xưng Cự Linh Chân Thánh cũng nhanh như vậy bị tru sát tại trong trận, đến mức bên ngoài lược trận mấy vị yêu tộc Chân Linh đều là trong lòng có kiêng kị, không dám lộ diện."

	"Mà Cự Linh Chân Thánh trước khi chết lấy bí thuật truyền tới tin tức, chính là truyền cho bên ngoài lược trận mấy vị yêu tộc Chân Linh, đằng sau mấy vị yêu tộc Chân Linh lại cố ý đem tin tức này tuyên dương ra."

	Tử Dực tiên tử nói đến đây, không khỏi nhìn thoáng qua bên cạnh nữ tử áo xanh, nhẹ giọng lời nói: "Thanh Diễm nàng năm đó mặc dù không có thành đạo, thế nhưng là nàng tại thành đạo về sau, lại là chính tai từ năm đó tham dự việc này một vị nào đó yêu tộc Chân Linh trong miệng nghe nói việc này."

	"Thì ra là thế! Đa tạ tiên tử vì tại hạ giải hoặc!"

	Thương Minh chân nhân khẽ gật đầu, lúc này đối Tử Dực tiên tử có chút vừa chắp tay biểu đạt lòng biết ơn.

	Mà đồng dạng nghe xong Tử Dực tiên tử giải thích Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân, lúc này cũng không nhịn được liếc mắt nhìn nhau, âm thầm truyền âm trao đổi.

	Nếu như Tử Dực tiên tử nói không sai, vậy cái này đích thật là nhanh chóng phá trận một cái thượng sách.

	Chỉ là này sách phong hiểm quá lớn, nhị tiên cũng không dám tuỳ tiện liền xuống quyết định thi hành, còn phải thương nghị một chút mới được.

	Thương Minh chân nhân cùng Tử Dực tiên tử cũng biết những này, cho nên nhìn thấy nhị tiên chưa từng sau khi mở miệng, cũng chưa mở miệng thúc hỏi cái gì, chỉ là yên lặng chờ đợi nhị tiên thương lượng ra kết quả.

	Dù sao bọn hắn đã sớm cầm một bộ phận chỗ tốt, việc này gấp không phải bọn hắn.

	Như thế chờ đợi không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân rốt cục thỏa đàm, ý kiến đạt thành nhất trí.

	Chỉ gặp Liệt Hổ chân nhân vung tay lên, liền lấy ra vài kiện bảo vật giao cho Chu Dương.

	Mà Chu Dương hảo hảo thu về bảo vật về sau, liền nhìn xem Thương Minh chân nhân cùng Tử Dực tiên tử nói ra: "Đã Tử Dực tiên hữu cung cấp một cái thượng sách, vậy liền dựa theo biện pháp này đi làm đi, Chu mỗ nguyện ý chỉ thân nhập trận làm nội ứng, thỉnh cầu ba vị tiên hữu có thể bên ngoài cùng Liệt Hổ sư huynh hợp lực phá trận!"

	"Chu tiên hữu một thân một mình chỉ thân nhập trận? Dạng này có thể hay không quá nguy hiểm?"

	Tử Dực tiên tử sắc mặt khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Chu Dương, không nghĩ tới hắn cũng dám làm như vậy.

	Một bên Thương Minh chân nhân cùng Thanh Loan Chân Linh cũng là đầy mắt vẻ kinh ngạc, đều bị Chu Dương lời nói này khiếp sợ đến.

	Lẻ loi một mình một mình vào trận, liền muốn tiếp nhận 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 toàn bộ thế công, còn muốn đồng thời đứng trước Xích Tinh chân nhân cùng Vân Kiếm chân nhân công kích.

	Chuyện này tính nguy hiểm lớn bao nhiêu, lúc trước chết tại 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 bên trong Ly Dương Giới bản thổ thất giai tồn tại Cự Linh Chân Thánh, đã dùng sinh mệnh làm đại giá làm ra làm mẫu.

	Tại đã biết chuyện này tình huống dưới, Chu Dương lại còn dám làm ra quyết định này, mấy vị Ly Dương Giới bản thổ Chân Tiên cũng không biết nên khen thưởng dũng khí của hắn cho thỏa đáng, hay là nên nói hắn quá mức tự tin cuồng vọng.

	"Chu mỗ một người vào trận, đúng là nguy hiểm chút, nếu là Thương Minh tiên hữu hoặc là Tử Dực tiên tử nguyện ý phân ra một người hộ tống Chu mỗ cùng một chỗ vào trận, vậy chuyện này liền mười phần chắc chín!"

	Đón Tử Dực tiên tử bọn người ánh mắt kinh ngạc, Chu Dương mặt không đổi sắc nhẹ nhàng điểm một cái đầu, trong miệng nói ra ngữ, lại là làm cho mấy người sắc mặt đại biến.

	Tử Dực tiên tử lúc này là khuôn mặt trắng bệch lắc đầu liên tục khước từ nói: "Chu tiên hữu xem trọng thiếp thân, thiếp thân thành đạo thời gian không đủ ba ngàn năm, thủ đoạn thực lực thấp, thực sự không chịu nổi như thế chức trách lớn!"

	Thương Minh chân nhân cũng là vội vàng đi theo lời nói: "Tại hạ một thanh lão cốt đầu, chết là chuyện nhỏ, lầm hai vị thượng tiên sự tình nhưng chính là tội lỗi lớn, cũng thật sự là không chịu nổi nhiệm vụ này a!"

	Gặp hắn nhị tiên như thế, vị kia Thanh Loan Chân Linh cũng là không cam lòng lạc hậu vì chính mình tìm lý do từ chối: "Thiếp thân bất thiện phòng thủ, cũng khó có thể đảm nhiệm việc này, Chu tiên hữu vẫn là mời cao minh khác đi!"

	Bọn hắn thật đúng là không hổ là Tiên gia bên trong người, trong khoảng thời gian ngắn, ba người lý do cự tuyệt đều là hoàn toàn khác biệt, còn nghe có nhất định đạo lý.

	Bất quá đạo lý kia tự nhiên khó mà thuyết phục người bên ngoài, Liệt Hổ chân nhân lúc này liền là lạnh lùng phủi nhị tiên một yêu một chút, trong miệng khẽ nói: "Hừ, ba vị tiên hữu đã cũng biết vào trận sự tình hung hiểm, đương nên minh bạch Hoàn Dương sư đệ làm ra quyết định này là bốc lên bao lớn phong hiểm, mong rằng tiếp xuống phá trận quá trình bên trong có thể toàn lực ứng phó, cần phải bằng nhanh nhất tốc độ đánh vỡ trận này!"

	"Đây là tự nhiên."

	"Nhất định nhất định."

	"Thiếp thân tuyệt đối sẽ không có bất kỳ lưu thủ."

	Nhị tiên một yêu nhao nhao gật đầu không thôi, thái độ ngược lại là bày rất chính.

	Dạng này một phen thương nghị qua đi, Chu Dương liền đưa tay một chiêu, đem 【  Càn Dương kim tháp 】 tế ra, sau đó trực tiếp thân mang theo bảo tháp một đầu đánh tới xa xa Xích Tiêu Kiếm Tông sơn môn.

	"Tình huống như thế nào? Hắn đây là ý gì? Muốn một người phá trận sao?"

	Sơn môn bên trong, Vân Kiếm chân nhân trông thấy Chu Dương cử động về sau, lập tức ánh mắt nhất động, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc phát ra kinh hô.

	Xích Tinh chân nhân cũng là ánh mắt lạnh lẽo, không khỏi hừ lạnh nói: "Hừ, không biết sống chết cuồng vọng chi đồ! Đã hắn dám một thân một mình vào trận chịu chết, vậy liền tác thành cho hắn tốt!"

	Nói xong liền đem tay khẽ vẫy, gọi ra món kia thất giai Thượng phẩm Tiên khí 【  Thái Dương Thần Kiếm 】.

	Chỉ gặp chuôi tiên kiếm này dài ước chừng ba thước, sắc hiện lên kim xích, trên thân kiếm hình dáng trang sức lấy vô số huyền ảo phù văn, vừa xuất hiện liền tự động nổi lên chói mắt huy quang.

	Kiếm này tại Xích Tiêu Kiếm Tông đã truyền thừa không biết bao nhiêu vạn năm, kỳ cụ thể người luyện chế là ai, đã không cách nào khảo cứu.

	Hiện tại nó chưởng khống giả chính là Xích Tinh chân nhân.

	Bằng kiếm này nơi tay, dù cho không có 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 trợ giúp, Xích Tinh chân nhân cũng là Ly Dương Giới hoàn toàn xứng đáng chiến lực đệ nhất nhân.

	Lại nói Chu Dương, hắn tại 【  Càn Dương kim tháp 】 thủ hộ hạ xông vào trong trận về sau, rất nhanh liền tao ngộ đến từ 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 công kích.

	Trận pháp đến thất giai tiên trận cái này cấp bậc, trong trận pháp đã tự thành một phương thế giới.

	Chỉ có đánh vỡ phương thế giới này, mới có thể bài trừ trận pháp.

	Chu Dương giờ phút này liền thân ở tại một cái từ hỏa diễm, lôi điện, cuồng phong chỗ tạo thành thế giới.

	Trên mặt đất là vĩnh viễn không dập tắt liệt diễm biển lửa, trên trời là ngân xà loạn vũ lôi điện đại dương mênh mông, trời cùng đất ở giữa không trung, còn thổi mạnh màu vàng kim nhạt cương phong.

	Cái này từ phong hỏa lôi điện chỗ tạo thành thế giới, Độ Kiếp kỳ trở xuống tu sĩ lại tới đây, thời gian ba cái hô hấp đều khó mà chống nổi liền sẽ hóa thành tro bụi.

	Mà Chu Dương vừa tiến vào nơi đây, trên trời liền một chút hạ xuống vô số đạo Cuồng Lôi hướng hắn điên cuồng oanh kích xuống, trên mặt đất liệt diễm bộc phát, kinh khủng hỏa trụ phóng lên tận trời, phối hợp lôi điện trên dưới giáp công, càng có kim sắc cương phong trợ giúp, gió trợ thế lửa, giam cầm hư không, để hắn tránh cũng không thể tránh.

	Đối mặt như thế cuồng mãnh thế công, Chu Dương cũng là nửa điểm không dám thất lễ, lúc này liền thôi động 【 Bất Diệt Kim Chung 】 tiên thuật thần thông bảo vệ bản thân, đồng thời đỉnh đầu lơ lửng 【  Càn Dương kim tháp 】 kim quang đại phóng, chủ động nghênh kích hướng về phía rơi xuống Cuồng Lôi, đem những cái kia lôi điện nghiền nát đánh tan thành phổ thông linh khí.

	Ngâm —— rống —— Li!

	Trong chớp nhoáng, một trận tiếng long ngâm hổ khiếu tại trận pháp trong thế giới gào thét mà lên, trên bầu trời lôi trì bên trong, lôi điện tuôn ra, một chút bay ra một đầu từ ngân sắc lôi đình tạo thành lôi điện Chân Long.

	Sau đó thiên địa ở giữa kim sắc cương phong cũng là đột nhiên tăng lên, cấp tốc ngưng tụ ra một đầu kim sắc Phong Hổ.

	Cuối cùng là trên mặt đất liệt diễm khuấy động bên trong, bay ra một con xích sắc Hỏa Phượng.

	Cái này từ trận pháp chi linh hình thành Long Hổ phượng tam con dị thú vừa xuất hiện, liền đồng loạt cuốn lên phong hỏa lôi điện hướng về Chu Dương bổ nhào mà đi, thanh thế vô cùng to lớn.

	Nhìn thấy một màn này, Chu Dương sắc mặt ngưng tụ, lúc này vẫy tay một cái, 【  Xích Nhật Long Thương 】 liền hiện lên ở hắn trong tay.

	Tay hắn cầm Long thương hướng phía trước vạch một cái, một đạo duệ không thể đỡ xích kim sắc quang nhận liền phá không mà đi, chủ công đầu kia Lôi Long.

	Cũng không đãi hắn một kích này kết quả hiển hiện ra, hắn liền giống như là đã nhận ra cái gì, đột nhiên thương tùy thân chuyển, trong tay Long thương đột nhiên một cái đâm thẳng, đâm về phía sau lưng nơi nào đó.

	Chỉ nghe một tiếng tiếng oanh minh vang lên, Chu Dương trong tay Long thương đầu thương, trực tiếp cùng một cái vật cứng đụng vào nhau, đem nó đập bay ra ngoài.

	Kia là một thanh phi kiếm màu trắng bạc, trên thân kiếm khắc rõ kim sắc kiểu chữ triện, ẩn thân tới muốn đánh lén Chu Dương, lại bị Chu Dương nhìn ra đâm ngược một thương.

	Xích Tiêu Kiếm Tông Vân Kiếm chân nhân a?

	Chu Dương ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó há mồm phun một cái, một con kim sắc ba chân hỏa điểu liền từ trong miệng hắn vừa bay mà ra, trong chớp nhoáng bành trướng biến thành một con Tam Túc Kim Ô nghênh hướng đánh tới xích sắc Hỏa Phượng.

	Tiếp lấy trong tay hắn Long thương hất lên, một vòng Xích Nhật liền từ thương nổi lên hiện ra, ầm vang đánh tới hướng ngân điện Lôi Long.

	Rống!

	Đinh tai nhức óc hổ gầm âm thanh tại Chu Dương bên tai bỗng nhiên nổ vang, lại là kim sắc Phong Hổ không có ngăn cản tình huống dưới, gió trì điện chí nhào tới bên cạnh hắn, há miệng liền hướng về hắn nhào cắn đi lên.

	Lúc này Chu Dương 【 Bất Diệt Kim Chung 】 tiên thuật thần thông vẫn còn, hổ khẩu cắn lấy Kim Chung phía trên, lập tức làm cho cả hai đều là run rẩy dữ dội không ngừng, tựa hồ tạo thành đấu sức cục diện.

	Nhưng Chu Dương tiện tay bắn một phát quét ngang, sắc bén thương nhận trong nháy mắt liền đem kim sắc Phong Hổ đánh nát ra.

	Nhưng kim sắc Phong Hổ bản thân chỉ là trận pháp chi linh hội tụ lực lượng hình thành hóa thân, bên này mỗi lần bị đánh nát, rất nhanh lại tại bên kia hội tụ trùng sinh.

	Đây chính là trận pháp khó chơi chỗ!

	Nếu chỉ là như thế này còn miễn, chỉ là một cái 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】, còn chưa thể cầm Chu Dương làm sao bây giờ, lúc trước "Mê Tiên Cốc" bên trong mạnh mẽ như vậy lôi đình tiên trận, hắn không phải cũng là vượt qua rồi sao?

	Nhưng là bây giờ ngoại trừ 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 bên ngoài, còn có Xích Tinh chân nhân cùng Vân Kiếm chân nhân hai vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên trong bóng tối dòm dò xét.

	Tại hai vị này độ kiếp Chân Tiên dòm dò xét dưới, Chu Dương căn bản không dám đem toàn bộ lực lượng dùng để ứng đối trận pháp công kích, thậm chí ngay cả tám thành lực lượng cũng không dám dùng ra.

	Như thế tình huống dưới, hắn chẳng khác nào là tự trói tay chân, mình trói lại mình một tay tại chiến đấu, tự nhiên không có cách nào đánh vỡ trận pháp.

	Hiện tại hắn chỉ hi vọng phía ngoài Liệt Hổ chân nhân cùng Thương Minh chân nhân bọn người, có thể thừa dịp mình ở bên trong kiềm chế lại trận pháp lực lượng cùng hai vị độ kiếp Chân Tiên lực chú ý tình huống dưới, mau chóng đánh vỡ trận pháp giúp mình mở trói.

	Lúc này trận pháp bên ngoài, Liệt Hổ chân nhân cùng Tử Dực tiên tử bọn người xác thực đều không có nhàn rỗi.

	Tại Chu Dương vào trận về sau, bọn hắn liền cùng thi triển thủ đoạn đối Xích Tiêu Kiếm Tông sơn môn phát khởi tấn công mạnh.

	Làm Xích Tiêu Tiên cung đích truyền Chân Tiên, Liệt Hổ chân nhân thực lực cũng sẽ không so Chu Dương kém hơn bao nhiêu.

	Hắn giờ phút này hai tay pháp quyết kết động ở giữa, phạm vi ngàn dặm bên trong thiên địa linh khí liền đều bị hắn điều động, thúc đẩy sinh trưởng ra một viên dựa vào một vầng mặt trời chói mắt hỏa cầu đối trận pháp tấn công mạnh không thôi.

	Đồng thời đỉnh đầu hắn một cây hỏa hồng sắc kỳ phiên lay động ở giữa, liền phun ra nuốt vào vô tận Thái Dương chi lực, sau đó hình thành từng cái ba chân hỏa điểu thay nhau nhào về phía phía trước trận pháp, phát ra ầm ầm kịch liệt tiếng nổ.

	Một bên khác, Thương Minh chân nhân thì là tế ra một cái mặc ngọc hồ lô Tiên Khí, pháp quyết kết động ở giữa, trong hồ lô liền phun ra cuồn cuộn hắc thủy, hóa thành từng đầu hắc thủy Chân Long lao thẳng tới trận pháp mà đi.

	Tử Dực tiên tử cùng Thanh Loan Chân Linh cũng riêng phần mình hoặc là tế ra Tiên Khí pháp bảo, hoặc là thôi động thiên phú thần thông, vây quanh Xích Tiêu Kiếm Tông sơn môn tấn công mạnh không thôi.

	Chỗ xa hơn, Tử Điện chân nhân, Long Kình Chân Thánh mấy người nghe tin chạy đến quan chiến Ly Dương Giới thất giai tồn tại, thì là cách xa vạn dặm đánh nhìn qua đây hết thảy, lẫn nhau đều có cái nhìn.

	Nhưng mà đối mặt với bên ngoài chúng tiên tấn công mạnh, bên trong sơn môn Xích Tinh chân nhân cùng Vân Kiếm chân nhân lại là hoàn toàn thờ ơ, chỉ tập trung tinh thần đối phó đã vào trận Chu Dương.

	Chỉ gặp Xích Tinh chân nhân trong tay pháp quyết kết động, một bên khống chế trận pháp đối Chu Dương triển khai tấn công mạnh, vừa hướng Vân Kiếm chân nhân dặn dò: "Tính toán thời gian, Hạn Bạt Thiên Thi người lão quái kia vật cũng hẳn là sắp đến , chờ hắn đến về sau, chúng ta lại đồng loạt động thủ, trước hết giết trận này bên trong cuồng đồ, lại giết bên ngoài những cái kia tên gia hoả có mắt không tròng!"

	"Sư đệ minh bạch."

	Vân Kiếm chân nhân khẽ gật đầu, lời nói ngắn gọn làm ra đáp lại.

	Thế nhưng là bọn hắn bàn tính đánh thật hay, muốn như ý nhưng không có dễ dàng như vậy.

	Chu Dương tại vào trận sau một thời gian ngắn, liền phát hiện mình gặp phải nguy hiểm, cũng không có chuyện trước trong dự liệu cường đại như vậy.

	Đối với cái này hắn đương nhiên sẽ không cho rằng là Xích Tinh chân nhân cùng Vân Kiếm chân nhân chỉ có điểm ấy thủ đoạn, mà là rất nhanh liền nhìn ra địch nhân đây là giấu nghề.

	"Sự tình ra khác thường tất có yêu, lúc đầu kéo dài là gây bất lợi cho bọn họ, bọn hắn vẫn còn muốn như vậy kéo dài thêm, kia nhất định là bọn hắn còn có khác viện binh chưa tới!"

	Chu Dương ý niệm trong lòng chuyển động, căn cứ đã biết tình huống, lập tức liền suy đoán ra được chân tướng.

	Sau đó sắc mặt hắn liền thay đổi.

	Nếu như Xích Tiêu Kiếm Tông thật còn có viện binh, dù là chỉ có một vị thất giai tồn tại, đều có thể đối bọn hắn lần này phạt núi phá tông hành động sinh ra ảnh hưởng cực lớn, dẫn đến bọn hắn thất bại.

	Loại này biến số hắn là tuyệt đối không cho phép xuất hiện.

	"Nhất định phải thông tri Liệt Hổ sư huynh bọn hắn sớm làm phòng bị, tăng lớn công kích lực độ!"

	Trong lòng của hắn nhất định, lập tức lợi dụng bí pháp cho phía ngoài Liệt Hổ chân nhân đưa tin biểu lộ mình suy đoán.

	Dạng này đi qua chỉ chốc lát sau, hắn liền nhận được Liệt Hổ chân nhân trả lời tin tức.

	"Ta đã biết, cũng thông báo đám người, duy toàn lực ứng phó ngươi!"

	Toàn lực ứng phó a?

	Chu Dương trong mắt tinh quang lóe lên, thân hình hơi chao đảo một cái, liền đem thân ngoại hóa thân cũng hoán ra.

	Sau đó hắn hét dài một tiếng, trong nháy mắt hóa thành một đầu chiều cao trăm trượng tử kim Chân Long.

	"Không được! Trong trận tình huống có biến, Vân Kiếm sư đệ nhanh giúp ta vững chắc trận pháp!"

	Xích Tinh chân nhân phát hiện trong trận pháp biến hóa sau khi, sắc mặt đột nhiên biến đổi, vội vàng lớn tiếng hô hoán Vân Kiếm chân nhân hỗ trợ.

	Đợi đến Vân Kiếm chân nhân như hắn lời nói bắt đầu phụ trợ hắn khống chế trận pháp về sau, hắn lại là đem trận pháp quyền khống chế tạm thời giao cho Vân Kiếm chân nhân.

	"Sư đệ ngươi trước điều khiển một chút trận pháp, nhìn ta đến trảm kẻ này!"

	Lời nói rơi xuống, Xích Tinh chân nhân liền tay kết kiếm quyết, gọi ra chuôi này Xích Tiêu Kiếm Tông trấn tông chi bảo 【  Thái Dương Thần Kiếm 】.

	Ông ——

	Tựa hồ là cảm nhận được cái gì, xích kim sắc tiên kiếm vừa ra tới, liền tự hành chấn động thân kiếm phát ra vù vù âm thanh.

	Xích Tinh chân nhân gặp đây, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra mỉm cười.

	Năm đó hắn chính là dùng chuôi này 【  Thái Dương Thần Kiếm 】 chém giết vị kia lấy phòng ngự thần thông nổi tiếng Ly Dương Giới Cự Linh Chân Thánh, hôm nay hắn sẽ tiếp tục phục khắc lên lần hành động vĩ đại, để chuôi này tông môn truyền thừa tiên kiếm nâng ly thượng giới tiên nhân chi huyết!

	Chỉ gặp hắn kiếm trong tay quyết kết động, một thân Tiên Nguyên pháp lực hướng xích kim sắc trong tiên kiếm tuôn ra mà vào.

	"Đi!"

	Xích Tinh chân nhân ngón tay vạch một cái, bị hắn quán chú đại lượng Tiên Nguyên pháp lực xích kim sắc tiên kiếm chính là một tiếng thanh minh, bỗng nhiên hóa thành một đạo xích kim sắc trường hồng kích xạ hướng về phía phía trước trong trận pháp đầu kia tử kim Chân Long.

	Hả?

	Trong trận pháp, hóa thân tử kim Chân Long Chu Dương, tựa hồ có cảm ứng, bỗng nhiên triệu hồi 【  Càn Dương kim tháp 】 bảo vệ bản thân, đồng thời trên thân tử kim chi khí lượn lờ, ẩn ẩn hình thành một đạo hình rồng lồng khí đem mình bảo hộ ở bên trong.

	Cơ hồ ngay tại hắn làm xong những này thời điểm, một đạo xích kim sắc kiếm cầu vồng liền từ trời mà hàng xuất hiện ở đỉnh đầu hắn.

	Sau đó chỉ nghe "Keng" một tiếng vang thật lớn, Chu Dương lấy 【  Tinh Thần Vẫn Kim 】 trùng luyện qua 【  Càn Dương kim tháp 】, trực tiếp liền bị một kiếm chém xuống, trên thân tháp đều xuất hiện một vết kiếm hằn sâu.

	Mà tại chém rụng Kim Sắc Bảo Tháp về sau, xích kim sắc kiếm cầu vồng vẫn như cũ là thế như chẻ tre tiếp tục chém về phía phía dưới Chu Dương thân rồng.

	Phốc phốc!

	Cứ việc Chu Dương đã cực lực trốn tránh, vẫn như cũ bị xích kim sắc kiếm cầu vồng trảm phá hộ thân lồng khí cùng lân giáp, trực tiếp bị một kiếm chém rụng khối lớn huyết nhục.

	Đương nhiên, đối với hắn mà nói, rơi khối thịt kỳ thật cũng không tính cái gì, chân chính phiền phức chính là tiên kiếm nhập thể sau đưa tới Dương Viêm kiếm khí.

	Dù là bản thân hắn cũng là tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp  Chân Tiên, bị 【  Thái Dương Thần Kiếm 】 chỗ thôi phát Dương Viêm kiếm khí chui vào thể nội về sau, cũng là đau đến hắn hét giận dữ liên tục, khó chịu vô cùng.

	Mà kia tiên kiếm tại một kích thành công về sau, rất nhanh lại chuyển cái ngoặt, tiếp tục hướng về Chu Dương chém tới, một bộ không giết hắn thề không thu kiếm dáng vẻ.

	Nhìn thấy một màn này, Chu Dương lúc này liền là lắc mình biến hoá, biến thành thân cao mười trượng long nhân hình thái, sau đó tay nắm Long thương toàn lực đấu chiến lên chuôi tiên kiếm này.

	Thế nhưng là bây giờ cũng không phải là hắn cùng Xích Tinh chân nhân một đối một chiến đấu.

	Tại hắn toàn lực ứng đối 【  Thái Dương Thần Kiếm 】 công phạt thời điểm, Vân Kiếm chân nhân cũng thôi động trận pháp đối với hắn phát khởi tấn công mạnh.

	Thiên Lôi, địa hỏa, cuồng phong thay nhau oanh kích, Chu Dương cho dù toàn thân là sắt, cũng khó cản kiếp nạn này.

	Nếu không phải là hắn còn có thân ngoại hóa thân tương trợ, lúc này sợ là đã bại hạ trận tới.

	Nhưng hắn hóa thân có một chút không tốt, đó chính là tu hành Mộc thuộc tính công pháp, thiên nhiên bị trận pháp này khắc chế, một thân thực lực tại trận pháp này bên trong không phát huy ra tám thành tới.

	Chỉ là giúp hắn chống một hồi, liền đã bị thương so với hắn còn nặng.

	Nhìn thấy loại tình huống này, Chu Dương chỉ có thể trước tiên đem hóa thân thu hồi lại, miễn cho cỗ này trân quý hóa thân cứ như vậy hao tổn ở chỗ này.

	Không có hóa thân hỗ trợ giảm sức ép, Chu Dương áp lực tăng gấp bội, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể lấy ra Liệt Hổ chân nhân chuyển giao cho mình một kiện bảo vật.

	Chỉ gặp hắn lật bàn tay một cái, một trương kim sắc ngọc phù liền xuất hiện ở trong tay, sau đó bị hắn đập vào trên người mình.

	Một trận chói mắt kim quang hiện lên, kim sắc ngọc phù liền biến mất không thấy, mà Chu Dương trên thân lại là nhiều thêm một món bao trùm lấy toàn thân phù văn màu vàng chiến giáp.

	【  Lục Đinh Kim Giáp Phù 】, thất giai thượng phẩm tiên phù, tuyệt hảo hộ thân chi bảo, chính là Liệt Hổ chân nhân một lần vì tông môn lập xuống đại công về sau, 【  Ly Dương Chân Quân 】 tự mình ban thưởng cho hắn hộ thân chi vật.

	Lần này Chu Dương một mình xông trận, hắn liền cắn răng lấy ra vật này giao cho Chu Dương phòng thân.

	Có này tiên phù tương trợ, chính là Độ Kiếp hậu kỳ tu sĩ tự mình công kích, cũng khó tại nhất thời nửa khắc ở giữa làm bị thương Chu Dương.

	Bởi vậy tại vận dụng món bảo vật này về sau, Chu Dương liền không lại hao phí khí lực đi đối phó chuôi này 【  Thái Dương Thần Kiếm 】, ngược lại toàn lực phá hư lên 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 tiên trận này.

	Chỉ gặp hắn lấy 【  Càn Dương kim tháp 】 bảo vệ bản thân, thêm chút ngăn cản 【  Thái Dương Thần Kiếm 】 công phạt.

	Sau đó tâm hắn niệm khẽ động, một kiện khác bản mệnh Tiên Khí 【  Càn Dương kim đăng 】 liền tự động bay ra, phù ở đỉnh đầu, phi tốc chuyển động.

	Chín chín tám mươi mốt vòng qua đi, Chu Dương thuận tiện giống như nuốt cái gì vật đại bổ, khí thế kịch liệt nhảy lên tới thẳng bức Độ Kiếp hậu kỳ trình độ.

	"Mở cho ta!"

	Chu Dương hét lớn một tiếng, thể nội Tiên Nguyên pháp lực trào lên mà ra, điên cuồng hướng phía trong tay 【  Xích Nhật Long Thương 】 tràn vào, sau đó gầm lên hướng phía trước ném ra ở trong tay Long thương.

	Nhất thời, từng tiếng càng tiếng long ngâm vang vọng trận pháp thế giới.

	Phá không mà đi Long thương, đột nhiên hóa thành một đầu Xích Long nhào về phía trên không lôi trì màn trời.

	Ầm ầm!

	Chấn thiên động địa tiếng oanh minh bên trong, ngân sắc lôi điện tạo thành bầu trời, vậy mà trực tiếp bị Chu Dương một kích này cho đánh ra một cái động lớn.
Kết chương.