Chương 1100 : Lại giết Viêm Vô Cữu.
Ở đi hướng về Tinh thú sào huyệt phương hướng giữa hư không, Lam Chính Phong chân nhân lại lần nữa ngừng lại, đem ống tay áo ở trong Hành Tung la bàn lấy ra, đem trước đó cũng đã thu lấy tốt Thương Hạ lục giai khí cơ nhét vào trong đó, cũng rất nhanh liền từ la bàn trên nhìn thấy rồi kết quả.

	"Lại một đường đều tại tiến Tinh thú sào huyệt vị trí đi tới, nửa đường cũng không có bất luận cái gì phương hướng trên thay đổi, nhìn dáng dấp người này quả thật là muốn trở về Linh Phong giới!"

	Lam Chính Phong khẽ nhíu mày cầm trong tay Hành Tung la bàn một lần nữa thả lại đến ống tay áo ở trong.

	Hắn vốn cho là Thương Hạ đang thoát đi Linh Phu giới sau khi, vẫn cứ sẽ ở tam giới quanh thân hư không bồi hồi, cũng tùy thời lại lần nữa tiến hành dò xét.

	Dù sao trước Thương Hạ cũng gần gần chỉ là lẻn vào đến Linh Phu giới, đối với Linh Phu giới có hiểu biết mà thôi, nhưng ở Linh Phu giới chu vi còn tồn tại hai toà Thương Du, Thương Tuệ hai tòa vị diện thế giới.

	Linh Phu giới cao tầng võ giả có thể cũng không phải là ếch ngồi đáy giếng, bọn họ đối với ngoại vực tinh không cũng vẫn là có hiểu biết, tự nhiên rõ ràng bọn họ thành lập loại này liên thông trên dưới cấp độ diện thế giới mà sáng lập phi thăng hệ thống là gần như không tồn tại.

	Đặc biệt Linh Phu giới vì đem hai giới võ giả hoàn toàn hòa vào mình phương thế giới ở trong, không tiếc đem ba toà động thiên mở ra trở thành liên tiếp tam giới thiên địa bản nguyên đường hầm, làm cho ba tòa vị diện thế giới thiên địa bản nguyên ở lẫn nhau lẫn nhau quá trình ở trong, khiến Thương Tuệ, Thương Du hai giới võ giả ở tiến vào Linh Phu giới sau khi không hề bị thiên địa bản nguyên vẫn bài xích cùng áp chế.

	Mà loại thủ đoạn này bất luận cái nào dị vực võ giả ở nhận ra được sau khi, đều sẽ không nhịn được hiếu kỳ mà đi tới đó dò xét.

	Nhưng mà vị này Linh Phong giới thương Hạ chân nhân hiển nhiên rất là quả đoán, một trong số đó đường hướng về Tinh thú sào huyệt mà đi, nhìn qua như là nóng lòng trở lại phe mình vị diện thế giới, nhưng Lam Chính Phong bởi vậy lại trái lại càng thêm lo lắng.

	Đối phương đối với Linh Phu giới hầu như lớn nhất bí ẩn làm như không thấy, rõ ràng chính là mưu đồ rất lớn, lần này nóng lòng trở về Linh Phong giới, theo Lam Chính Phong chính là viện binh đi tới.

	Vì lẽ đó, nhất định phải ở đây người trở lại bản phương thế giới trước đem tiệt xuống, chỉ hi vọng bây giờ chính đang tại phong tỏa Tinh thú sào huyệt chu vi hư không Viêm Vô Cữu cùng Chúc chân nhân hai người có thể có cảnh giác, đúng lúc đem người này chặn lại.

	Bất quá. . .

	Người này phi độn tốc độ cũng là cực nhanh, lão phu dĩ nhiên đang toàn lực truy đuổi, lại vẫn cũ chưa từng đuổi theo người này.

	Liền ở Lam Chính Phong bởi vì không cách nào đuổi kịp Thương Hạ mà chỉ có thể gửi hy vọng vào Viêm Vô Cữu cùng Chúc chân nhân đúng lúc chặn lại thời điểm, Thương Hạ dĩ nhiên lặng yên trở lại Tinh thú sào huyệt phụ cận vùng hư không đó ở trong.

	Lúc này Viêm Vô Cữu thì lại vẫn ở hướng về Chúc chân nhân oán giận, ở nhận được Thương Hạ dĩ nhiên lẻn vào Linh Phu giới mà lại mất đi tung tích tin tức sau khi, hắn đương thời liền muốn trực tiếp hủy diệt Tinh thú sào huyệt, phá vỡ nơi này Linh Phong giới cứ điểm.

	Nhưng mà bất kể là Nhan Họa Y vẫn là Lam Chính Phong, tựa hồ cũng nghĩ đến Viêm Vô Cữu khả năng sẽ làm như vậy, bởi vậy ở đưa tin ở trong đều luôn mãi dặn không được tùy ý phá hủy nơi này Linh Phong giới cứ điểm.

	Chúc chân nhân cũng là bất đắc dĩ, bất quá hắn đúng là khoảng chừng có thể đoán được Nhan Họa Y cùng Lam Chính Phong như thế làm nguyên do, chỉ có thể không ngừng khuyên bảo Viêm Vô Cữu tạm thời nhẫn nại , bởi vì Linh Phu tam giới mặc dù đối với tinh không các giới cũng không phải là không biết gì cả, nhưng mấy năm gần đây toàn bộ Linh Phu tam giới ngoại trừ ở xung quanh tinh không ở trong phát hiện mấy toà Man Dụ, địa cầu, cũng đem nhét vào Linh Phu tam giới phi thăng hệ thống ở trong ở ngoài, nhưng lại không tìm được cùng ngoại vực đại giới trong lúc đó kể cả con đường.

	Cũng chính vì như thế, Linh Phu giới mới sẽ đối với Linh Phong giới ở Tinh thú sào huyệt tuyệt điểm dị thường coi trọng.

	Huống hồ ở đối phương Lục giai Chân nhân dĩ nhiên đột nhập phe mình giữa hư không tình huống xuống, lúc này bọn họ cho dù phá hủy Tinh thú sào huyệt cũng không làm nên chuyện gì, đối phương vẫn cứ có thể thông qua Thương Hạ đến định vị Linh Phu tam giới vị trí cụ thể nơi.

	Đáng tiếc, lúc trước Linh Không giới xâm lấn tam giới thời điểm, nguyên nhân liền là bởi vì Linh Không giới Quan Tinh sư phát hiện tam giới tồn tại, cũng cho tam giới mang đến rất lớn tai nạn.

	Bởi vậy, ở tam giới cuối cùng thông qua các loại thủ đoạn tiêu diệt Linh Không giới sau khi, phẫn hận tam giới võ giả đầu tiên liền đem Linh Không giới Quan Tinh sư giết đến sạch sành sanh, cho tới Linh Phu giới đến nay chưa khôi phục Quan Tinh sư truyền thừa.

	Nếu không thì, phàm là Linh Phu giới nắm giữ một cái tứ giai trở lên Quan Tinh sư, như vậy ở Linh Phong giới tìm tới Tinh thú sào huyệt thời điểm, bọn họ cũng tương tự có thể xuyên thấu qua đối phương xây dựng đường hầm hư không ngược suy tính đối phương vị diện thế giới đại thể nơi.

	Thật muốn có thể nói như vậy, như vậy hai toà Linh cấp thế giới trong lúc đó ít nhất cũng có thể làm được lẫn nhau uy hiếp, hỗ hết thảy kiêng dè, lại làm sao đến mức dường như hiện tại như vậy khắp nơi bị động?

	Nhưng mà càng là như vậy sợ ném chuột vỡ đồ, Viêm Vô Cữu chính là càng là có vẻ táo bạo, thậm chí quên bên người Chúc chân nhân thường thường cũng là một bộ suy tư dáng dấp.

	Ngày hôm nay, Viêm Vô Cữu lại lần nữa khó qua trong lòng táo bạo, lại thêm vào khoảng thời gian này phong tỏa Tinh thú sào huyệt quanh thân hư không cũng là tẻ nhạt đến cực điểm, Viêm Vô Cữu lại lần nữa đi tới Tinh thú sào huyệt ở ngoài bắt đầu khiêu khích, mãi đến tận Hoàng Cảnh Hán hiện thân sau khi, không nói hai lời liền cùng chiến làm một đoàn.

	Hoàng Cảnh Hán cực kỳ cẩn thận, hắn vẻn vẹn chỉ là một cái Nhất phẩm Chân nhân, luận cùng thực lực căn bản không kịp Viêm Vô Cữu, huống chi chu vi giữa hư không vẫn còn có một cái Nhị phẩm Chân nhân chưa từng hiện thân, bởi vậy, hắn tuy rằng khoảng chừng cũng đã rõ ràng vị này Viêm Vô Cữu chân nhân tìm hắn chỉ vì cho hả giận, nhưng vẫn là trước sau không dám rời đi Tinh thú sào huyệt chu vi trận pháp bảo vệ quá xa, cũng bất cứ lúc nào làm tốt xoay người tránh đi chuẩn bị.

	Mà hắn sở dĩ ở biết rõ không địch lại đối phương tình huống xuống, mỗi một lần đều muốn tuyển chọn xuất chiến, ngoại trừ rõ ràng đối phương chỉ là muốn để cho mình ăn chút vị đắng, nhưng cũng không là thật muốn hạ sát thủ ở ngoài, đồng thời trong lòng cũng là đánh mài giũa tự thân võ đạo tâm tư.

	Nương theo đoạn này thời gian thường quy thao tác tiến hành, Viêm Vô Cữu Hư cảnh bản nguyên lĩnh vực nghiêng che phía dưới, hầu như đều muốn đem toàn bộ Tinh thú sào huyệt quanh thân hư không đều hóa thành một mảnh nắng nóng lĩnh vực, chỉ còn dư lại Hoàng Cảnh Hán dựa lưng Tinh thú sào huyệt khổ sở chống đỡ.

	Mà ngay tại lúc này, trước sau cũng đều ở vòng ngoài quan tâm Viêm Vô Cữu tức giận Chúc chân nhân, chợt nhận được một cái từ Linh Phu giới truyền đến hư không đưa tin.

	Mà khi hắn nhìn thấy đưa tin ở trong nội dung thời điểm, lúc này thần sắc mặt đại biến, nguyên bản lạnh lùng dường như nham thạch giống như trên mặt nhất thời trở nên biến ảo không ngừng lên.

	Mà khi hắn tâm thần thật vất vả bình định đi xuống thời điểm, Chúc chân nhân lại nhìn về phía Tinh thú sào huyệt phương hướng cái kia tảng lớn màu đỏ thắm nắng nóng lĩnh vực thời điểm, trong ánh mắt đầu tiên là hiện ra một vệt hổ thẹn tâm ý, nhưng rất nhanh liền lại bị một đạo kiên định sắc thái thay thế, tiến tới mơ hồ có sát ý bắn ra, nhưng rất nhanh liền lại bị hắn thu lại lên.

	Bất quá đến đây sau khi, Chúc chân nhân liền có vẻ hơi tâm thần bất định, cứ việc hắn đã đem thần ý cảm giác mở rộng đến lớn nhất, nhưng vẫn là không nhịn được thỉnh thoảng đưa mắt tìm đến phía Linh Phu giới nơi phương hướng giữa hư không.

	Chỉ một lúc sau, dĩ nhiên lại lần nữa đem Hoàng Cảnh Hán áp chế không thể không lui về phòng hộ trận màn sau khi tìm xin giúp đỡ sau, một lần nữa trở nên ôn hòa nhã nhặn Viêm Vô Cữu một lần nữa trở về, sau đó rất nhanh liền lại lần nữa tìm tới Chúc chân nhân.

	"Chúc huynh, mấy ngày nay có hay không chịu đến hư không đưa tin, cũng không biết lẻn vào bản giới cái kia dị vực chân nhân có hay không đã bị tìm tới cũng đuổi ra ngoài?"

	Vấn đề tương tự Viêm Vô Cữu kỳ thực đã hỏi không chỉ một lần.

	Chỉ bất quá lần này Chúc chân nhân vẻ mặt lại có chút kỳ quái, nhưng hắn vẫn là rất nhanh khôi phục nguyên bản biểu hiện, nhàn nhạt nói: "Bản giới có Nhan chân nhân tự mình tọa trấn, hắn nhưng là tứ phẩm Đạo Hợp cảnh cao thủ, nếu như có thể phát hiện người kia, cái kia liền kiên quyết không có để người này một lần nữa khả năng rời đi."

	Viêm Vô Cữu than nhẹ một tiếng, nói: "Rõ ràng, rõ ràng! Ngươi ý tứ chính là người kia còn giấu ở bản giới ở trong không có bị tìm tới!"

	Chúc chân nhân nói: "Đưa tin nói người kia có đổi tự thân khí cơ bí thuật, lại có thể đem chính mình ngụy trang thành vì bản giới võ giả, do đó chưa từng xúc động ý chí đất trời bài xích , liền ngay cả Hành Tung la bàn trong lúc nhất thời cũng không cách nào xác định người này tung tích, bất quá dựa theo Vân Hồ chân nhân mấy người suy đoán, người kia ở ngụy trang thân phận sau khi tựa như không thể cùng người động thủ, ít nhất không thể cùng so với hắn ngụy trang tu vị cao người động thủ, bằng không chân thực khí cơ cùng với tu vị liền sẽ bại lộ."

	Viêm Vô Cữu lắc đầu than thở: "Dù vậy, đối phương nhiều nhất cũng chỉ là không cách nào tiến vào bản giới một ít có trận pháp phòng ngự hệ thống đại thế lực tông môn trụ sở mà thôi, có thể ngoài ra, bản giới bên trong tất cả sự vật đều có thể coi là đối với đối phương mở rộng."

	Hai người lại đàm luận chốc lát liên quan tới Linh Phu giới bên trong tình thế , bởi vì chưa có mới nhất tin tức truyền đến, rất nhanh liền ngừng lại đề tài.

	Nguyên bản dựa theo dĩ vãng tình hình, cái này thời điểm hai người thì sẽ tản đi, từng cái tìm kiếm một nơi ở quản chế cũng phong tỏa Tinh thú sào huyệt đồng thời, từng cái dụng công tu luyện.

	Bất quá lần này không chờ hai người tản đi, trong hư không nổi lên một cơn chấn động, một đạo hư không đưa tin lại lần nữa hàng lâm, bất quá lần này đưa tin lại là cho Viêm Vô Cữu.

	Viêm Vô Cữu không thể chờ đợi được nữa mở ra đưa tin xem lướt qua trong đó nội dung, lại chưa từng chú ý tới bên cạnh Chúc chân nhân vẻ mặt lại là đột nhiên thay đổi.

	Nhưng là ở Chúc chân nhân ở cách đó không xa biểu hiện biến ảo không ngừng thời khắc, Viêm Vô Cữu đột nhiên giận hừ một tiếng, quát to: "Lẽ nào có lí đó? !"

	Hoặc hay là bởi vì quá mức phẫn nộ duyên cớ, cho tới Viêm Vô Cữu lúc này liền tự thân bản nguyên đều không khống chế được, nóng rực sóng nhiệt hướng về quanh người của hắn khuếch tán, hầu như liên đới hư không đều muốn đốt xuyên.

	Chúc chân nhân hầu như là ở đối phương quanh người nổi lên gợn sóng sát na liền bức trở ra, phản ứng có thể nói nhạy cảm đến cực hạn, thậm chí cả người trong nháy mắt liền tiến vào toàn phương vị đề phòng ở trong.

	Nhưng mà Chúc chân nhân quá khích phản ứng lại trái lại dọa Viêm Vô Cữu nhảy một cái, mạc danh kỳ diệu nói: "Chúc huynh, ngươi đây là đang làm gì?"

	Chúc chân nhân nhìn Viêm Vô Cữu ánh mắt nghi ngờ không thôi, thậm chí quên mất hồi đáp.

	Viêm Vô Cữu có chút ngờ vực nhìn một chút trong tay mới vừa nhận được đưa tin, trực tiếp đem đưa đến Chúc chân nhân trước mặt, nói: "Chúc huynh, ngươi nhìn một chút!"

	Chúc chân nhân có chút chần chờ liếc mắt nhìn hắn, thoáng thả lỏng đề phòng sau khi, lại đem sự chú ý đặt ở đưa tin nội dung trên mặt, rất nhanh hắn vẻ mặt đầu tiên là tràn đầy kinh ngạc, theo sát liền biến thành đầy mặt phức tạp.

	Nguyên lai cái này đưa tin ở trong nội dung vẻn vẹn chỉ là báo cho Viêm Vô Cữu liên quan tới Cổ Nguyên động thiên bị hủy một chuyện, nhưng chưa đề cập liên quan tới tam giai bên trong bản thổ phái cùng phi thăng phái cắt đứt việc.

	Bất quá bên trong đúng là đề cập Lam Chính Phong chính đang tại trên đường chạy tới, hi vọng bọn họ hai người có thể tiếp tục phong tỏa Tinh thú sào huyệt quanh thân hư không, ngăn cản cái kia dị vực chân nhân trở lại bản giới,

	Đồng thời phối hợp Lam Chính Phong hoàn toàn tiêu diệt Tinh thú sào huyệt cái này dị vực thế giới cứ điểm.

	Liền vào lúc này, Viêm Vô Cữu tiếng nói thăm thẳm truyền đến: "Chúc huynh, ngươi tựa hồ rất kỳ quái a!"

	Chúc chân nhân nghe vậy trong lòng biết Viêm Vô Cữu dĩ nhiên khả nghi, liền miễn cưỡng mỉm cười, nói: "Ngươi mấy ngày nay tâm tính táo bạo, mới vừa nguyên lực tiết ra ngoài, để ta cho rằng ngươi muốn tẩu hỏa nhập ma, bởi vậy phản ứng quá khích một chút."

	"Có đúng không?

	Viêm Vô Cữu vẻ mặt hồ nghi nói: "Ta mấy ngày nay càng táo bạo như vậy, cho tới Chúc huynh đều cho rằng ta có bản nguyên mất khống chế dấu hiệu?"

	Liền vào lúc này, Chúc chân nhân vẻ mặt hơi động, ở hắn thần ý cảm giác bên trong phạm vi, đột nhiên có một đạo có chút quen thuộc khí cơ trực tiếp xông vào.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, Viêm Vô Cữu tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Chúc huynh, ngươi phát hiện cái gì?"

	Bất quá không cần chờ Chúc chân nhân trả lời, Viêm Vô Cữu rất nhanh liền cũng bắt lấy chính cấp tốc hướng về Tinh thú sào huyệt phương hướng vọt tới độn quang.

	"Ồ, người này đến được thật nhanh!"

	Viêm Vô Cữu không lo được lại đi suy tư mới vừa phát sinh ở chúc Chân Nhân thân trên rất nhiều kỳ quái chỗ, quay người lại liền hướng về phi độn mà đến Thương Hạ tiến lên nghênh tiếp.

	Mà liền ở hắn sau người, Chúc chân nhân vẻ mặt dĩ nhiên dần dần chuyển lệ, ánh mắt nhìn chằm chằm đi xa Viêm Vô Cữu sau lưng, chậm rãi đem ống tay áo chứa đồ vật phẩm ở trong rút ra một thanh sét đánh coong.

	"Chúc huynh, mà lại đến giúp ta một chút sức lực, người này có thể lực chiến Lam chân nhân, chúng ta vạn không thể để cho trở về Tinh thú sào huyệt, Lam chân nhân dĩ nhiên ngay khi khi đến trên đường!"

	Viêm Vô Cữu tiếng nói từ phía trước rõ ràng lan truyền đến Chúc chân nhân trong tai.

	"Yên tâm, liền đến!"

	Chúc chân nhân trầm quát một tiếng, thân hình hóa thành một đoàn độn quang theo sát ở Viêm Vô Cữu sau khi , tương tự hướng về Thương Hạ bay tới độn quang tiến lên nghênh tiếp.

	Thương Hạ mang thế mà tới, giữa không trung vung lên Thánh khí thạch côn, xúc động hư không bản nguyên ở trong toàn bộ lực lượng thiên địa, ở song phương vẫn còn cách mấy trăm dặm địa phương, quay đầu liền hướng về phía trước nhất Viêm Vô Cữu đập lên người rơi xuống.

	Viêm Vô Cữu ở giữa không trung gào thét, tự thân Hư cảnh bản nguyên cật lực mở ra, ở thạch côn chưa đập xuống thời khắc cũng đã cùng Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực ầm ầm chạm vào nhau, đem đè ép, nhất thời một đạo đạo bản nguyên lực lượng bị dẫn đốt, chỉ một thoáng giữa hư không tựa như cùng sáng lên một vòng mặt trời.

	Viêm Vô Cữu trong nháy mắt bộc phát ra uy thế không thể bảo là không cường đại, thậm chí ở giữa hư không bên ngoài mấy trăm dặm miễn cưỡng trì trệ Thương Hạ xung kích về đằng trước độn quang.

	Nhưng mà đợi đến thạch côn đập xuống, phá nát hư không nhất thời liền đem đầy trời bản nguyên hỏa diễm thôn phệ hết sạch, rất xa nhìn qua, lại như là cái kia một vòng mới vừa sáng lên mặt trời bị nện một cái hỏa tinh tứ tán băng diệt kết cục, đồng thời bị đánh tan còn có Viêm Vô Cữu Hư cảnh bản nguyên lĩnh vực.

	Nhưng mà Viêm Vô Cữu tuy rằng chỉ là vừa đối mặt liền thương ở Thương Hạ trong tay, giữa không trung trực tiếp nôn ra một ngụm máu tươi, nhưng trên thực tế thương thế nhưng cũng không là đặc biệt nặng, ít nhất vẫn còn có bộ phận chiến lực.

	Huống chi Viêm Vô Cữu cũng không phải một cái ở chiến đấu, liền ở đỡ Thương Hạ lớn nhất lực trùng kích sau một đòn, người này cho dù lại từ đầu tổ chức thế tiến công cũng không còn nữa lúc trước súc thế uy năng, mà phe mình lại vẫn còn có một cái chiến lực không kém Viêm Vô Cữu nhị phẩm cao thủ Chúc chân nhân!

	Nhưng mà liền ở Viêm Vô Cữu cố ý lui lại, nhường ra sau lưng công kích đường hầm, chờ mong Chúc chân nhân nối liền thế công của hắn đối với Thương Hạ triển khai phản kích thời điểm, đột nhiên hàng lâm ở phía sau sát ý lại làm hắn cả người tóc gáy đều nổ dựng lên đến!

	"Chúc huynh, ngươi. . ."

	Viêm Vô Cữu miễn cưỡng xoay người lại thời điểm, vào mắt nơi cũng chỉ có Chúc chân nhân đầy mặt ý điên cuồng vặn vẹo, cùng với ánh mắt ở trong lóe lên một cái rồi biến mất hổ thẹn.

	"Viêm huynh, xin lỗi!"

	Sét đánh đang trực tiếp xuyên thủng Viêm Vô Cữu vội vàng phía dưới lại lần nữa xây dựng bản nguyên lĩnh vực, mắt thấy liền muốn đem Viêm Vô Cữu đóng ở giữa không trung, nhưng không ngờ người này trực tiếp vứt ra một đạo võ phù quyển trục, nương theo chói tai róc sượt âm thanh, một mảnh lưu ly bích chướng tuy rằng khắp nơi rạn nứt, nhưng đến cùng vẫn là vì Viêm Vô Cữu tranh thủ đến một tuyến sinh cơ, thành công từ Chúc chân nhân trong tay chạy trốn.

	"Chúc huynh, ngươi đến tột cùng vì sao như vậy?"

	Viêm Vô Cữu ở từ Chúc chân nhân đánh lén phía dưới ngàn cân treo sợi tóc sau khi, trực tiếp quay đầu liền trốn, nhưng đến cùng không cam tâm, rời đi thời khắc còn không quên mở miệng lần nữa hướng về Chúc chân nhân hỏi dò nguyên do.

	Chúc chân nhân đối với Viêm Vô Cữu hỏi dò căn bản thờ ơ không động lòng, trái lại hướng về đang muốn từ mặt bên vu hồi chặn lại Thương Hạ nhắc nhở: "Kính xin Thương chân nhân phong khóa hư không, ngăn cản hắn phát ra hư không đưa tin, Lam Chính Phong chính đang tại trên đường chạy tới!"

	Nhưng mà đối với Chúc chân nhân nhắc nhở, Thương Hạ hoàn toàn chính là một bộ làm theo ý mình dáng dấp, chỉ để ý cầm trong tay Thánh khí thạch côn hướng về bỏ chạy Viêm Vô Cữu ném.

	Giữa hư không chỉ một thoáng sáng lên một đạo phích lịch ánh chớp, nương theo đinh tai nhức óc nổ vang, Viêm Vô Cữu trước người bị xé rách giữa hư không đột nhiên thoát ra một cái bị màu đỏ vàng lôi đình quấn quanh thạch côn, rồi sau đó Thánh khí bên trên ẩn núp nhiều loại Hư cảnh bản nguyên lực lượng nhất thời hoàn toàn bắn ra, trực tiếp đem quanh người hư không giảo thành một mảnh hỗn độn!
Kết chương.