Chương 550: Cái này đặc meo chính là bảo an?.

	.

	Từ chiếc xe này hành tung đến xem, đối phương hoàn toàn chính là hướng về phía Lâm Tễ Trần đi, vài ngày trước liền dừng ở Lâm Tễ Trần nhà cư xá bên ngoài không xa.

	Lâm Tễ Trần vừa ra tới, bọn hắn liền đi theo.

	Liền ngay cả vùng ngoại ô video nàng cũng nhìn.

	Lâm Tễ Trần tuyệt đối không có nói lung tung.

	Đường Nịnh ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	"Lâm Tễ Trần, ngươi bây giờ ở nhà tuyệt đối đừng ra ngoài, khóa chặt cửa, sát thủ đã sớm biết nhà ngươi địa chỉ, ngươi bây giờ rất nguy hiểm!"

	"Ta hiện tại lập tức dẫn đội tới, nhớ kỹ, nếu như gặp phải tình huống, tuyệt đối đừng liều mạng, bọn gia hỏa này chỉ sợ đều có súng giới vũ khí."

	Đường Nịnh nói xong cúp điện thoại, đồng thời cầm lấy áo khoác mặc vào liền hướng bên ngoài xông.

	Nàng ý thức được Lâm Tễ Trần chỉ sợ thật nguy hiểm, thậm chí khả năng sát thủ đã chui vào cư xá.

	Nhất định phải mau chóng chạy tới.

	Lâm Tễ Trần nghe được Đường Nịnh trong điện thoại dồn dập cảnh cáo âm thanh, cũng là chấn động trong lòng.

	Hắn vốn cho rằng sát thủ không biết địa chỉ của hắn, không nghĩ tới người ta đã sớm biết.

	Lâm Tễ Trần quẳng xuống điện thoại, nắm trong tay lấy sau lưng dao gọt trái cây, ánh mắt hiện lên một hơi khí lạnh.

	Nếu như đối phương thật tới, hắn cho dù chết cũng muốn kéo mấy cái đệm lưng.

	Đừng nhìn Lâm Tễ Trần hiện tại chỉ là người bình thường, nhưng hắn kiếp trước giết qua người cũng không ít, dù nói thế nào, hắn đã từng nay là Ngộ Đạo cảnh cường giả.

	Chỉ là bây giờ. . . Tạm thời vẫn chỉ là đầu cá ướp muối thôi. . .

	Cùng Đường Nịnh theo dự liệu, mấy tên người xa lạ thừa dịp bóng đêm mặc ngay cả mũ vệ áo, vụng trộm đi vào cửa tiểu khu.

	"Hôm nay cuối cùng nhìn thấy trụ sở của hắn, 7 tòa nhà A tòa 1801, chia ra hành động, ta đi Đông Môn, Hắc Lang Nam môn, lão hổ Bắc môn."

	Dẫn đầu nam tử hạ lệnh.

	Ba người lúc này phân tán ra đến, cấp tốc hướng ba phương hướng cửa tiểu khu đi đến, căn bản không có đem cổng bảo an coi ra gì.

	Như loại này phổ thông cư xá, quản lý rất lỏng lẻo, nếu là biệt thự cư xá đoán chừng muốn phiền toái một chút.

	Đợi hai người khác phân tán về sau.

	Hạt Tử liền trực tiếp hướng Đông Môn cư xá miệng đi đến, hắn cầm sớm đã đoạt tới tay cư xá thông hành thẻ, quét thẻ quá quan, nghênh ngang giả dạng làm chủ xí nghiệp đi vào.

	"Dừng lại, ngươi là cái nào tòa nhà các gia đình?" Cửa trong đình bảo an đột nhiên xuất hiện.

	Hạt Tử bị giật nảy mình.

	Hắn xoay người, điềm nhiên như không có việc gì nói: "Vừa dọn tới."

	"Cái nào một tòa?"

	Bảo an mặt không thay đổi nhìn xem hắn, Hạt Tử thậm chí cảm giác an ninh này nhìn hắn ánh mắt, để tâm hắn không hiểu rụt rè.

	Thật mẹ nó quái sự.

	Một cái bảo an vậy mà để hắn có chút khiếp đảm.

	Hạt Tử cố giả bộ trấn định, hồi đáp: "7 tòa nhà A tòa 1 số 801."

	Câu trả lời của hắn phi thường trôi chảy, đối đáp trôi chảy, diễn mười phần thản nhiên.

	Bảo an lại cười lạnh, nói: "7 tòa nhà A tòa 1 số 801 đã người ở, ngươi là lúc nào dời đi qua?"

	"Cái này. . . Liền hôm nay vừa dời, ta cùng hắn cùng thuê, gọi Lâm Tễ Trần, không sai a?" Hạt Tử không nhịn được nói xong liền muốn đi.

	Bảo an một cái tay đột nhiên đặt tại trên bả vai hắn, một mực cố định.

	"Vậy ngươi chờ chút, ta gọi điện thoại hỏi một chút lâm nghiệp chủ."

	Nói xong, bảo an thật lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị chứng thực.

	Hạt Tử biết giấu diếm không nổi nữa, trong lòng thầm mắng cái này ngu xuẩn bảo an xen vào việc của người khác, đã dạng này, hắn chỉ có thể trước giải quyết cái này vướng bận gia hỏa.

	"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa từ trước đến nay ném, ngươi cái nhỏ bảo an, như thế tận trung cương vị, vậy liền đi chết đi!"

	Hạt Tử đang khi nói chuyện, xoay người một cái, trong tay sáng lên một vòng hàn mang, môt cây chủy thủ như thiểm điện đâm hướng bảo an vị trí trái tim, động tác tàn nhẫn, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Hạt Tử tựa hồ đã thấy bảo an hoảng sợ cùng không cam lòng còn có hối hận ánh mắt, bảo ngươi nhiều chuyện!

	Bành!

	Một cỗ cự lực đột nhiên chặn dao găm của hắn.

	Thép tinh rèn đúc chủy thủ đâm rách đối phương quần áo, lại phảng phất tại bên trong tao ngộ tấm sắt, ngược lại bắn đi ra, chấn động đến Hạt Tử cánh tay run lên.

	Hạt Tử không thể tin được nhìn xem điềm nhiên như không có việc gì bảo an, sau đó cắn răng từ trong ngực chạy ra một thanh súng lục giảm thanh, nhắm ngay bảo an ngay cả mở ba phát.

	Đạn đánh trúng đầu của hắn, lại giống như là đánh vào một đống thủy ngân bên trên, lưu lại mấy đóa gợn sóng, sau đó cấp tốc phục hồi như cũ.

	Ngọa tào!

	Hạt Tử biểu lộ giống như là gặp quỷ.

	Ý thức được sự tình đại điều, Hạt Tử cũng rất già bánh quẩy, trong nháy mắt thoát thân rút lui.

	Nhưng mà ngoài cửa một cái khác bảo an sớm đã đứng tại loại kia đợi đã lâu.

	"Hỗn đản, cút ngay cho ta!"

	Hạt Tử thả người tiến lên, một cái trọng quyền vung ra, trùng điệp đánh vào bảo an bộ mặt.

	Xoạt xoạt!

	Nương theo lấy nứt xương thanh âm vang lên, Hạt Tử cảm giác được trên tay truyền đến kịch liệt đau nhức, một giây sau, không chờ hắn làm phản ứng gì, cổ liền bị đối phương một thanh bóp lấy.

	Hạt Tử cảm giác được cổ ngay tại cấp tốc bị ghìm gấp, ngạt thở cảm giác đánh tới, đại não một mảnh thiếu dưỡng.

	Nhưng đối phương tựa hồ cũng không giết hắn, chỉ là nhấc chân tại hắn trên xương đùi các đạp một cước, sau đó lại đem cánh tay hắn vặn gãy, sau đó liền ném ở một bên.

	Hạt Tử giống như chó chết ngã trên mặt đất, đau trong nháy mắt ngất đi.

	Mà hai tên bảo an lại cùng người không việc gì, tiếp tục tại cửa ra vào tuần tra.

	Lúc này, một nhóm xe cảnh sát gấp chạy mà tới.

	Dừng sát ở cửa tiểu khu.

	Đường Nịnh từ trên xe bước xuống, liếc mắt liền thấy ngã trên mặt đất Hạt Tử, lúc này dò hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Ngươi tốt cảnh sát, người này mưu đồ làm loạn nghĩ chui vào cư xá, bị chúng ta phát hiện còn cầm súng muốn giết người, đã bị chúng ta may mắn đánh bại." Bảo an chi tiết bẩm báo.

	Đường Nịnh lập tức tiến lên xem xét thân phận đối phương, quả nhiên là Hạt Tử!

	"Người này là quốc tế sát thủ, còng lại mang đi! Mặt khác cho hắn gọi chiếc xe cứu thương, trước đưa bệnh viện."

	Đường Nịnh bị thương thế của đối phương cũng cho kinh đến, tứ chi toàn phế, nàng không khỏi kinh ngạc nhìn về phía kia hai tên bảo an.

	"Người này là các ngươi đánh?"

	"Đúng vậy, chúng ta đây là phòng vệ chính đáng, cảnh sát ngươi sẽ không trách chúng ta a?"

	"Đương nhiên, các ngươi đây là làm tên trừ hại, chúng ta cám ơn ngươi nhóm còn đến không kịp đâu." Đường Nịnh mỉm cười nói, có thể giải quyết quốc tế sát thủ, xem ra hai người an ninh này thân thủ bất phàm.

	Cũng không biết là tốt là xấu, nàng còn phải trở về điều tra một chút.

	Lúc này một bảo vệ bộ đàm truyền đến tin tức: "Đội trưởng, Nam môn có cái phần tử ngoài vòng luật pháp nghĩ chui vào cư xá, bị chúng ta bắt lấy, xử lý như thế nào?"

	Vẫn chưa xong, lại một thanh âm từ bộ đàm vang lên: "Đội trưởng, Bắc môn có cái phần tử ngoài vòng luật pháp nghĩ chui vào cư xá, trên tay còn có thương, bị chúng ta bắt lấy, xử lý như thế nào?"

	Đường Nịnh tê cả da đầu, cái này đặc meo chính là bảo an?

	Tên kia bị gọi đội trưởng bảo an bình tĩnh cầm lấy bộ đàm, nói: "Cảnh sát lập tức đuổi tới, các ngươi coi chừng bọn hắn là được."

	"Thu được."

	Bảo an đội trưởng lúc này mới hướng Đường Nịnh nói: "Cảnh sát, Bắc môn cùng Nam môn cũng còn có người xấu, liền giao cho các ngươi."

	"Nha. . . Nha. . ." Đường Nịnh từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, lập tức trước dẫn đội đi bắt người.

	Rất nhanh, ba tên sát thủ tất cả đều bị bắt, Đường Nịnh cơ hồ không cần tốn nhiều sức, liền bắt được ba cái Giang Lăng truy nã thật lâu sát thủ, mà lại ba cái cũng đều là Ám Hoa sát thủ bảng người.

	Có thể nói, nàng bắt ba người, chính là sáng loáng ba cái nhất đẳng công a, bị nàng lấy không đến.

	Đường Nịnh cảm giác đầu có chút choáng, bánh từ trên trời rớt xuống cũng bất quá như thế đi?

	Hôm nay đi ra ngoài là bị nữ thần may mắn chiếu cố sao. . .

	. . . .
Kết chương.