Chương 3121: Một hồi huyết chiến
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Thần Nhãn lão quân cùng Thái Dương Cuồng Thần hai người đánh nát bầu trời, hai người một chiêu tương bính, nháy mắt oanh lên bầu trời, hai người bay lên trời, một bước liền bước vào bầu trời tầm đó, song song ra tay, hủy thiên diệt địa.
 
 	Tại bầu trời bên trong, chỉ thấy Thần Nhãn lão quân con mắt thứ ba một trương , lúc hắn con mắt dọc thứ ba giương ra thời điểm, là "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thế giới giống như có một cái cự nhãn mở ra, tại đây một cái cự nhãn phía dưới, hết thảy cũng như bụi bặm, hết thảy đều bị cái này cự nhãn ánh mắt bao phủ đồng dạng.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Thần Nhãn lão quân hoàng kim nhãn một diễn biến, vạn đạo nháy mắt bay ra, có chân long bay lên trời, gào thét không chỉ; hữu thần hoàng vút không, hai cánh như thần đao đồng dạng chém tới; có Huyền Vũ chiếm giữ, thân thể một bàn, kéo ngang thiên địa, che đậy hết thảy. . .
 
 	Trong nháy mắt này, Thần Nhãn lão quân giống như là ngự ngự vạn cổ Thần thú , thực sự long, thần hoàng đợi thần thú đánh tới thời điểm, lực lượng đáng sợ xé bỏ hết thảy.
 
 	Đối mặt Thần Nhãn lão quân liếc diễn biến, Thái Dương Cuồng Thần cũng không sợ hãi chút nào, điên cuồng hét lên một tiếng, quanh người hắn hào quang lóa mắt, Thái Dương chân hỏa ngập trời, cuộn sạch mà lên, trong nháy mắt, chính là đem vô số ngôi sao hòa tan thành nham thạch nóng chảy.
 
 	Nghe được "Thu ——" một tiếng tiếng hót, chỉ thấy một cái cực lớn Tam Túc Kim Ô theo trong nham thạch bay ra, cái này Tam Túc Kim Ô hai cánh giang ra, đáng sợ chân hỏa tịch quyển cửu thiên thập địa, cánh của nó xẹt qua, đục lỗ hư không, chặt đứt thời gian, một kích phía dưới có thể hủy diệt một cái thế giới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại song song đối chiến phía dưới, bầu trời thoáng cái không gì sánh được rực sáng, hình như là mười vạn vầng thái dương đồng thời bạo tạc, chói mắt vô cùng quang mang đó là sáng mù người con mắt.
 
 	Hai cái chí tôn trường tồn, ra tay liều mạng thời điểm, dạng này kịch chiến là bao nhiêu đáng sợ, vậy đơn giản chính là có thể dùng hủy thiên diệt địa để hình dung, cái này cũng may mắn bọn hắn ở giữa không trung đánh cho long trời lở đất, bằng không mà nói, không có mấy người có thể thừa nhận được bọn hắn đáng sợ như vậy lực lượng hủy diệt.
 
 	"Giết ——" tại thời khắc này, Thiên Đồng đạo thống, Kim Biến thần đình hết thảy cường giả đệ tử đều điên cuồng hét lên một tiếng, hướng hai bên xung phong liều chết mà đi, tại thời khắc này, trăm ngàn vạn thanh binh khí ra khỏi vỏ, trăm ngàn vạn kiện bảo vật bay lên trời, có cuồn cuộn liệt diễm trút xuống, cũng có ngập trời huyền sương đóng băng vạn dặm, càng là có cự thú gầm gào lấy tả xung hữu đột.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nghiền nát hư không thanh âm vang lên, Kim Biến thần đình ngàn vạn chiến xa đánh thẳng tới, vậy đơn giản giống như là dòng lũ sắt thép, vết bánh xe nháy mắt đem hư không nghiền nát bấy.
 
 	Mà Thiên Đồng đạo thống siêm đội cũng không có chút nào yếu thế, vạn thuyền át đánh, đánh nát không gian, nháy mắt trùng kích đến Kim Biến thần đình trận doanh trước kia, thoáng cái tựu là trăm ngàn kiện bảo vật đế khí đánh xuống, giống như là thác trời từ trên trời giáng xuống, nháy mắt nổ nát thiên quân vạn mã.
 
 	"Ah, ah, ah. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, có tiếng kêu thảm thiết không dứt với tai, bầu trời hạ xuống huyết vũ, hai đại đạo thống tương bính, trăm ngàn vạn năm tu sĩ cường giả hỗn chiến lại với nhau, đó là bao nhiêu thảm thiết một hồi chiến tranh, trong khoảng thời gian ngắn hai đại đạo thống đều có được ngàn vạn đệ tử tử vong, máu tươi bắn tung tóe, một cỗ lại một cỗ thi thể từ không trung rơi xuống.
 
 	Trên bầu trời, hai đại đạo thống ngàn vạn đại quân che khuất toàn bộ bầu trời, đông nghịt một mảnh , lúc ngàn vạn kiện bảo vật bay lên trời thời điểm, ngũ quang thập sắc bảo quang chiếu sáng toàn bộ thế giới, cùng lúc đó, "Oanh, oanh, oanh" tiếng va đập, chém giết thanh âm, tiếng kêu thảm thiết đều vang vọng thiên địa, đan vào thành một thiên giết chóc tổ khúc nhạc.
 
 	Tại song phương kịch chiến phía dưới, bầu trời hạ xuống mưa to như trút nước, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, một cỗ lại một cỗ thi thể rơi xuống.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, toàn bộ thế giới thật giống như thành tu la địa ngục, máu tươi nhuộm hồng cả mặt đất, từ không trung bên trên rơi xuống thi thể, đó là chồng chất như núi.
 
 	Khủng bố như thế chiến trường, đó là mười phần rung động nhân tâm, nhường vô số tu sĩ cường giả xem đến cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Chưa bao giờ trải qua như thế hùng vĩ chiến tranh tu sĩ cường giả càng là xem đến hai chân như nhũn ra, run lập cập, nghe được cái kia chập trùng không dứt tiếng kêu thảm thiết, không biết rõ có bao nhiêu người không khỏi sắc mặt trắng bệch đâu.
 
 	Dạng này một hồi kịch chiến, đó là tàn khốc không gì sánh được, trước mắt một màn như vậy, cũng làm cho tất cả tu sĩ cường giả lãnh hội đến đạo thống ở giữa chiến tranh là bao nhiêu đáng sợ, một khi bộc phát, cái kia chính là sinh linh đồ thán, không biết rõ sẽ có bao nhiêu cường giả, có bao nhiêu tu sĩ, bao nhiêu đại nhân vật vẫn lạc.
 
 	Đây là một hồi máu me đầm đìa giết chóc, dạng này chiến tranh, nhường rất nhiều tu sĩ cường giả thấy được, cũng không khỏi vì đó kính sợ, bất luận là ai, xem qua dạng này chiến tranh sau khi, cũng sẽ không đơn giản bộc phát đạo thống ở giữa chiến tranh.
 
 	"Giết ——" tại thời khắc này, Kim Biến Chiến Thần điên cuồng hét lên một tiếng, cái kia thân lớn vô cùng kim loại thân hình bay lên trời, một tay cầm thuẫn, một tay cự chùy, hướng hoàng kim thuyền hung hăng nện qua.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nổ mạnh, trong nháy mắt này, Kim Biến Chiến Thần cự thuẫn cùng cự chùy cũng như mưa to gió lớn đồng dạng đánh xuống, đơn giản chỉ cần đem hoàng kim thuyền đánh phía đong đưa không ngừng, giống như long trời lở đất, mặc dù hoàng kim thuyền có thủy tổ cấp bậc phòng ngự, nhưng là, tại Kim Biến Chiến Thần điên cuồng như vậy oanh kích phía dưới, chỉ sợ một lúc sau, đều sẽ bị nổ nát.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, chỉ thấy hoàng kim thuyền thủy tổ chi uy thoáng cái bộc phát, một cỗ mạch xung đánh tới.
 
 	Thủy tổ quang mang, xuyên thấu vạn cổ, uy không thể đỡ, như thế thủy tổ mạch xung oanh tới thời điểm, đó là mười phần kinh khủng, quản chi là thiên quân vạn mã cũng ngăn cản chi không nổi.
 
 	"Khai mở ——" Kim Biến Chiến Thần điên cuồng hét lên một tiếng, giữa thạch hỏa điện quang này, mười hai mệnh cung vang trời mà lên, hào quang rực rỡ chói mắt, rực chiếu vào cửu thiên thập địa.
 
 	Trong nháy mắt này, Kim Biến Chiến Thần Chân Đế chi uy oanh trên chín tầng trời, có duy ta vô địch xu thế, trong tay hắn cự thuẫn hiện lên từng tầng lũy vách tường, có Cổ Thần mãnh thú dị tượng, chặn cái này đánh thẳng tới mạch xung.
 
 	Mặc dù nói, lúc này Kim Biến Chiến Thần giống như một tòa thần nhạc đồng dạng khó với rung chuyển, nhưng là , lúc thủy tổ mạch xung nặng nề mà trùng kích tại cự thuẫn chi dạng thời điểm, Kim Biến Chiến Thần y nguyên khó với thừa nhận, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh không ngừng với tai, tại thủy tổ mạch xung phía dưới, trời đất quay cuồng.
 
 	Chỉ thấy Kim Biến Chiến Thần trong tay cự thuẫn bên trên lũy vách tường cũng bị thủy tổ mạch xung đánh cho từng tầng nứt vỡ, Kim Biến Chiến Thần cái kia cao lớn thân thể cũng giống vậy bị đánh đến liên tiếp rút lui.
 
 	Thủy tổ cuối cùng là thủy tổ, huống chi Thiên Đồng thủy tổ chính là một vị Tiên thống cấp bậc thủy tổ, đây là hắn năm đó chinh chiến cửu thiên thập địa chiến thuyền, nội tình thâm bất khả trắc.
 
 	Cho dù Chân Đế thủ đoạn cường đại trở lại, chỉ bằng vào chính mình thực lực, cũng khó với đối kháng thủy tổ thủ đoạn.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, một tiếng kim minh thanh âm to rõ với thiên địa, trong nháy mắt này, chỉ thấy một cặp kim loại cánh buông xuống, chặn hoàng kim thuyền cái kia thế không thể đỡ mạch xung.
 
 	Mọi người nhìn lại, lúc này ở Kim Biến Chiến Thần đứng trước mặt một cái thiên mã, cái này thiên mã toàn thân vàng óng ánh, thân thể của nó tựa hồ là hoàng kim chế tạo, đặc biệt là nó một đôi cánh, vậy đơn giản tựu là xa hoa, mười phần xinh đẹp, tựa hồ tựu là dùng hoàng kim chế tạo tác phẩm nghệ thuật, dạng này một đôi hoàng kim chi cánh, quỷ phủ thần công, tựa hồ là xuất từ với đại sư chi thủ.
 
 	Đương cái này thất hoàng kim thiên mã hoàng kim hai cánh khép lại thời điểm, liền chặn hoàng kim thuyền mạch xung, hơn nữa cái này một thớt hoàng kim chiến mã, cũng là tản ra thủy tổ chi uy, mặc dù không có thủy tổ tại đó, bỗng nhiên, khiến người giống như thấy được thủy tổ thúc ngựa mà chiến dị tượng, uy hiếp thiên địa, lăng giá vạn vực.
 
 	"Kim Biến thiên mã ——" chứng kiến cái này bảy ngày ngựa, có lão tổ không khỏi quát to một tiếng, hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Đây là Kim Biến thần đình thủy tổ năm đó chỗ cưỡi chiến mã!"
 
 	"Thật là thần tuấn chiến mã!" Chứng kiến dạng này một thớt hoàng kim chiến mã, không biết bao nhiêu người nước miếng chảy ròng.
 
 	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, đối với bao nhiêu vô địch thế hệ mà nói, cả đời này có thể có được lấy dạng này một thớt vô địch chiến mã, vậy không tiếc rồi.
 
 	Tại thời khắc này, là thủy tổ chiến mã tỷ thí với thủy tổ chiến thuyền, song phương là thi triển thần thông.
 
 	"Giết ——" Kim Biến Chiến Thần thét dài một tiếng, bỏ hoàng kim thuyền mà đi, xông về Thiên Đồng đạo thống trong hạm đội, cự chùy rơi đập, trong tay cự thuẫn quét ngang.
 
 	Cự chùy một đập rơi, chính là vạn dặm mặt đất bị nện được nát bấy, cự thuẫn đẩy ngang trăm vạn dặm, có cử thế vô địch xu thế.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Kim Biến Chiến Thần vừa ra tay, chính là vạn dặm dài hạm đội bị đả đảo, ngàn vạn chiến hạm thoáng cái nứt vỡ, vô số mảnh vỡ thoáng cái nổ tung.
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết vang vọng bầu trời, nương theo lấy vô số rơi xuống mảnh vỡ, trên bầu trời vô số cỗ thi thể rơi xuống.
 
 	Kim Biến Chiến Thần, một vị thập nhị cung thủy tổ, hắn vừa ra tay, lại có mấy người có thể đỡ nổi đâu này, hắn điên cuồng hét lên một tiếng, đó là một Bộ Chiến vạn dặm, ra tay liền tàn sát mười vạn, máu tươi bão táp, vô địch khát máu tư thế, khiến người xem đến sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Cường hoành, bá đạo, hung tàn." Mọi người thấy kim biến thần chiến thái độ như thế, chỉ có thể dùng dạng này từ ngữ đi hình dung.
 
 	"Kim Biến Chiến Thần, hưu cuồng ——" một tiếng hét lên, trong nháy mắt này, trên bầu trời rực sáng, "Oanh, oanh, oanh" ngàn vạn đạo cột sáng nháy mắt dường như thần mâu đồng dạng ném đánh mà xuống, mỗi một đạo cột sáng đều xuyên thủng đất trời, dung luyện vạn pháp, mười phần bá đạo, mười phần hung mãnh.
 
 	Đối mặt ngàn vạn đạo đánh thẳng tới cột sáng, Kim Biến Chiến Thần cũng điên cuồng hét lên một tiếng, giơ lên cao cự thuẫn, chặn tất cả ánh sáng trụ, tại "Phanh, phanh, phanh" trong thanh âm, đem hết thảy trùng kích vào tới cột sáng đều chịu đựng rồi.
 
 	Lúc này, trên bầu trời đã có người chặn Kim Biến Chiến Thần đường đi rồi, hắn đúng là Tam Mục Thần Đồng, lúc này Tam Mục Thần Đồng con mắt dọc thứ ba mở ra, cái này hoàng kim nhãn mười phần sáng ngời, đồng tử mười phần thâm thúy, tựa hồ bên trong có một cái hoàng kim thế giới đồng dạng.
 
 	"Là ngươi ——" chứng kiến Tam Mục Thần Đồng chặn đường đi của mình, Kim Biến Chiến Thần hai mắt mãnh liệt, nháy mắt phún dũng ra đáng sợ sát cơ.
 
 	"Là ta ——" Tam Mục Thần Đồng đứng ở nơi đó, cũng quát lạnh một tiếng, tóc cuồng vũ, áo khoác ngoài phần phật.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hai người bọn họ giằng co trên bầu trời, hào khí cũng ở đây trong một chớp mắt buộc được chặc hơn.
 
 	Ở thời điểm này, trong lúc giằng co Tam Mục Thần Đồng cùng Kim Biến Chiến Thần thoáng cái hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người rồi.
 
 	PS: Bởi vì chương và tiết quá nhiều, có chút chương và tiết số thứ tự là chỗ trống, gần đây tại chỉnh sửa chương và tiết số thứ tự, cho nên, chương và tiết số thứ tự sẽ thay đổi, mời mọi người không cần lo lắng, nội dung còn là đồng dạng đấy.
Kết chương.