Chương 206 : Thiên địa pháp võng.
“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Trời sập đất nứt, núi lở đá nứt, Ma Sơn trong không gian, toàn bộ thiên địa đều giống như đột nhiên tan vỡ ra, trên bầu trời từng đạo vết rách to lớn dày đặc, đại địa phía trên từng tòa núi lửa phun trào, khiến cho cả toà sơn mạch đều sờ sờ sụp đổ thành vô số khối, cuồng phong gào thét, ma khí cuồn cuộn, toàn bộ thiên địa đều giống như đi vào tận thế đồng dạng.

“Trương Hư Thánh vậy mà, vậy mà dẫn nổ ma nguyên!”

Liều mạng né tránh đại tai biến hạ vô số kinh khủng thiên tai dư uy, ba đạo lưu quang một bên cấp tốc hướng chỗ lối đi tiến đến, một bên cũng thần niệm thường xuyên trao đổi trận này kinh khủng tai biến, Trương Chí Bình lấy Thiên Nhân phương pháp cảm ứng khai thông thiên địa, rất nhanh liền hiểu tai biến khởi nguyên, Trương Hư Thánh tại ma hồn xâm nhập ma nguyên sau, vậy mà nhạt giọng nói mệnh luyện hóa ma nguyên, mà là trực tiếp đồng quy vu tận, sinh sinh đem toàn bộ ma nguyên đều trực tiếp dẫn nổ!

“Khụ khụ, có lẽ là bởi vì hắn biết, lúc ấy dưới tình huống đó hắn căn bản không có khả năng luyện hóa ma nguyên a, có thập phương vòng tại, dù là hắn thần hồn dung nhập ma nguyên, nhưng nếu như không khai thác kịch liệt như thế thủ đoạn lời nói, hắn cuối cùng cũng chỉ sẽ bị hoàn toàn phong ấn, khụ khụ.”

Thái Huyền đạo nhân màu xanh độn quang có chút ảm đạm, tại trận trận tận thế phong bạo tứ ngược hạ lộ ra mười phần bất lực, còn được dựa vào Trương Chí Bình phía trước mở đường, giờ này phút này, vẻn vẹn chỉ có Nguyên Anh kỳ tu vi Trương Chí Bình, ngược lại trạng thái bảo trì tốt nhất, hiện tại toàn dựa vào hắn có thể dẫn dắt dầu hết đèn tắt hai người không ngừng đào vong.

Bất quá nghe được Thái Huyền đạo nhân chi ngôn, Trương Chí Bình một hồi yên lặng, nghĩ không ra Trương Hư Thánh cuối cùng lại sẽ làm ra như thế cương liệt lựa chọn, hoặc là nói, tại dưới tình huống lúc đó, đây đã là hắn sau cùng một chút hi vọng sống chỗ.

Tự ma tai bắt đầu đến nay, Trương Hư Thánh xác thực mưu trí thông thiên, cơ hồ từ đầu tới đuôi đều tại nắm bọn hắn cái mũi đi, giương đông kích tây, man thiên quá hải, thay mận đổi đào vân vân, một vòng phủ lấy một vòng, để bọn hắn từ đầu đến cuối cũng chỉ là bị động làm ra phản ứng, khó mà chân chính thăm dò hành tung của hắn.

Chỉ là hắn duy nhất không ngờ tới, chính là Kiếm Ngu tín niệm trong lòng, vậy mà có thể ở hắn Huyết Ảnh ăn mòn hạ còn giữ lại cuối cùng một tia ý thức tự chủ, nếu không phải Kiếm Ngu liều mình dẫn động kiếm trì hóa thành thiên địa thần kiếm, vì bọn họ tranh thủ tới không ít quý giá thời gian, Trương Hư Thánh đã sớm hóa thân Tu La mang theo Ma Sơn hoàn toàn phủ xuống, đâu còn sẽ bị ba người bọn họ trực tiếp ngăn ở Ma Sơn bên trong, dùng xa luân chiến sinh sinh mài chết.

Mà cái này tìm căn nguyên đến cùng, vẫn là bởi vì Trương Hư Thánh không có đủ sức, mặc dù hóa thân Tu La sau, hắn xác thực có thể xưng là Tu Tiên giới ít có cường giả, nhưng cùng Tiên Minh vô số năm nội tình so sánh cuối cùng vẫn là kém hơn một chút, mặc hắn như thế nào mưu trí chồng chất Tiên Minh đều sừng sững bất động, cẩn thủ tự thân, luôn có thể xuất ra các loại thủ đoạn từng cái hóa giải khốn cục.

Cho nên Trương Hư Thánh cuối cùng bị buộc tự bạo nhìn như bỗng nhiên, nhưng trên thực tế đúng là bị Tiên Minh đường đường chính chính dương mưu ép tới không thở nổi, cũng chỉ có như vậy, khả năng phá vỡ Tiên Minh trấn áp thiên hạ cục diện.

Dần dần nghĩ rõ ràng điểm này sau, Trương Chí Bình nhưng lại có chút thất lạc lên, nhìn xem chung quanh thiên băng địa liệt tận thế cảnh tượng, trong miệng có chút tự giễu nói ra:

“Thua thiệt tại hạ còn một mực tự khoe là đang vì thiên hạ chúng sinh phấn chiến, nhưng không nghĩ tới, cuối cùng lại là ta một tay thôi động ma tai đến, bên ngoài bây giờ, chỉ sợ đã hoàn toàn đi vào ma tai loạn thế đi.”

Ma nguồn gốc từ bạo, ngay tiếp theo Thiên Trụ Sơn toà này từ xưa lưu truyền xuống Thượng Cổ Thần sơn cũng bị hoàn toàn phá hủy, cả toà sơn mạch chia năm xẻ bảy, tại lưu lại phong ấn tác dụng dưới hóa thành vô số mảnh vỡ rơi xuống tại thiên hạ các nơi, không nói trước trong đó lưu lại vô số ma vật, lập tức liền sẽ phân bố tới thiên hạ các nơi tứ ngược ra, chính là nó hóa thành lưu tinh trụy lạc quá trình, liền sẽ tạo thành vô số thương vong.

Cho nên hắn có thể tưởng tượng tới, bây giờ bên ngoài là như thế nào loạn tượng, thiên tai nhân họa, chiến loạn nổi lên bốn phía, hoàn toàn kéo ra đại loạn mở màn, Tiên Minh còn muốn khôi phục trước kia trấn áp thiên hạ, ngay ngắn trật tự cục diện, không biết rõ phải hao phí bao nhiêu thời gian, lại muốn tạo thành bao nhiêu thương vong.

Mặc dù Trương Chí Bình còn không đến mức vì thế mà áy náy, lâm vào không gượng dậy nổi, tự trách không thôi vòng lẩn quẩn bên trong, nhưng hắn cũng không khỏi vì chính mình tạo thành kết quả cảm thấy tự giễu, hoặc là nói kiếp trước thường nói thánh mẫu ‘biểu, chính là nói người như hắn a.

“Thiên Mệnh đạo hữu không nên tự trách, kết quả như thế đều là ma tinh âm mưu châm ngòi, những này hi sinh đều là không thể tránh khỏi, dù sao cũng so trơ mắt nhìn thiên địa trầm luân, ức vạn chúng sinh hóa thành tro bụi càng được rồi hơn.”

Cảm nhận được Trương Chí Bình thất lạc, Nguyệt Linh tiên tử bỗng nhiên mở miệng khuyên đạo, mặc dù vẫn như cũ lạnh lùng, nhưng không hiểu dường như bao hàm một loại dịu dàng, hắn tự giễu, đã bao hàm một cái từ xưa đến nay nan đề, cái kia chính là cứu một người cùng cứu một trăm người cái nào quan trọng hơn, mặc dù người người đều muốn truy cầu vẹn toàn đôi bên đáp án, nhưng đại đa số thời điểm, đều nhất định muốn để bọn hắn trong thời gian ngắn nhất làm ra lựa chọn chính xác nhất, căn bản không có những biện pháp khác.

“Đa tạ tiên tử quan tâm, tại hạ chỉ là nhất thời cảm khái mà thôi, bây giờ tình huống bên ngoài, còn cần tại hạ ra sức giải quyết đâu.” Trương Chí Bình cười một tiếng, bất quá lập tức, trên mặt của hắn lại biến ngưng trọng lên, trịnh trọng vô cùng hướng Thái Huyền đạo nhân vấn đạo:

“Minh chủ, bên ngoài minh bên trong thật sự chuẩn bị xong sao, cùng ma tai lên, nơi này mới là lần đại kiếp nạn này chân chính nguy cơ chỗ.”

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Thái Huyền đạo nhân vẻ mặt cũng biến thành càng thêm trang nghiêm, lập tức gật gật đầu truyền âm nói: “Có Thiên Cơ Tử tại ta yên tâm, huống chi cái này chuẩn bị ở sau, vốn là Thiên Cơ Môn lúc đầu nói lên kế hoạch, qua nhiều năm như thế đã có thành quả không nhỏ, thành công hay không, cũng chỉ có thể xem thiên ý.”

Trương Chí Bình lại là lặng lẽ một hồi, tại vừa mới biết được Tiên Minh hậu thủ thời điểm, hắn liền mơ hồ đã có một chút bất an suy đoán, bây giờ Thái Huyền đạo nhân mặc dù lại mơ hồ không rõ giải thích một nửa, nhường hắn càng thêm khẳng định chính mình suy đoán, Thiên Mệnh trình độ nào đó giảng, thật đúng là xui xẻo nhất thúc ······

“Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt!!!”

Trong thiên hạ tà ma nổi lên bốn phía, thiên tai khắp nơi trên đất, nhưng không biết rõ từ khi nào, từng đợt vô cùng kinh khủng phong bạo bắt đầu ở giữa thiên địa tứ ngược, những nơi đi qua, vạn vật thành tro, vô luận là cao lớn sơn phong, vẫn là khu rừng rậm rạp, thậm chí phòng hộ sâm nghiêm Tiên Thành cổ bảo, đều trực tiếp bị sờ sờ quét thành vô số bột phấn, không có chút nào giãy dụa chi lực.

Như thế phong bạo, có thể nói là chân chính diệt thế chi phong, ngay cả ma vật bị nó thổi bên trong cũng khó trốn được một mạng, cất cao tầm nhìn không ngừng đến xem, toàn bộ trời tròn đất vuông phong bế thế giới, bỗng nhiên đã có một cái vết nứt, vô cùng vô tận không gian loạn lưu, liền từ này liên tục không ngừng chen chúc mà tới hóa thành diệt thế chi phong, thậm chí còn đang không ngừng mở rộng vết nứt, xem ra không bao lâu, liền sẽ hoàn toàn đem toàn bộ thiên địa xé nát phá huỷ.

“Thiên địa có đạo, pháp tắc có thứ tự, La Thiên Thành mạng, Bổ Thiên chi thiếu!”

Thần kiếm phong trước Tiên Minh doanh trại chỗ, chẳng biết lúc nào đã xây dựng lên một tòa to lớn tế đàn, Thiên Cơ Tử ăn mặc một thân trang nghiêm mà trang nghiêm đạo bào, chân đạp Thiên Cương, vải đấu thiên hạ, theo hắn tụng niệm lên từng đợt huyền ảo mà thần bí chú văn, thiên hạ các nơi Thiên Cơ Môn bày ra vô số tế đàn, thiên địa quy tắc liên lạc hạ dần dần bện thành một trương to lớn thiên địa pháp võng, hướng lên trời đất nứt miệng chỗ, bắt đầu cấp tốc lan tràn ra.
Kết chương.