Chương 1329: Cốt Hải chi môn
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, Thuần Dương Tử cũng cười nói ra: "Nếu là Lý huynh đến ta Cổ Thuần tứ mạch, tại hạ nguyện ý vì Lý huynh làm dẫn đường, du lịch Yến Thế Cung, lấy Lý huynh mị lực, ta tin tưởng nhất định có thể có chỗ thu hoạch. Nhân tộc cùng chúng ta Cổ Thuần tứ mạch luôn luôn đều là có nguồn gốc sâu xa, Lý huynh nếu là đến ta Cổ Thuần tứ mạch, ta tin tưởng nhất định có thể xem như ở nhà."
 
 	Thuần Dương Tử lời này cũng là có đạo lý, Yến Thế Tiên Đế liền là một vị nhân tộc, mà lại, nhân tộc huyết thống tại Yến Thế Cung thậm chí là toàn bộ Cổ Thuần tứ mạch đều truyền thừa đến không tệ.
 
 	"Kỳ thật nha, Yến Thế Cung cung chủ, liền là một cái tuyệt thế đại mỹ nữ, để cho người ta xem xét liền có thể vì đó khuynh đảo." Lúc này, Liễu Như Yên hai con ngươi tràn đầy tiếu dung, mười phần giảo hoạt nói ra: "Công tử gia có thể cho Thuần Dương đảo chủ vì ngươi giới thiệu một chút, lấy công tử gia ngươi vô song mị lực, nhất định có thể ôm mỹ nhân về."
 
 	Nhìn thoáng qua Liễu Như Yên cái kia giảo hoạt thần thái, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, đối Thuần Dương Tử cười nói ra: "Thật là như thế sao?" 
 
 	"Cái này. . ." Nghe câu hỏi này, Thuần Dương Tử cũng không khỏi do dự một chút.
 
 	Liền là lịch sự tao nhã ung dung Trác Kiếm Thi lúc này cũng không khỏi hé miệng cười khẽ, cái này rõ ràng là Liễu Như Yên cố ý khó xử Thuần Dương Tử.
 
 	"Thế nào, có phải hay không không nỡ đem ngươi sư thúc giới thiệu cho công tử chúng ta gia nhận biết đâu?" Liễu Như Yên cười khẽ, nàng cái kia vũ mị tư thái tràn đầy mê hoặc.
 
 	Yến Thế Cung đương nhiệm cung chủ, chính là Thuần Dương Tử sư thúc. Đây cũng không phải là là bởi vì tuổi của nàng so Thuần Dương Tử lớn, mà là bởi vì nàng bối phận cao hơn Thuần Dương Tử.
 
 	Bị Liễu Như Yên như thế ép buộc, Thuần Dương Tử không khỏi mặt mo đỏ lên, thần thái có chút giãy dụa, hắn thái độ không phải mười phần dứt khoát, do dự một chút, nói ra: "Nếu là Lý huynh đến ta Cổ Thuần tứ mạch, có cơ hội. Nhất định sẽ vì Lý huynh giới thiệu một chút."
 
 	Gặp Thuần Dương Tử nói như thế, Trác Kiếm Thi đều khẽ lắc đầu. "Thuần Dương đảo chủ chính là thiên phú vô song, can đảm hơn người, đáng tiếc, có một số việc. . ." Nói đến đây. Nàng không hề tiếp tục nói.
 
 	"Công tử gia, có nghe hay không, có cơ hội nhất định đi Yến Thế Cung, nhất định phải ôm mỹ nhân về, tuyệt đối đừng để Thuần Dương đảo chủ thất vọng nha." Liễu Như Yên tựa như tiểu ma nữ, cái kia chập chờn tâm thần tiếng cười như là ác ma tiếng cười.
 
 	Thuần Dương Tử cũng biết Liễu Như Yên thuần tâm là cố ý làm khó dễ mình, nhưng là, hắn cũng không thể nói gì hơn, đành phải là ngượng ngùng cười một tiếng.
 
 	Nhìn lấy Thuần Dương Tử thần thái. Lý Thất Dạ cười một tiếng, xem xét dạng này một màn, hắn cũng biết là chuyện gì.
 
 	"Tông chủ, đã đến Cốt Hải." Nhưng vào lúc này, Thôn Ma tông đệ tử đến đây báo cáo nói.
 
 	"Đến Cốt Hải." Nghe nói như thế, Liễu Như Yên các nàng cũng không khỏi vì đó mừng rỡ, lập tức đứng lên.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, hướng mặt trước hải vực nhìn lại. Lộ ra tiếu dung, nhàn nhạt nói ra: "Cốt Hải. Lại phải náo nhiệt lên."
 
 	Ở phía trước hải vực, tất cả mọi người đường đi đều bị chặn. Ngăn trở đường đi chính là từng tòa cao lớn vô cùng sơn phong, những tòa sơn phong này không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, đột nhiên xuất hiện ở phía trước hải vực, tựa như là phiến phiến môn hộ, lập tức ngăn trở tất cả mọi người đường đi.
 
 	Nhìn trước mắt cái này từng tòa cao ngất thẳng vào mây xanh sơn phong. Để cho người ta không khỏi sinh ra ảo giác, tựa hồ, toàn bộ Long Yêu Hải liền đến này là ngừng.
 
 	Trước mắt nơi này sơn phong, cũng không phải là dãy núi chập trùng, nó không phải một mảnh sơn lĩnh. Cũng không phải một đầu dãy núi.
 
 	Từng tòa sơn phong là một loạt nằm ngang ở Long Yêu Hải phía trên, sắp xếp theo hình móng ngựa.
 
 	Ở giữa một loạt sơn phong, có nho nhỏ khe hở, đương nhiên, đây đối với cao lớn sơn phong mà nói, cái khe hở này là rất nhỏ, nhưng đối với người bình thường, khe hở là mười phần to lớn, nó thậm chí là có thể có thể chứa đựng thật nhiều thuyền lớn đi song song.
 
 	Một loạt sơn phong vượt ngang toàn bộ Long Yêu Hải, mà tại hàng này sơn phong chính giữa phương vị có một cái to lớn lỗ hổng, tựa hồ nơi này cũng từng có một ngọn núi cao, về sau không biết nguyên nhân gì ngọn núi này sụp đổ.
 
 	Nếu như ngươi đứng tại Long Yêu Hải trên không trung, tại chỗ cao nhất nhìn xuống trước mắt hàng này thật dài sơn phong thời điểm, ngươi liền sẽ phát hiện, hàng này thật dài sơn phong tựa như là răng hàm dưới.
 
 	Nếu như không phải nói những này trên ngọn núi sinh trưởng không ít hoa cỏ cây cối, như vậy, nhìn kỹ, cái này từng tòa sơn phong, thật đúng là có chút giống từng cái răng.
 
 	Nếu như trên bầu trời lại có dạng này treo ngược từng dãy sơn phong, vậy tuyệt đối sẽ cho người cho rằng đây là trên dưới quai hàm răng.
 
 	Về phần trung ương cái kia lỗ hổng, để cho người ta nhìn càng giống là thiếu mất răng cửa.
 
 	Bất quá, rất nhiều người đều sẽ không tin tưởng đây là một loạt răng, bởi vì hàng này thật dài sơn phong là vượt ngang Long Yêu Hải, kéo dài dài trăm vạn dặm, nó khoảng cách dài đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	Nếu quả như thật đây là một loạt răng, như vậy, đây là đáng sợ cỡ nào quái vật khổng lồ, đây quả thực là há miệng ra liền muốn là nuốt vào toàn bộ Thiên Linh giới.
 
 	Xuyên qua hàng này thật dài sơn phong, phía trước vẫn là một mảnh mênh mông hải vực, nhưng là, trước mặt hải vực cùng sau lưng Long Yêu Hải lại không giống nhau.
 
 	Long Yêu Hải nước biển chính là xanh lam vô cùng, tại Long Yêu Hải, phóng tầm mắt nhìn tới, chính là sóng biếc vạn dặm. Trước mặt một vùng biển này, nước biển đục ngầu, phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh đục ngầu nước biển, cho người ta một loại không nói được kinh khủng cảm giác, tựa hồ, vùng biển này là thông hướng Địa Ngục.
 
 	Đặc biệt là đứng tại cái này sắp xếp sơn phong chỗ lỗ hổng thời điểm, càng là bị người một loại đứng tại Địa Ngục Chi Môn cảm giác.
 
 	Trên thực tế, dùng Địa Ngục Chi Môn để hình dung trước mắt vùng biển này cũng không phải là quá, đi qua Cốt Hải người đều biết, trước mắt vùng biển này chẳng qua là Cốt Hải lối vào mà thôi, còn chưa chân chính đến Cốt Hải.
 
 	Đã trải qua Cốt Hải người khủng bố đều biết, trước mắt cái này cửa vào so với Cốt Hải đến, như vậy, nơi này xác thực chỉ có thể coi là Địa Ngục Chi Môn mà thôi, coi là thật tiến nhập Cốt Hải về sau, ngươi mới có thể minh bạch cái gì gọi là kinh khủng!
 
 	Lúc này ở hàng này thật dài sơn phong cái kia chỗ lỗ hổng đã là có rất nhiều tu sĩ, đội thuyền chờ ở nơi đó, mà tại cái khác từng tòa sơn phong ở giữa khe hở ở giữa, cũng có rất nhiều tu sĩ cùng đội thuyền ở nơi đó chờ.
 
 	Bởi vì tất cả mọi người đang đợi lấy cốt chu, không có cốt chu, ngươi vĩnh viễn không đi được Cốt Hải, mặc kệ ngươi là dùng bảo vật gì đều không thể vượt qua xem qua trước một vùng biển này.
 
 	Lần đầu tiên tới Cốt Hải người đối với dạng này thuyết pháp cũng không phải là mười phần tin tưởng, cho nên, gặp chờ đợi lâu như vậy, còn không có cốt chu đến đây, cũng có chút không kiên nhẫn được nữa, liền không nhịn được nói ra: "Vùng biển này thật sự có như vậy không hợp thói thường sao? Ta bảo thuyền thế nhưng là truyền gia chi bảo, ngay cả Trầm Vũ Hà đều có thể lướt qua đi, ta cũng không tin ta bảo thuyền không độ được vùng biển này."
 
 	Tu sĩ này sau khi nói xong, cũng không tin tà, thả ra bảo thuyền của mình, hắn cái này bảo thuyền đích thật là có không tầm thường lai lịch, cả chiếc bảo thuyền đều là thần quang bừng bừng.
 
 	Nó bảo thuyền chậm rãi lái vào trước mắt mảnh này nước biển đục ngầu hải vực, nhưng là, hắn bảo thuyền chạy đến không có một trăm trượng, liền bắt đầu chìm xuống, tiếp theo là nghe được lỗ oành lỗ oành thanh âm vang lên, trong nháy mắt, chiếc này bảo thuyền liền lập tức chìm vào trong nước biển, trong nháy mắt biến mất không thấy.
 
 	Tu sĩ này nhìn thấy mình bảo thuyền nhanh như vậy liền chìm vào trong biển, để vị này tu sĩ thấy nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin vào hai mắt của mình, bởi vì hắn cái này bảo thuyền là một kiện không tầm thường bảo vật , có thể vượt qua thiên hạ hải vực, nhưng, hiện tại cứ như vậy chìm vào trong nước biển.
 
 	Nhìn thấy mình bảo thuyền hoàn toàn chìm vào trong nước biển, tu sĩ này cũng không khỏi run rẩy một chút, may mắn hắn không có ngồi trên bảo thuyền, nếu không, hắn chỉ sợ là một đầu mạng nhỏ đều chơi xong.
 
 	"Cốt Hải nơi đó có dễ dàng như vậy đi vào, đừng bảo là ngươi, liền xem như Thần Hoàng, một khi rơi vào trong nước biển, đều không thể lại đứng lên, sẽ bị sống sờ sờ chết đuối." Có một cái lão tu sĩ đối cái này tu sĩ trẻ tuổi nói.
 
 	Cũng có một vị Hải yêu nói ra: "Cốt Hải là có thể chết đuối tất cả mọi người biển, đừng bảo là là ngươi dạng này bảo thuyền, liền xem như tốt nhất nhẹ vũ thuyền đều sẽ chìm xuống. Luận lẩn tránh, luận tịnh hóa, còn có ai so ra mà vượt Tị Trần Dương. Tị Trần Dương chủ nhân Lâm đạo trưởng hắn đích thân đến, đều phải ngoan ngoãn chờ lấy cốt chu. Lâm đạo trưởng Vô Cấu thể xem như vô địch đi, nhưng là, hắn đều như thế không dám vượt qua vùng biển này, không có cốt chu, ai dám làm loạn."
 
 	"Nghe nói, ngoại trừ Hải Loa Hào bên ngoài, không người nào dám không bằng vào cốt chu tiến vào Long Yêu Hải." Có tu sĩ không khỏi nói ra.
 
 	"Đúng vậy, Hải Loa Hào ngoại lệ." Có một vị Hải yêu cũng không khỏi nói ra: "Truyền ngôn nói, Hải Loa Hào Thủy tổ Hải Loa Thần từng tại Cốt Hải chỗ sâu đạt được một nhóm Âm Cốt Ngạc Mộc, về sau Hải Loa Thần tạo ra được một nhóm có thể vượt qua Cốt Hải thuyền thuyền."
 
 	"Lâm đạo trưởng cũng tới?" Lúc này, có một vị Mị Linh tu sĩ chen vào một câu nói ra.
 
 	"Nào chỉ là Lâm đạo trưởng tới, liền là Thái Dương Vương, Tốc Đạo Thiên Thần bọn hắn đều tới , có thể nói, lần này Cốt Hải chuyến đi, mười phần náo nhiệt." Một vị lão tu sĩ nói ra: "Đặc biệt là Mộng Trấn Thiên đến, cái này sẽ để Cốt Hải nhấc lên vạn trượng gợn sóng."
 
 	"Thiên tài quyết đấu sao?" . Có người nghe được đương kim thiên tài đều tới, không khỏi thì thào nói.
 
 	Có Đại Hiền nói ra: "Một ngày này sẽ tới, Lâm đạo trưởng bọn hắn ngược lại tốt một chút, nghe nói, bọn hắn đối thiên mệnh chi tranh không có mãnh liệt như vậy ý nguyện, nhưng là, Tốc Đạo Thiên Thần bọn hắn, là có chí tranh đoạt thiên mệnh, cuối cùng trận này thiên mệnh chi đoạt, tất sẽ bộc phát."
 
 	"Ai có thể cùng Mộng Trấn Thiên tranh thiên mệnh? Tốc Đạo Thiên Thần mặc dù cường đại, nhưng, hắn hiện tại còn không cách nào cùng Mộng Trấn Thiên tranh chấp." Có Mị Linh cường giả nói ra.
 
 	Nếu như vậy nói ra, rất nhiều người đều trầm mặc, cứ việc có ít người không muốn đi đối mặt, nhưng, không thể không nói, đây là một sự thật, không có người có tư cách cùng Mộng Trấn Thiên tranh thiên mệnh, chí ít hiện tại là như thế.
 
 	"Hung nhân tới." Ngay tại chỗ lỗ hổng rất nhiều người trầm mặc thời điểm, không biết ai mắt sắc, hét to một tiếng.
 
 	Rất nhiều người nhao nhao quay đầu nhìn quanh, quả nhiên gặp Thôn Ma tông cự thuyền chậm rãi lái vào lỗ hổng, bốn phía đội thuyền tu sĩ đều nhao nhao né tránh, nhường ra một đầu thủy đạo tới.
 
 	Coi như không bởi vì hung nhân uy danh, chỉ bằng vào Thôn Ma tông danh hào, cũng đủ có thể khiến ở đây tất cả tu sĩ cùng môn phái nhường đường. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.