Chương 502 : Quỷ Dị.
Ầm ầm ầm!

	Mặt đất cự chiến!

	Aaron linh tính bỗng nhiên cảm nhận được một loại uy hiếp mạnh mẽ!

	Hắn lại cũng không kịp nhớ che giấu cái gì, rút ra bên hông 'Thạch trung kiếm', đột nhiên đâm hướng về trước mặt hư không.

	Sóng!

	Một loại nào đó sóng gợn vô hình bị đánh vỡ, 'Linh giới u ảnh' truyền tống năng lực lại lần nữa trở về!

	Hắn bóng người bỗng nhiên hóa thành hư ảo, rời đi thời khắc, quay đầu lại liếc mắt một cái.

	Chỉ thấy từ mặt đất màu xám bên trên, bỗng nhiên duỗi ra một cái cực kỳ tráng kiện, giống như giun, thân dài lại vượt quá ngàn mét cực lớn màu đen nhuyễn trùng!

	Cái kia con thần thoại sinh vật rết ngàn chân ở cái này điều khoan đất nhuyễn trùng trước mặt, một thoáng liền biến đến cực kỳ nhỏ bé lên.

	Nhuyễn trùng đầu cũng không có mắt cùng cái khác bộ phận, chỉ có một tấm mở rộng cái miệng lớn như chậu máu, bên trong tràn đầy tầng tầng lớp lớp sâm bạch răng nhọn.

	Không chỉ có như vậy, nó đen nhánh thô ráp da trên, có lít nha lít nhít đen nhánh điều hình vật, giống như nhuyễn trùng giống như nhúc nhích, tạo thành không ngừng biến hóa thần bí tượng trưng cùng vặn vẹo phù hiệu.

	Chỉ là nhìn thấy nó hình tượng, liền có đủ loại ô nhiễm trực tiếp ở sinh vật có trí khôn đáy lòng hiện lên.

	Nó là rách nát, là hủy diệt, là suy vong, là tất cả chung kết!

	Làm cái này thứ tám nguyên chất thần thoại sinh vật, đầu kia rết ngàn chân tại chỗ vặn vẹo giãy dụa, từng cái từng cái chân trên đột ngột hiện ra đen nhánh lấm tấm.

	Lại nhìn kỹ lúc, cái kia đều là từng con từng con loại nhỏ nhuyễn trùng, không biết lúc nào theo ô nhiễm đi tới rết ngàn chân trong cơ thể, bắt đầu điên cuồng ký sinh, chiếm giữ. . .

	Cuối cùng, cái kia một cái ngàn mét dài nhuyễn trùng khẩu khí ngọ nguậy, giống như đại xà nuốt con rắn nhỏ giống như, đem rết ngàn chân trực tiếp thôn phệ nhập thể bên trong. .

	Tiếp theo, hắn quay đầu nhìn về Aaron.

	Aaron mấy cái đen Ám hóa thân trong nháy mắt tiếp nhận chủ thể ô nhiễm cùng ăn mòn, từng cái từng cái màu đen sâu nhỏ từ trong cơ thể chui ra.

	Bất quá lúc này, bọn họ cũng giống như mực nước giống như nổ tung.

	Chỉ có Aaron bóng người, từ mảnh này màu xám trên cánh đồng hoang biến mất không thấy.

	Cực lớn khoan đất nhuyễn trùng trừng những kia đen nhánh chất lỏng một chút, tiếp tục xuyên xuống lòng đất, biến mất không thấy. . .

	. . .

	"Tịnh hóa!"

	Một mặt khác.

	Aaron đi tới một vùng phế tích thành phố Lotson, triệu hoán 'Hư vọng chi linh', để ngừa vạn nhất cho mình đến một lần 'Tịnh hóa' .

	Sau đó, hắn liền ngơ ngác nhìn thấy mu bàn tay mình bên trên, một cái đen nhánh giun hình sinh vật bị thuần trắng hào quang bức bách chui ra, rơi trên mặt đất, vặn vẹo giẫy giụa chết đi.

	"Chết tiệt. . . Ngay cả ta đều suýt chút nữa bất tri bất giác trúng chiêu."

	"Cái kia một con to lớn giun vị cách. . . Ít nhất cũng cùng không có lên cấp trước Motura không sai biệt lắm. . . Là thứ chín nguyên chất Khắc ấn giả!"

	Aaron nhìn đen nhánh nhuyễn trùng thi thể, thoáng nhắm mắt lại, vận dụng bói toán năng lực.

	Đến hiện tại hắn vị cách, bói toán đã không cần lại sử dụng công cụ hoặc là cái khác nghi thức phụ trợ, liền có thể trực tiếp thu được rất nhiều tin tức.

	"Bọn hắn là thế giới chi nhuyễn trùng. . ."

	"Mỗi khi thế giới suy vong mục nát lúc, mới phải xuất hiện quái vật. . ."

	"Bọn hắn chân chính tên gọi là —— 'Nguyên Nhuyễn' !"

	"Thai nghén bọn hắn địa phương. . ."

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Aaron bỗng nhiên che con mắt của chính mình, có máu tươi từ khe hở bên trong chảy ra.

	"Phản phệ?"

	"Lại tiếp tục đi xuống bói toán, sẽ gặp phải nguy hiểm cực lớn?"

	Trực giác của hắn đã bắt đầu cảnh báo, điều này làm cho Aaron từ bỏ tiếp tục bói toán dự định, tiện tay bắn ra một điểm 'Dung lô chi hỏa', đốt cháy trên đất 'Nguyên Nhuyễn phân thân', vừa tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Nguyên bản ta cho rằng con kia khoan đất nhuyễn trùng cũng là từ Linh giới hàng lâm khủng bố thần thoại sinh vật, không nghĩ tới, bọn hắn dĩ nhiên là một cái bộ tộc. . . Vừa xuất hiện liền đại diện cho thế giới suy yếu?"

	Aaron liên tưởng đến hoa quả hủ bại, bên trong giun dài hình ảnh, dĩ nhiên không khỏi cảm thấy phi thường chuẩn xác, lại là trong lòng phát lạnh: "Thế giới này. . . E sợ thật sự không cứu."

	. . .

	Bầu trời trước sau mờ mịt một mảnh, nhượng người quên thời gian trôi qua.

	Enid trên mặt lau tro tàn, nước long lanh mắt to giống như chuột nhỏ giống như nhìn chung quanh, cuối cùng rơi vào đối diện cửa hàng bách hoá trên phế tích, cuống họng chậm rãi nuốt nướt bọt, cái bụng phát ra trầm thấp kêu to.

	"Enid tỷ tỷ, ta đói."

	Bên cạnh một cái mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên cầm trong tay mâu sắt, trên người trùm vào phá bao tải cải tạo thành quần áo, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cửa hàng bách hoá cửa lớn, thấp giọng nói.

	"Lại chờ một chút!"

	Enid nằm nhoài phế tích bên trong, tựa hồ muốn cùng âm ảnh hòa làm một thể: "Ngày tận thế tới lúc. . . Các thành phố lớn là trước hết tiêu diệt, nơi này chết rồi quá nhiều người, dễ dàng hơn sinh sôi ra cường đại 'Quỷ dị' !"

	"Chung quanh đây, quá yên tĩnh."

	Enid nhìn chu vi: "Không có người may mắn còn sống sót, không có động vật nhỏ, thậm chí không gặp nguy hiểm Linh giới sinh vật. . . Ngươi cảm thấy cái này bình thường sao?"

	Thiếu niên ngẩn ra, đột nhiên mặt hiện nổi lên ra sợ hãi vạn phần vẻ mặt.

	Một cái lại một ngón tay đột ngột từ hắn trong miệng hiện ra, giống như có người muốn đẩy ra hắn phần miệng, từ trong thân thể của hắn bò ra ngoài!

	"Đáng chết. . . Là Oán tay Nguyền rủa, ngươi ăn bậy cái gì?"

	Enid nhìn tình cảnh này, vẻ mặt biến đổi, từ trong ngực móc ra bị tầng tầng bao bọc một mảnh lá cây, nhét vào thiếu niên trong miệng.

	Thiếu niên nằm trên mặt đất, đem từng cây từng cây không trọn vẹn ngón tay nôn mửa ra, biểu hiện tái nhợt bên trong tràn ngập sợ hãi: "Ta. . . Ta tìm tới nửa túi thức ăn cho chó bánh bích quy. . ."

	Enid đã không muốn nói thêm cái gì.

	Nàng nhìn kỹ cửa hàng bách hoá ánh mắt bỗng nhiên biến đổi, nhìn thấy ở cửa hàng tầng hai có một đạo ăn mặc màu đỏ váy liền áo bóng người!

	"Có người?"

	"Không, ta hộ phù ở nóng lên, nàng chính là —— quỷ dị!"

	Enid không chút nghĩ ngợi, cầm lấy thiếu niên liền nhanh chóng thoát đi hiện trường.

	Ở rời xa thời khắc, nàng tựa hồ nhìn thấy có một cái khác trên người mặc sạch sẽ quần áo nam nhân, đi vào cửa hàng bách hoá.

	'Đáng tiếc. . . Người nhặt rác kia làm sao như thế không cẩn thận?'

	'Không đúng. . . Hắn làm sao có thể ăn mặc như vậy sạch sẽ quần áo, lẽ nào mỗi ngày đánh răng rửa mặt? Đây là không có thể làm được đến sự tình, chẳng lẽ hắn cũng vậy. . . Quỷ dị?'

	. . .

	Bị Enid cho rằng quỷ dị Aaron, chính nhìn nàng thoát đi phương hướng, phát ra dài lâu thở dài: "Ai. . . Lại là một cái tận thế."

	Tận thế, Aaron đã gặp một lần.

	Đó chính là đã từng là Linh giới!

	Mà hiện tại, lại gặp được lần thứ hai.

	"Có lẽ. . . Nương theo sinh mệnh kéo dài, ta bản thân nhìn thấy tương tự sự tình, sẽ càng ngày càng nhiều chứ?"

	Hắn nhìn thấy cái kia hai cái đào tẩu người, tiện thể ở trên người bọn họ làm một điểm ký hiệu.

	Chợt, Aaron một tay ấn 'Thạch trung kiếm', đi vào cửa hàng bách hoá phế tích.

	Cộc cộc!

	Phế tích trong, ngã xuống đất giá đặt hàng trên đã không có thương phẩm gì.

	Aaron đi thẳng tới lầu hai, nhìn thấy một cái ăn mặc váy liền áo, đứng ở ban công một bên, lưng đối với mình thiếu nữ.

	'Tựa hồ cũng không phải là Linh giới sinh vật, cũng không là Phi phàm giả. . . Rốt cuộc là thứ gì?'

	Tựa hồ bị hắn tiếng nói kinh động, ăn mặc màu đỏ váy liền áo thiếu nữ chậm rãi xoay người. . .
Kết chương.