Chương 1084: Lo gì kéo không được một cái đồng đoàn!

Phòng ngự tinh số 29 thời gian, buổi sáng sáu giờ đúng.

Một thiếu tướng cấp sĩ quan rất là đột ngột xuất hiện trên đài cao tại phía trước giáo trường, nhìn xuống đám người phía dưới.

Trên giáo trường, phàm là người còn đang thấp giọng nghị luận, giờ phút này tất cả đều ngậm miệng lại, nhìn về phía trước vị Thiếu tướng cấp sĩ quan kia.

"Chư vị, nhiệm vụ lần này rất trọng yếu, đem các ngươi từ các nơi triệu hồi, chính là chuyện gấp phải tòng quyền." Trên đài cao thiếu tướng cấp sĩ quan thanh âm nhàn nhạt chậm rãi truyền ra tới.

Đám người nghe vậy đều là không khỏi trong lòng xiết chặt.

"Nói nhảm ta liền không nói nhiều, ta đã đem nhiệm vụ của mỗi người các ngươi gửi đến trên tay các ngươi, tự mình xem xét, không được tiết ra ngoài."

"Sau đó mang theo thuộc hạ của các ngươi, tiến về tiền tuyến, nghe rõ chưa vậy?"

"Minh bạch!"

Phía dưới một mảnh hét lớn đáp lại.

Vị thiếu tướng cấp sĩ quan này làm việc lôi lệ phong hành, căn bản không có nói thêm cái gì, ngắn để Vương Đằng cảm thấy kinh ngạc.

Sau đó Vương Đằng cùng Đế Kỳ đều là nhìn đồng hồ trí năng của mình, hiểu rõ nhiệm vụ của riêng mình.

"Nhiệm vụ của hai người chúng ta vậy mà là tách ra." Đế Kỳ mặt lộ vẻ hơi thất vọng, lắc đầu nói.

"Làm nhiệm vụ gì, hoàn toàn xem cấp trên an bài, chúng ta lại không xen tay vào được." Vương Đằng ngược lại là không quan trọng, hắn có rất nhiều thủ đoạn không thích hợp ở trước mặt người ngoài biểu hiện ra, một người dễ dàng hơn một chút.

Bất quá còn muốn mang thuộc hạ, cái này có chút phiền toái.

Hắn cảm thấy mình vẫn là thích hợp làm một cái độc hành hiệp.

"Đáng tiếc, vậy hai người chúng ta liền so tài một chút nhìn, lần này ai lấy được quân công càng nhiều đi." Đế Kỳ lại thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, nói.

"Não rộng đau!" Vương Đằng nhìn hắn một cái, không khỏi thở dài.

Trước kia cái Đế Kỳ cao lãnh kia làm sao biến thành bộ dáng này?

So quân công.

Đây không phải buộc hắn trang bức sao?

Hắn không muốn trang bức a, chỉ muốn tích lũy điểm quân công, lặng lẽ tăng lên một ít thực lực mà thôi.

"Liền nói xong như thế a." Đế Kỳ không đợi Vương Đằng đáp lại, liền tự mình định xuống dưới, sau đó khoát tay áo, hướng phía một chỗ sân bay đi đến.

"Đi!"

". . ."

Tại sao phải buộc hắn đây?

Vương Đằng im lặng lắc đầu, muốn đi đến sân bay số 18.

Thuộc hạ phía trên an bài cho hắn đã ở bên kia chờ hắn, hiện tại chỉ cần đi qua tiếp nhận liền tốt.

Đi tới sân bay số 18, tổng cộng hai mươi tên Võ Giả xếp hàng chỉnh tề đứng ở nơi đó chờ đợi hắn, nhìn thấy hắn tới về sau, đều đã nhận ra hắn tới.

"Vương Đằng thiếu tá!"

Hai mươi tên quân Sĩ Võ giả đồng loạt chào theo kiểu nhà binh, động tác chỉnh tề như một, thần thái nghiêm túc, ánh mắt nhìn thẳng phía trước.

Vương Đằng đánh giá hai mươi tên quân sĩ võ giả này, âm thầm bình phán thực lực của bọn hắn.

Đầu tiên bọn hắn đều là Hằng Tinh cấp Võ Giả.

Thực lực cùng Vương Đằng đồng dạng, thậm chí chỉ cảnh giới mà nói, những người này tối thiểu cũng đều là Hằng Tinh cấp tầng bảy trở lên, không có một người cảnh giới so với hắn thấp.

Hơn nữa nhìn thiết huyết khí tức trên người bọn họ, liền biết bọn hắn là cường giả từ trên chiến trường xuống tới, không phải Võ Giả bình thường có thể so sánh.

Dạng này một chi đội ngũ, nếu là không thể phục chúng, là thật không tốt mang.

Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến Mocaron tướng quân trước đó đã nói.

Đã hắn là thiếu tá quân hàm, như vậy liền không khả năng từ một cái đại đầu binh làm lên.

Bất quá vừa bắt đầu liền cho hắn một đám Võ Giả cùng cảnh giới làm thuộc hạ, đây là đang khảo nghiệm năng lực của hắn, hay là cho hắn một hạ mã uy?

Vương Đằng âm thầm buồn cười lắc đầu.

"Lên đường đi." Hắn không có nhiều lời, về một cái quân lễ về sau, liền nhàn nhạt phân phó nói.

"Mời ngài!"

Một vị nữ tính Võ Giả dáng người cao gầy, thần sắc lạnh lùng đứng dậy, dùng tay làm dấu mời.

Vương Đằng nhìn nàng một cái.

Đây là một cái Hồ tộc nữ tính, trên người có một ít đặc trưng của Hồ tộc, vẫn là một con bạch hồ, dung mạo tương đối yêu dã mị hoặc.

Chỉ bất quá nàng một mực băng lãnh nghiêm mặt bàng, cho người ta một loại lại lạnh lại ngự cảm giác.

"Ta chính là Phó quan của ngài Bội Cơ." Nữ tính Võ Giả bình tĩnh nói.

"Phó quan?" Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Đây có phải hay không là giống như thư ký.

Có việc phó quan làm, không có việc làm. . . Khụ khụ.

"Cân nhắc đến ngài mới tới phòng ngự tinh số 29, đối với mọi thứ nơi này đều không hiểu rõ, cho nên cấp trên đặc biệt phái ta tới đảm nhiệm Phó quan của ngài, ta sẽ vì ngài cung cấp tất cả nhu cầu tình báo, cũng làm ra giải thích."

"Mặt khác, ta không đơn thuần chỉ là một nhân viên tình báo kinh nghiệm phong phú, còn là một vị Võ Giả thực lực không kém, trải qua tiền tuyến chiến trường tổng cộng một trăm ba mươi bảy lần, về phần quân công, ngài đợi lát nữa có thể tại mạng nội bộ quân đội thẩm tra, phía trên có nói rõ phi thường kỹ càng."

"Cho nên, tiếp xuống trong tất cả nhiệm vụ ngài tại phòng ngự tinh số 29, ta cũng sẽ ở trên chiến trường hiệp trợ ngài chiến đấu." Bội Cơ tự giới thiệu mình.

Vương Đằng thu hồi tư duy phát tán, thần sắc nghiêm túc, nhìn không chớp mắt, nói ra:

"Được rồi, Bội Cơ phó quan, về sau liền làm phiền ngươi."

"Ngài trước lên chiến hạm đi, chờ một chút ta sẽ vì ngài giới thiệu mỗi một thành viên của chi tiểu đội này." Bội Cơ nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, không nói gì thêm nữa, theo nàng leo lên trước mắt chiếc chiến hạm quân dụng không tính lớn này.

"Đây là quân dụng "Ưng Thất hình" chiến hạm, lấy tốc độ cùng tính linh hoạt lấy danh xưng, lực công kích không tính mạnh." Bội Cơ giới thiệu nói: "Đương nhiên, ứng phó Hắc Ám chủng cấp bậc Ma Quân vẫn là không có vấn đề."

Vương Đằng ngồi lên chiếc chiến hạm "Ưng Thất hình" này về sau, Võ Giả còn lại mới lục tục ngo ngoe leo lên chiến hạm, ở trên chỗ ngồi một bên ngồi xuống.

Bội Cơ thì trực tiếp ngồi tại bên cạnh Vương Đằng.

Đối với Vương Đằng ngồi quen phi thuyền cỡ lớn đến nói, chiếc phi thuyền này không thể nghi ngờ có vẻ hơi nhỏ hẹp.

Bất quá không gian bên trong trên thực tế vẫn là rất dư dả, tối thiểu ngồi được ba mươi người.

Mà bọn hắn chỉ có hai mươi mốt người mà thôi.

Thành viên tiểu đội leo lên chiến hạm về sau liền không nói một lời, nhưng bọn hắn ánh mắt luôn luôn rất không rõ ràng liếc nhìn Vương Đằng, thậm chí còn có một tia địch ý cùng không phục.

Như thế cũng là nhân chi thường tình.

Nếu như là cường giả bọn hắn quen thuộc đảm nhiệm trực hệ trưởng quan c` bọn hắn, những Võ Giả này không có câu oán hận nào, nhưng là Vương Đằng lại là không hàng tới, không có nửa điểm quân công, thậm chí ngay cả chiến trường đều không có trải qua.

Đem bọn hắn giao cho một trưởng quan dạng này, bọn hắn sẽ chịu phục liền quái.

Trên chiến trường tất cả mọi người đều lấy mạng đi liều, nếu như người trưởng quan này không góp sức, bọn hắn những người này tám chín phần mười đều khó mà còn sống trở về.

Lấy Vương Đằng cảm giác bén nhạy, những ánh mắt này đều không thể trốn qua cảm nhận của hắn.

Nhưng hắn cũng không để ở trong lòng.

Lúc này, chiến hạm tại trên bãi đáp máy bay chậm rãi lên không, hướng phía căn cứ phòng ngự tiền tuyến thứ ba đích đến chuyến này của bọn hắn bay đi.

Phi thuyền vận hành tự nhiên do chiến hạm hệ thống con điều khiển, không cần bọn hắn nhọc lòng cái gì.

Vương Đằng mắt sáng lên, trong đầu nói ra: "Viên Cổn Cổn, giao cho ngươi."

"Được rồi, bao trên người ta." Viên Cổn Cổn cười ha ha, liền bắt đầu xâm nhập chiến hạm hệ thống con.

Làm như vậy chỉ là vì để phòng vạn nhất, vẫn là mình chưởng khống chiếc phi thuyền này tốt hơn.

Để Viên Cổn Cổn khống chế chiếc chiến hạm này, coi như nửa đường gặp được cái gì, cũng có thể ngay lập tức phát hiện, cũng làm ra phản ứng.

Mặc dù đây là hệ thống trí năng quân đội dùng chung, nhưng là trên chiếc phi thuyền này chỉ là hệ thống con mà thôi, tính năng phòng hộ cũng không có cường đại như nào, Viên Cổn Cổn rất dễ dàng liền xâm nhập trong đó, còn không bị phát hiện.

Bội Cơ đám người tự nhiên cũng căn bản liền sẽ không biết, chiếc chiến hạm này đã bị Vương Đằng toàn quyền tiếp quản.

"Vương Đằng thiếu tá, ta giới thiệu cho ngươi một chút thành viên chi tiểu đội này của chúng ta." Bội Cơ hướng Vương Đằng xin chỉ thị một chút, đạt được Vương Đằng cho phép về sau, liền bắt đầu giới thiệu.

"Vị này là Ewen thượng sĩ, đi lên chiến trường tám mươi bảy lần, kiến công. . ."

Để Vương Đằng hết sức kinh ngạc chính là, Bội Cơ đối với thành viên chi tiểu đội này rõ như lòng bàn tay, đem bọn hắn thực lực cảnh giới, tác chiến số lần, quân công các loại đều giới thiệu rõ rõ ràng ràng.

Vương Đằng cũng đối chi đội ngũ này có chút hiểu biết.

"Tốt lắm, Bội Cơ phó quan, phi thường cảm tạ ngươi giới thiệu." Vương Đằng hướng về phía Bội Cơ mỉm cười, sau đó nhìn về phía đám người.

"Rất hân hạnh được biết mọi người!"

"Về sau đã tiến vào đội ngũ của ta, như vậy mọi người liền lẫn nhau chiếu cố đi."

"Trên chiến trường, là địa phương phải giao phó tính mệnh, ta duy nhất có thể cho các ngươi cam đoan chính là, sẽ không dễ dàng lấy tính mệnh các ngươi ra nói đùa, chỉ thế thôi."

Nghe được câu này, địch ý trong ánh mắt đám người cuối cùng là hòa hoãn rất nhiều.

Bất kể nói thế nào, vị thiếu tá này không giống như là loại con em quý tộc trong tưởng tượng của bọn hắn, thoạt nhìn rất tốt ở chung.

Dĩ vãng những quý tộc đệ tử kia thường thường không đem tính mệnh Võ Giả phổ thông coi ra gì, bọn hắn thường xuyên nghe nói một ít chiến hữu tại dưới con em quý tộc dẫn dắt bị hố rất thảm.

Một ít Võ Giả còn sống trở về đã từng đích thân thể nghiệm qua, cho nên cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Vương Đằng cũng không nói thêm gì nữa, bắt đầu nhắm lại đôi mắt.

Khoảng cách căn cứ phòng ngự tiền tuyến thứ ba còn có một khoảng cách không nhỏ, mà dọc theo con đường này cũng không phải là tuyệt đối an toàn.

Đặc biệt là rời đi căn cứ quân sự 30 km phạm vi về sau, mức độ nguy hiểm đề cao thật lớn, tùy thời đều có thể xuất hiện Hắc Ám chủng.

Những Hắc Ám chủng kia một khi nhìn thấy nhân loại chiến hạm, ngay lập tức liền sẽ phát động công kích.

Cũng bởi vậy, tốc độ chiến hạm không cách nào tăng lên tới quá nhanh, nếu không như gặp được ngoài ý muốn, sẽ đến không kịp làm ra né tránh tương ứng.

Bội Cơ đám người không thể nghi ngờ đối với cái này cực kì quen thuộc, cho nên bọn hắn trên đường đi không dám chút nào lãnh đạm, thậm chí đem binh khí mỗi người đều lấy ra đặt ở trong tay, để có thể ngay lập tức làm ra phản ứng.

Khi bọn hắn nhìn thấy Vương Đằng một bộ dáng dấp rất không để ý, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Vị trưởng quan này quả nhiên vẫn là cái thái điểu không có kinh nghiệm gì a!

Xét thấy thái độ tốt đẹp của Vương Đằng trước đó, tăng thêm tất cả mọi người tại trên một cái thuyền, cũng không có lựa chọn nào khác, đám người cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận, đồng thời càng thêm tận chức tận trách cảnh giới lên.

Cùng lắm liền để bọn hắn hai mươi cái vương giả kéo một cái đồng đoàn đi.

Hai mươi tên Võ Giả liếc nhau, đều từ trong mắt đối phương nhìn ra quyết tâm.

Rất tốt, có quyết tâm này, lo gì đại sự không thành. . . Không phải, lo gì kéo không được được một cái đồng đoàn.

Khi chiến hạm lái ra năm mươi cây số về sau, trên màn hình điều khiển chính của chiến hạm đột nhiên xuất hiện báo động màu đỏ.

Bội Cơ đứng dậy, đi đến trước bàn điều khiển.

Võ Giả khác cũng nắm chặt binh khí ở trong tay, khí thế trên người đột nhiên trở nên không giống.

Chỉ là bọn hắn cũng không biết, sớm tại lúc trên màn hình xuất hiện cảnh báo, Vương Đằng đã phát giác được Hắc Ám Nguyên Lực xuất hiện.

"Vương Đằng thiếu tá, phía trước xuất hiện một nhóm Hắc Ám chủng, căn cứ chiến hạm thăm dò Nguyên Lực ba động biểu hiện, Ma Vương cấp Hắc Ám chủng tối thiểu có mười ba con." Bội Cơ trầm giọng nói.
Kết chương.