Thuật sư sổ tay Chương 723: Ác ý tăng ca

	

	Chim bồ câu trắng rút về thủ trượng, hắn tựa hồ còn muốn đối Ash lại đến một lần, thủ trượng mũi nhọn toát ra nhiều con Thuật linh, bọn chúng giống như là triều thánh thành kính tín đồ, hóa thành một sợi khói nhẹ quấn quanh lấy thủ trượng, từng tầng từng tầng tích lũy sắc bén phong mang tích lũy tới bàn tay mũi nhọn, đem không khí chung quanh cắt đứt ra tầng tầng mây lãng, cực hạn uy năng tại cực hạn súc bạo.

	Nếu nói hắn vừa rồi kia một đâm là mưa xuân im ắng, vậy kế tiếp một đâm này liền sẽ là Hạ Lôi mưa xối xả, tiếp xúc chi vật, hóa thành bột mịn!

	Đệ nhất thích khách đâm xuyên Ash não, thứ hai đâm đâm diệt Ash thân thể!

	Nhưng chim bồ câu trắng tiếp theo một cái chớp mắt liền tan hết thủ trượng bạo uy, từ bỏ công kích.

	Bởi vì Wesser xông lại, đem Ash đoạt đi.

	Tròn vo tròn ve cũng ở đây Ash sau đầu hiển hiện, nó mãnh hấp khí đem phần bụng nâng lên đến, phát ra một tiếng phốc bên trong phốc bên trong quái dị kêu to, phảng phất nó là trong nước kêu to. Cùng lúc đó, Ash đầu vậy trở về hình dáng ban đầu, ngắn ngủi cắt đứt ý thức trở lại nó trung thành thân thể, con mắt một lần nữa có cao quang.

	"Ngươi vừa rồi chết rồi!" Wesser nhẹ nhàng thở ra.

	"Ta vừa rồi chết rồi." Ash mặc dù có chút nghĩ mà sợ, nhưng càng nhiều là mờ mịt.

	Chưa có trở về chú ý cả đời tổng kết thời gian, không có để lại di ngôn cơ hội, hắn lấy làm tự hào kinh nghiệm chiến đấu, vô cùng tín nhiệm thánh vực, đều không thể cho hắn tranh thủ dù là một giây phản ứng thời gian.

	Nhất định phải nói lời nói, hắn giống như là một cái trò chơi điện tử bên trong tinh anh vai diễn, hắn cường đại, cao cấp, kỹ năng bị động nhiều, hắn có năng lực đối phó bất luận cái gì vai diễn, nhưng chim bồ câu trắng công kích, giống như là trực tiếp để máy tính cắt điện. Hắn thậm chí không có cảm giác đến đau đớn, liền mất đi hết thảy.

	May mắn hắn có tròn ve, may mắn hắn cùng tròn ve đạt thành ăn ý, một khi hắn nhận chí tử công kích, tròn ve liền sẽ chủ động phóng ra "Ba giây ve nằm", để hắn trở lại ba giây trước trạng thái!

	Không phải hắn liền thật đã chết rồi!

	"Đi mau." Wesser lần nữa gọi ra một toà sương mù môn, trực tiếp đem Ash đẩy tới đi. Ash biết rõ lúc này tuyệt không phải lề mề chậm chạp thời điểm, mỗi một cái hô hấp đều có thể sinh tử hai cách chuyển hướng, không có chút gì do dự, quay người phóng tới thông hướng thượng tầng sương mù môn.

	Phốc thử.

	Ngọn lửa sáng lên thanh âm xuyên qua màng nhĩ của bọn hắn, rõ ràng Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ 18 chính mặt trời chói chang treo cao, ánh nắng đem hạt cát phơi ấm áp dễ chịu, ánh mắt chiếu tới chỗ một mảnh sáng tỏ, nhưng Ash cùng Wesser vẫn cảm giác được, mình bị hỏa diễm chiếu sáng.

	Không chỉ là y phục của bọn hắn hoặc là da dẻ bị chiếu sáng, liền ngay cả xương cốt của bọn hắn, huyết nhục, nội tạng, thậm chí linh hồn, đều bị ánh lửa thoa lên không thuộc về sắc thái của bọn họ.

	Làm Ash chạm đến sương mù môn, lại phát hiện bản thân ngay cả đầu ngón tay đều không thể luồn vào đi. Hắn biết rõ ngân đăng tuyệt sẽ không cho mình chơi ngáng chân, nhưng hắn lại cảm giác được, bản thân vô pháp tiến vào sương mù môn.

	Bởi vì sắc thái không đúng.

	Sương mù câu đối hai bên cánh cửa mặt địa phương, không có bị ánh lửa bôi lên sắc thái.

	Ash chợt nhớ tới hắn thường xuyên chơi một cái trò chơi, tại trên đường cái đi bộ thời điểm, chỉ đi một loại nào đó màu sắc ô vuông.

	Hiện tại, hắn cảm giác mình giống như là lâm vào tương tự trong hạn chế.

	Hắn quay đầu, trông thấy nhiệt tình thiếu nữ hỏa miêu tóc, tựa như tính cách của nàng một dạng, ngay tại cháy hừng hực lên. Nàng mỗi một cây sợi tóc đều hóa thành liệt diễm, hỏa diễm mỗi một lần hô hấp đều sẽ sinh ra một con Hỏa Diễm thuật linh, sau đó Thuật linh lại sẽ dung nhập vào trong ngọn lửa châm củi tăng lương. Mặc dù nàng hỏa diễm rất nhỏ, cũng không phải rất sáng, nhưng lại áp đảo hết thảy tia sáng phía trên, ngay cả ánh nắng đều muốn khuất tại thần phục!

	Thuật sư nhóm trong đầu nổi lên giống nhau suy nghĩ: Hỏa miêu đại pháp, lại tên là biết thủ lửa.

	"Biết vô tận ám, thủ có hạn quang, vì biết thủ lửa." Cho dù là đang chiến đấu, hỏa miêu vẫn treo thanh xuân dào dạt tiếu dung: "Ta tuyên bố , bất kỳ người nào không cho phép rời đi nơi đây."

	Biết vô tận ám, thủ có hạn quang, ý tứ đại khái là hắc ám là vô cùng vô tận, nhưng nàng chỗ chiếu sáng khu vực, nàng đều có thể giữ vững hỏa miêu, hoặc là nói biết thủ Hỏa thần linh, trực tiếp hiệu quả thế mà là khiến phạm vi bên trong sở hữu mục tiêu không cho phép rời đi ánh lửa chiếu sáng khu vực!

	Cùng chim bồ câu trắng kia thuần túy bạo lực không giống, hỏa miêu hiệu quả là hạn chế hình!

	Nhưng so sánh với chim bồ câu trắng, hỏa miêu hiệu quả mới chính thức đem bọn hắn ép lên tuyệt lộ!

	Vô luận là Wesser hay là Ash, đều biết sương mù môn cũng không phải là duy nhất đường lui, bởi vì Ash còn có một phần ngay cả thần chủ đều muốn mơ ước chiến lợi phẩm thiên nguyện Thiên quốc!

	Ash linh hồn hữu tâm nguyện trung ương, dù là sâm la một giây sau liền bạo tạc, hắn cũng có thể lập tức nhục thân trốn về thiên nguyện Thiên quốc , mặc cho ngoại giới Xuân Hạ Thu Đông, hắn Tự Tại Thiên nước thành nhất thống!

	Nhưng hỏa miêu cái này hạn chế, trực tiếp cấm tiệt đầu này đường lui! Ash lập tức nếm thử kích hoạt tâm nguyện trung ương, tâm nguyện trung ương vậy nếm thử đem Ash kéo về thiên nguyện Thiên quốc, nhưng mà thân thể của hắn cùng linh hồn giống ăn quả cân một dạng không nhúc nhích tí nào!

	Căn này gần như không có khả năng xảy ra vấn đề cây cỏ cứu mạng, hiện tại vậy không cứu được mệnh. Thần linh lực lượng cao hơn hết thảy, chỉ có Thần linh mới có thể chống lại Thần linh, dù là Ash tâm nguyện này trung ương đã là rất cao cấp bậc truyền tống kỳ tích, nhưng cuối cùng không phải lấy Thần linh làm hạch tâm lực lượng, nhiều lắm là chính là cọ xát một điểm cầu nguyện ao uy năng, làm sao có thể rung chuyển đến chuyên nghiệp tiêu chuẩn hỏa miêu lồng giam?

	Wesser lập tức ngăn tại Ash phía trước, Ash cũng không lo được mất mặt, cơ hồ cả người giấu ở Wesser đằng sau. Ba vị Thần linh duy nhất kiêng kỵ chính là ngân đăng, nếu không cầm nàng làm bia đỡ đạn, Ash ba giây sau liền phải biến mất mưa tản đi phía trước hai giây vẫn là cầm tròn ve còn lại hai lần "Ba giây ve nằm" để đổi.

	"Các ngươi phản bội trạm chủ? !" Wesser triển khai thánh vực, đem Ash che chở ở bên trong, lạnh giọng hỏi: "Chẳng lẽ các ngươi đã không phải là trạm chủ Thần linh?"

	"Chúng ta không có phản bội trạm chủ." Trắng bồ câu hòa bình tĩnh nói: "Trạm chủ sở hữu mệnh lệnh, chúng ta đều nhất nhất chấp hành, tuyệt không nửa điểm qua loa. Chúng ta thực hiện chức trách của mình, đồng thời vẫn trung với ta chủ, tuyệt không nửa điểm phản bội suy nghĩ."

	Hỏa miêu mãnh gật đầu: "Đúng a đúng a, ta là trạm chủ biết thủ lửa, là bí vực 'Hải đăng ' người quản lý, trạm chủ là ta duy nhất chủ nhân, ta làm sao phản bội trạm chủ đâu?"

	Mặc dù Thần linh cũng không phải không có nói sai khả năng, nhưng bây giờ đều vạch mặt, lại thêm nét mặt của bọn hắn cũng không giống nói là dối, ngược lại là khiến Ash cùng Wesser có chút hoang mang. Wesser hỏi: "Nhưng các ngươi để sâm la người lưu tại sâm la đại địa, không phải muốn để bọn hắn tiếp tục làm trạm chủ gánh vác, tăng tốc trạm chủ vẫn lạc sao?"

	"Không sai a." Hỏa miêu méo một chút đầu: "Người thừa kế, ngươi tổng kết được phi thường chuẩn xác!"

	"Sở dĩ các ngươi còn nói bản thân không có phản bội?" Ash cũng nhịn không được nói: "Các ngươi muốn giết trạm chủ a!"

	"Không có không có, chúng ta chỉ là hi vọng trạm chủ đi chết." Hỏa miêu liên miên phất tay, "Chúng ta nhưng không có nghĩ tới giết nàng."

	Trầm mặc ít nói Thanh Điểu bỗng nhiên nói: "Chúng ta chỉ là hi vọng trạm chủ chết, cũng không có phản bội."

	Wesser chau mày, tựa hồ vẫn không thể lý giải đây là cái gì tiêu chuẩn kép Logic. Nhưng mà Ash cuối cùng kịp phản ứng, hắn án lấy Wesser bả vai, thấp giọng nói: "Bọn hắn không phải Thuật linh, mà là có thể bản thân nhận biết Thần linh... Bọn họ cùng trạm chủ quan hệ, tựa như ngươi cùng thủy ngân ngựa gỗ!"

	Nếu như từ Thuật linh cùng thuật sư quan hệ đến phân tích, nhất định là không thể nào hiểu được ba vị này Thần linh hành động Logic, dù sao Thuật linh cùng thuật sư là vui buồn có nhau. Nhưng nếu như từ làm công người góc độ phân tích, vậy là tốt rồi lý giải nhiều ngươi mỗi ngày đều nguyền rủa ngươi lão bản làm sao còn không có một đầu tiến đụng vào bồn cầu chết đuối, cũng không đợi ngươi phản bội ngươi lão bản a!

	Chỉ cần ngươi hiệu suất cao hoàn thành lão bản bố trí mỗi một hạng công tác, vậy ngươi chính là lão bản trung thực nhân viên . Còn ngươi bí mật truyền bá lão bản bát quái, nói hắn bánh vẽ không có thực hiện, nói xong tăng lương không có thực hiện, lại hoặc là đem lên ty tham ô tin tức báo cáo hội đồng quản trị... Những này hiển nhiên không tính là phản bội.

	Chim bồ câu trắng bọn họ là hi vọng trạm chủ đi chết, nhưng bọn hắn xác thực không có vi phạm trạm chủ mệnh lệnh, tỉ lệ lớn cũng không có trực tiếp công kích trạm chủ. Bọn hắn chỉ là tại đối sâm la nhân hòa ngân đăng hạ thủ, ngăn cản sâm la người rời đi quốc gia, ngăn cản ngân đăng thu hoạch được càng nhiều mộng chủ số định mức những này đều đối trạm chủ có hại, nhưng trạm chủ cũng không nói qua không thể làm a!

	Không nói, không nói đó là có thể làm!

	Tựa như ngươi nhả rãnh cấp trên ngu xuẩn thời điểm, ngươi biết lời của ngươi sẽ nguy hại cấp trên thậm chí công ty phong bình, nhưng vừa đến cấp trên chưa nói qua ngươi không thể nói hắn nói xấu, thứ hai ngươi chính là rất muốn nhả rãnh, sở dĩ ngươi liền sẽ làm. Chim bồ câu trắng bọn hắn cũng giống vậy, bọn họ là minh xác biết mình tại gia tốc trạm chủ diệt vong, hoặc là nói không thể gia tốc trạm chủ diệt vong sự, bọn hắn mới không làm đấy.

	Thần linh cùng Thuật linh khác nhau một trong, ngay tại ở Thần linh là có bản thân nhận biết thậm chí dục vọng sinh mệnh đặc thù, mà Thuật linh chỉ là bản năng sinh mệnh. Đơn giản tới nói, Thần linh ít nhất là tiểu học trở lên tiểu hài, Thuật linh nhiều nhất là một tuổi tròn trở xuống hài nhi.

	Hài nhi mặc cho ngươi bài bố, nhưng tiểu hài đã có năng lực phản kháng rồi.

	Chim bồ câu trắng bọn hắn đúng là tại chui lỗ thủng, nhưng hết thảy căn nguyên vẫn là sâm la trạm chủ. Nếu như Ash không có đoán sai, trạm chủ đối sâm la người thậm chí người thừa kế kỳ thật cũng không làm sao để ý, ba vị này Thần linh đối ngân đăng thái độ, cũng chỉ là cho nàng tuyên đọc một lần trạm chủ nhắn lại, tương đương với người đưa tin, cũng không phải là đến 'Mời thiếu chủ quy vị', sở dĩ bọn hắn mới dám đối ngân đăng động thủ.

	Trạm chủ không có quy định, chim bồ câu trắng bọn hắn liền sẽ không hạn chế chính mình. Nói câu không dễ nghe, chim bồ câu trắng bọn hắn coi như giết sâm la quốc gia cũng sẽ không có bao nhiêu sự, tựa như máy vi tính của ngươi bỗng nhiên đưa ngươi trân tàng nhiều năm học tập tư liệu xóa, chẳng lẽ ngươi sẽ còn đập phá máy tính sao? Huống chi, chim bồ câu trắng bọn họ là tại bảo vệ sâm la người.

	Trạm chủ có khả năng nhất lưu lại chỉ lệnh, chính là để Thần linh bảo hộ sâm la người. Nhưng nàng làm sao lại biết có một ngày, nàng được khu trục thậm chí đồ sát con dân của mình, tài năng kéo dài bản thân sinh mệnh?

	Tình huống hiện tại, cùng loại với trạm chủ công ty bởi vì tài chính vô pháp quay vòng chuẩn bị phá sản, nhưng công ty còn tại vận hành một hạng chi tiêu cực cao hạng mục, nếu như không tạm dừng hạng mục, mắt xích tài chính liền sẽ triệt để đứt gãy. Hết lần này tới lần khác trạm chủ lại không có cách nào tự mình gián đoạn hạng mục, hiện tại hạng mục người phụ trách ngân đăng nhảy ra nói muốn dẫn người đi ăn máng khác, chim bồ câu trắng ba vị lão công nhân chủ động đem ngân đăng mang đi về, không cho phép nàng kết thúc hạng mục, nhất định phải duy trì hạng mục tiếp tục vận hành, có thể nói là ác ý tăng ca.

	"Nhưng các ngươi vì cái gì hi vọng trạm chủ chết?" Wesser từng bước một yểm hộ Ash lui lại, "Chẳng lẽ các ngươi cùng trạm chủ có cừu hận sao?"

	Chim bồ câu trắng, hỏa miêu, Thanh Điểu ba người vậy từng bước một tới gần vây lại, chim bồ câu trắng hỏi: "Cừu hận là cái gì?"

	"Chính là ngươi không muốn cùng nàng ở cùng một chỗ, hô hấp giống nhau không khí, đỉnh lấy giống nhau bầu trời."

	"Vậy chúng ta cùng trạm chủ không có cừu hận, chúng ta rất tình nguyện cùng trạm chủ ở cùng một chỗ."

	"Vậy các ngươi vì cái gì hi vọng trạm chủ chết?"

	"Bởi vì chúng ta chính là hi vọng trạm chủ chết a." Hỏa miêu phi thường hoang mang: "Đây là cần lý do sao?"

	"Cần." Wesser hỏi: "Vẫn là nói các ngươi có cái gì chuyện muốn làm, nhưng trạm chủ trở ngại các ngươi không nhường các ngươi đi làm?"

	Thanh Điểu lắc đầu: "Không có."

	"Chờ một chút." Ash phân biệt rõ ra hương vị đến rồi: "Các ngươi... Từ lúc nào chỉ hi vọng trạm chủ đi chết?"

	Các thần linh liếc nhau, nói: "Ngay từ đầu."

	"Là các ngươi làm đại pháp ngay từ đầu , vẫn là các ngươi trở thành Thần linh ngay từ đầu?"

	Nhưng mà các thần linh trả lời vượt quá Ash đoán trước: "Từ chúng ta trở thành trạm chủ Thần linh bắt đầu."

	"Rất bình thường a?" Hỏa miêu nói: "Ai sẽ không hi vọng bản thân chủ đi chết đâu?"

	"Có chủ chuyện này, không tốt." Chim bồ câu trắng nói: "Chủ đều đáng chết."

	"Chết." Thanh Điểu vậy đi theo gật đầu.

	"Ta hiểu rồi." Wesser lẩm bẩm nói: "Bọn họ đều là thí quân người. Bọn hắn tại bình thường đều sẽ bình thường chấp hành thuật sư hết thảy mệnh lệnh, đều chỉ phải có cơ hội, bọn hắn đều sẽ không ngừng cho thuật sư tìm phiền toái, cho đến hại chết thuật sư mới thôi!"

	"Không có cái gì phức tạp lý do, bọn hắn đơn thuần chính là... Từ sinh ra lên liền không thể nào tiếp thu được bản thân trở thành thần chủ công cụ!"

	Ash vốn còn tưởng rằng, chim bồ câu trắng bọn họ là thức tỉnh rồi bản thân ý thức, sở dĩ hướng trạm chủ phản động hoa lệ phản nghịch, ý đồ nhường cho mình giành lấy tự do. Mặc dù kết quả tương tự, nhưng động cơ hoàn toàn không giống bọn hắn căn bản không có nghĩ tới, bản thân khôi phục sự tự do sau tương lai, cũng không có sợ hãi qua, mình ở trạm chủ khôi phục sau hạ tràng.

	Bọn hắn chính là muốn nhường cho mình chủ nhân đi chết.

	Ash cùng Wesser không xác định ba người bọn họ có phải là ví dụ, nhưng có thể là. Dù sao sâm la trạm chủ không có khả năng chỉ có được ba người bọn hắn Thần linh, nhưng bây giờ cũng chỉ có ba người bọn hắn Thần linh xuất hiện, nói rõ 'Trạm chủ sắp chết sắp chết đoàn' thành viên chỉ có từ đại địa phi thăng tới Thiên quốc ba vị.

	Cái khác bình thường Thần linh, không có gia nhập đến chim bồ câu trắng trong hàng ngũ.

	Ash trước đó còn khen thán qua 'Thuật sư → đại pháp → Thần linh' cái này chuỗi sản xuất có thật nhiều chỗ thích hợp, nhưng hiện tại xem ra, đầu này dây chuyền sản xuất tựa hồ tồn tại tốt phẩm suất làm đề.

	Bọn hắn đã từng là thuật sư, kế thừa Hư cảnh tiền bối vinh quang, bọn hắn vì thăm dò chân lý mà tồn tại, không cần trước bất kỳ ai quỳ lạy; bọn hắn đã từng là đại pháp, gánh chịu lấy ngàn tỉ người tín ngưỡng, bọn họ là vì thực hiện lý tưởng mà tồn tại, mà không phải vì trở thành cái nào đó thần chủ công cụ.

	Có lẽ chính là thuật sư cùng đại pháp trải nghiệm, khiến cái này phi thăng Thần linh không thể nào tiếp thu được mình bị thần chủ bóc lột vận mệnh, không thể nào tiếp thu được bản thân trở thành kém người một bậc tồn tại. Bọn hắn toàn tâm toàn ý chỉ muốn linh hoạt có công ăn việc làm, ai bảo bọn hắn làm công, bọn hắn liền đem cái nào cái công ty làm phá sản.
Kết chương.