Chương 87 : Joker hiện thân!.
"Kha Văn thiếu gia? Không có nghĩ đến cái này thời điểm ngươi còn sẽ tới, nhưng Dick thiếu gia giống như không ở nhà a."

	Wayne cửa trang viên, Alfred nhìn tới cửa bái phỏng Corvin cũng là sững sờ, đang kinh ngạc hơn cũng báo cho Corvin Dick không có ở đây sự thật.

	"Không có sao, lần này không phải đến tìm Dick , liền là đơn thuần tới thăm các ngươi một chút, dù sao đã từng chủ nhân trở lại rồi, ta cũng nhận biết, rất muốn biết bọn họ bây giờ tại cái này thế giới mới trong qua phải như thế nào."

	Đáp lại một câu, Corvin cũng nói ra bản thân tới Wayne trang viên mục đích, lão quản gia rõ ràng, đem Corvin dẫn sau khi đi vào cũng ở đây những lời ấy liên quan tới Wayne vợ chồng chuyện.

	"Như ngươi hiểu biết như vậy, ở thiếu gia Bruce mất tích khoảng thời gian này, Thomas lão gia cũng tạm thời trở thành Người Dơi. Mặc dù nói bây giờ Gotham cần Người Dơi thời điểm rất ít đi, nhưng vẫn là có nhiều như vậy chuyện cần Người Dơi tới xử lý. Ai, ta thật không có nghĩ tới vì sao quay đầu lại, Thomas lão gia cũng tốt, thiếu gia Bruce cũng được, vì sao bọn họ cũng sẽ thành Người Dơi, ngay cả phu nhân Martha vậy..."

	Đang nói đến nhanh chóng chút thời gian tuyến trong Joker Martha lúc, trên mặt lão nhân cũng toát ra mấy phần bất đắc dĩ cùng tịch mịch. Hắn không phải không nghĩ tới có lẽ ở một cái khác song song trong vũ trụ, đem hắn coi là người nhà, hắn cũng đem nhìn thành người nhà Wayne một nhà có cái không sai sinh hoạt, cùng bình thường một nhà ba người cuộc sống như thế, nhưng quay đầu lại, chỉ cần ở Gotham, chỉ cần là người nhà Wayne, cũng sẽ có một người trở thành Người Dơi, hoặc là đọa lạc thành Joker.

	"Thế sự vô thường, cho nên mới xuất hiện ta không phải sao, Alfred, kể từ ta sau khi xuất hiện, ít nhất Bruce nghiệp dư sinh hoạt không có giống đã từng như vậy rối loạn." Vỗ một cái lão nhân sau lưng, Corvin cũng ở đây kia an ủi.

	"Đúng vậy a, kha Văn thiếu gia sự xuất hiện của ngươi đích xác là thay đổi rất nhiều người, ta bây giờ chỉ hy vọng loại sửa đổi này không phải tạm thời, ngại ngùng, có chút thất thố."

	Alfred đồng dạng là cũ vũ trụ trí nhớ nặng sinh phong ba trong bị ảnh hưởng một nhóm kia, dù sao quản gia hiệp cái gì cũng không phải là đùa với ngươi, tự nhiên cũng hiểu Corvin đặc thù, nhưng cũng không trở ngại hắn đem Corvin làm vai lứa con cháu đến xem. Hắn chỉ là một lão nhân, một muốn nhìn đến con cháu của mình có thể có người bình thường nên có cuộc sống hạnh phúc lão nhân.

	Một trận hàn huyên, Corvin cũng ở phòng khách ngồi, mà Alfred cũng đi pha trà. Đang ở Corvin thưởng thức gia đình hào phú trang hoàng lúc, làm Wayne trong trang viên được sủng ái nhất Helena cũng là nhún nhảy một cái chạy tới, dĩ nhiên sau lưng còn cùng Damian cái này muội khống. Nói đơn giản hạ vì sao gần đây nhỏ Jonathan không có tới Gotham nguyên nhân về sau, Helena cũng mang theo vài phần không tình nguyện đi , nàng đi tìm Thomas vị gia gia này chơi đùa, mà Damian ngồi ở Corvin đối diện, hồ nghi nhìn Corvin.

	"Có cái gì muốn nói cứ nói đi, ngươi cũng bắt đầu trở nên nhăn nhó rồi?"

	Uống Alfred pha tốt trà, Corvin cũng ở đây kia trêu nói.

	"Ta chỉ là đang nghĩ ngươi qua đây mục đích, ngươi đang hoài nghi gia gia đúng không." Rốt cuộc là Người Dơi con ruột, trước tiên liền đoán ra Corvin tới bên này nguyên nhân.

	"Cũng là không phải hoài nghi, chỉ là có chút chuyện cần tra một cái, ta nghĩ biết rốt cuộc là ai đem bọn họ đưa đến chúng ta cái này chủ giờ vũ trụ giữa tuyến tới ."

	"Điều này rất trọng yếu sao?"

	"Dĩ nhiên, ta không nghi ngờ Thomas đối con trai mình yêu, nhưng chính là bởi vì phần này yêu, hắn rất dễ dàng bị người lợi dụng, ở hắn không biết dưới tình huống."

	"Ngươi có chứng cứ sao!"

	"Vậy cũng phải hỏi một chút mới rõ ràng đi, được rồi, đừng cứ mãi một bộ dáng cụ non, chờ ngươi đầy 18 lại cho ta làm cái biểu tình này, Thomas ở đâu, thư phòng hay là phía dưới." Tiến lên vò rối Damian tóc, Corvin cũng ở đây kia hỏi.

	Chỉ chỉ mặt đất, Damian lúc này mới khó chịu đi ra, mà Corvin cũng chỉ là không có vấn đề nhún nhún vai, cũng quen cửa quen nẻo triều động dơi đi xuống. Hay là quen thuộc ánh đèn, làm Corvin đi xuống thời điểm, cũng thấy được Thomas · Wayne ngồi ở cái đó máy tính Brother Eye trước, nhìn những thứ kia sắp đặt ở thành phố Gotham các ngõ ngách máy thu hình, nhìn những thứ kia lui tới người đi đường, đối với Corvin đến, đã sớm chuẩn bị Thomas cũng là quay đầu, hướng về phía Corvin chào hỏi.

	"Ngươi xem ra khí sắc rất tốt sao, quả nhiên vẫn là nhà ấm áp nhất đúng không." Tìm cái ghế, Corvin cũng ngồi ở Thomas đối diện, nhìn vị này từng tại nhanh chóng chút thời gian tuyến kề vai chiến đấu Người Dơi, tử tế quan sát hắn, đồng thời cũng đem sự chú ý phân ra một bộ phận, nhìn chằm chằm bị Thomas nhốt ở trong phòng, ngay đối diện vách tường cười ngây ngô ngẩn người Joker Martha.

	"Nói như vậy có lẽ không quá thích hợp, nhưng khi đó ta đem ủy thác cho ngươi thật sự là một chính xác lựa chọn, ít nhất ta thấy được Bruce đang cố gắng thay đổi tòa thành thị này, ngươi cũng đang tìm cách thay đổi Bruce cuộc sống, cám ơn."

	"Tạ cũng không cần thiết , nói thế nào ta nghề chính là một trinh thám nha, làm trinh thám giải quyết người ủy thác ủy thác sự vụ cũng là rất hợp lý . Bên kia thế giới thế nào, lúc ấy các ngươi tới quá đột ngột ta cũng quên hỏi, ở chúng ta còn có siêu nhân rời đi địa cầu sau, bên kia thế giới có thay đổi được không?"

	"A, ngươi nên minh bạch nhân loại rốt cuộc là một loại gì sinh vật, cho dù ban đầu ở vào mùa đông hạt nhân trong hoàn cảnh, đều có vì sinh tồn mà bùng nổ xung đột. Càng chưa nói ở cuối cùng ngươi cùng siêu nhân thanh không trên địa cầu phóng xạ hạt nhân, cho bọn họ một lần bắt đầu sống lại lần nữa cơ hội. Người mặc dù ít, nhưng là dục vọng cũng sẽ không lãng phí, nhất là tài nguyên phong phú đến hoàn toàn dùng không được dưới tình huống, mới quốc gia, mới loài người khu quần cư, mới văn hóa, mới tín ngưỡng cũng sẽ để cho thế giới lại lên xung đột, chỉ là bọn họ tạm thời không có tự mình hủy diệt năng lực mà thôi."

	Đối với Thomas đánh giá, Corvin cũng bày tỏ công nhận, chuyện như vậy là không cách nào tránh khỏi , nhiều nhất chính là độ chấn động vẫn còn ở trong phạm vi khống chế. Dĩ nhiên, Corvin cũng không loại bỏ Thomas đang nói dối, nhưng con dơi gia tộc người nói láo ánh mắt cũng không mang theo nháy mắt , ngươi cũng không phân rõ hắn nói rốt cuộc là thật hay giả, hắn bây giờ cũng không thể nào đi nhanh chóng chút thời gian tuyến đi một chuyến, hắn chẳng qua là ở đó nhìn Thomas, trầm tư một hồi, rồi mới lên tiếng.

	"Cho nên ngươi cảm thấy như vậy rất tốt?"

	"Cái gì?"

	"Ta nói là ngươi thế giới mới trong, thay thế ngươi mất tích nhi tử tiếp tục làm Người Dơi hoạt động, bảo vệ tân sinh thành phố Gotham, ngươi cảm thấy đây là ngươi nên làm thật sao? Mà không phải để cho con của mình đi cởi xuống chiến phục, thành cho các ngươi kỳ vọng cái đó Bruce · Wayne?"

	"Ta nhớ được ta đưa cho ngươi ủy thác, nhưng ngươi cũng nhìn thấy bây giờ Gotham vẫn không thể hoàn toàn thoát khỏi Người Dơi. Cho dù Người Dơi không lại giống như kiểu trước đây sống động , sự tồn tại của hắn cũng sẽ trở thành một sự uy hiếp, một loại tượng trưng, để cho những thứ kia có dụng ý khác gia hỏa thu liễm một chút, cho đến thành phố Gotham chân chính vận chuyển, trở thành bộ dáng của ban đầu. Ta chẳng qua là đang làm ta nên, phải đi làm chuyện. Ít nhất bây giờ ta có thể thấy được Bruce ở Người Dơi ra thân phận hạ, còn có bằng hữu như thế, người nhà quan tâm hắn, rất tốt."

	"... Ta nghĩ hắn biết ngươi nghĩ như vậy cũng sẽ rất cao hứng, cám ơn, để cho ta đã biết cái thế giới kia qua cũng không tệ lắm, đi rồi, có rảnh rỗi lại hẹn."

	"Tùy thời hoan nghênh ngươi tới."

	Nhìn Thomas, Corvin trầm mặc một hồi, lúc này mới phất tay một cái rời đi động dơi. Mà Thomas cũng ngồi ở chỗ đó, đưa mắt nhìn Corvin rời đi, theo Corvin thân ảnh biến mất ở động dơi, Thomas nét mặt cũng biến thành điên cuồng, một cái tay quái nhân hóa, ở đó tự nhủ: "Thân ái , hắn đã biết a, chúng ta có hay không có thể bắt đầu rồi?"

	"Dĩ nhiên, vì để cho chúng ta Bruce hiểu cái gì là chân chính không làm gì được."

	Trả lời hắn chính là ngay từ đầu bị nhốt ở trong phòng Joker Martha, phòng kín mít căn bản không có hiệu quả, nàng cùng Thomas là hai người một thể quái nhân, đơn độc tách ra cũng không có hiệu quả, chẳng qua là Corvin bọn họ không biết mà thôi. Lúc này Joker Martha cứ như vậy từ Thomas nơi cổ dài đi ra, ở đó đáp trả Thomas lời nói. Mà ở vợ chồng bọn họ lời nói trong, một con từ dục vọng tế bào tiền xu sinh thành con dơi cũng từ thân thể bọn họ chia lìa đi ra ngoài, biến mất ở trong bóng tối.

	Wayne ngoài trang viên, Corvin nhìn nhà này hào trạch, nét mặt cũng trở nên khó coi.

	Giống như trước Clark đoán như vậy, Wayne vợ chồng đến tuyệt đối có vấn đề, không đơn thuần là thủ phạm đứng sau, bọn họ bản thân liền có vấn đề. Mới vừa rồi hắn cùng Thomas đối thoại, ở Thomas nói đến liên quan tới Người Dơi cái thân phận này trong vấn đề lúc, Thomas biểu hiện quá bình thản , đúng vậy, làm một phụ thân mà nói, hắn rất rõ ràng để cho Người Dơi cởi xuống đồng phục cũng không phải là một món chuyện dễ, cần một quá trình.

	Nhưng vấn đề là ở, hắn là Thomas, hắn là nhanh chóng chút thời gian tuyến Người Dơi, hắn biết Người Dơi cái thân phận này mang nguyền rủa có nhiều sâu, nương theo bao nhiêu bi kịch. Có thể nói chỉ cần Bruce hay là Người Dơi, bi kịch liền sẽ không ngừng ở trên người hắn phát sinh. Cho dù là bây giờ tại chủ vũ trụ thành phố Gotham trong, Người Dơi biến mất xác thực mang đến một ít hỗn loạn, nhưng còn chưa tới cái loại đó thiên hạ đại loạn mức, nhưng Thomas hay là thay thế mình nhi tử trở thành Người Dơi, hơn nữa vui ở trong đó.

	Thật rất không đúng, ít nhất làm vì phụ thân hắn không phải như vậy bình tĩnh, hoặc là nói có loại cũng vinh dự lây cảm giác tự hào. Mới vừa rồi yên lặng cũng là Corvin đang suy tư đến cùng muốn hay không ra tay, nhưng mới rồi Thomas nói đến nhà người, nói đến bạn bè, Corvin lúc này mới nhịn được, bởi vì hắn ở cầm Wayne trong trang viên tất cả mọi người làm vốn liếng, ở nói cho Corvin, chỉ cần ngươi dám động thủ, Wayne trong trang viên người nhất định sẽ chết đến mấy cái như vậy.

	Corvin không dám đánh cược, không dám đánh cược trước mắt cái này nhìn như người bình thường Người Dơi có bài tẩy gì, ở Corvin chuẩn bị ra tay thời điểm, hắn dự cảm tự nói với mình chỉ cần ra tay, liền sẽ xảy ra chuyện!

	"Cho nên quay đầu lại rốt cuộc là ngươi phản bội bản thân, hay là phản bội Bruce, mẹ , đây là đem ta đinh ở nơi này a, sẽ là các ngươi sao?"

	Nhìn Wayne trang viên, Corvin cũng ở đây kia tức tối nói, sân nhà ưu thế ở người ta bên này, hắn coi như phát giác ra được, không đúng, phải nói Thomas chủ động bạo lộ ra không đúng về sau, hắn cũng không cách nào ra tay, đây chính là hắn cùng Thomas giữa ăn ý. Bây giờ Corvin dám khẳng định, Người Dơi mất tích tuyệt đối cùng Wayne vợ chồng có liên quan, bọn họ cũng không phải ở bản thân thấy thời gian như vậy đi tới chủ giờ vũ trụ giữa tuyến, nên sớm hơn.

	Kế sách lúc này, chính là tìm được mất tích Người Dơi, mới có thể phá vỡ cục này, mà Corvin bây giờ càng thêm lo lắng chính là, Wayne vợ chồng đi tới nơi này cũng không phải là tiến sĩ Manhattan từ trong cản trở, mà là hắn lo lắng nhất Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn, nếu là như vậy, hết thảy đều nói xuôi được.

	Không cách nào báo cho Damian liên quan tới Thomas tình huống hắn, cũng chỉ có thể tạm thời rời đi, bắt đầu ở thành phố Gotham trong tìm Người Dơi tung tích, hắn dám khẳng định Wayne vợ chồng liền đem Người Dơi trốn ở chỗ này. Chỉ có ở chỗ này, mới có thể làm cho Người Dơi nhìn tận mắt bản thân thành phố bị phá hủy, chỗ ở mình hồ người nhà chết đi, cái loại đó không làm gì được cảm giác tuyệt vọng đem hắn hoàn toàn đánh tan, hoàn toàn buông tha cho trở thành Người Dơi, Thomas đã đem hắn phải làm gì cũng nói cho Corvin.

	Mà bây giờ Corvin phải làm , chính là tìm được Người Dơi, phá vỡ cục này!

	Đang ở Corvin cùng Thomas thông qua lời nói bên trên giao phong lẫn nhau đưa ra điều kiện lúc, tân sinh thành phố Gotham bên trong, lặng lẽ meo meo xin nghỉ đi tới nơi này điều tra tình huống tương lai hai huynh đệ, cũng đang tìm Người Dơi tung tích.

	Dựa vào kha học cái này thừa kế chúa cứu thế Corvin thế giới chi tử hào quang, Conan cũng mang theo kha học ở thành phố Gotham đi vòng vo một lần.

	Như kha học sở cảm ứng như vậy, hắn nghĩ chính là tìm được Người Dơi, mà thế giới chi tử cái này hào quang cũng sẽ ở trong chỗ u minh phát lực, thông qua các loại trùng hợp cho ra các loại nhắc nhở, để cho kha học, Conan bọn họ đi truy tìm tung tích. Nhưng không biết là vật gì ở ảnh hưởng kha học cảm ứng, hắn rõ ràng cảm giác được Người Dơi liền ở trước mắt, nhưng bọn họ mỗi lần tìm được hoặc là Người Dơi chung quanh tiệm, hoặc là Người Dơi chủ đề phòng ăn, thậm chí còn có vũ hội mặt nạ bên trên Người Dơi.

	Loại này con ruồi không đầu thức loạn chuyển để cho kha học nghi ngờ, cũng để cho Conan không nghĩ ra, hắn đã mang theo kha học đủ Gotham đều tìm khắp cả, bao gồm Arkham nhà thương điên, những thứ kia ở chiến tranh Apokolips chi nhánh tương lai trong, tại đại chiến đi qua, ở thành phố Gotham phế tích bên trên Người Dơi an toàn nhà, một cái tiếp theo một cái, nhưng cũng không có Người Dơi bóng dáng.

	"Ngươi xác định ngươi cảm ứng thật không có xảy ra vấn đề gì sao?" Lại một lần nữa vồ hụt, để cho Conan bắt đầu nghi ngờ lên kha học thế giới chi tử hào quang tới.

	"Này, lão ca, là chính ngươi nói mặc dù chúng ta đều là cha bởi vì làm ra bất đồng lựa chọn xuất hiện chi nhánh tương lai đời sau, nhưng hai cái chi nhánh tương lai cha thực lực nên cũng không kém đến mức nào, ngươi mạnh ở sức chiến đấu ta mạnh ở hào quang, ngươi bây giờ nghi ngờ ta không phải là nghi ngờ chính ngươi, nghi ngờ cha sức chiến đấu sao!"

	"Nhưng ngươi giải thích thế nào tình huống bây giờ, chúng ta đã vồ hụt hai ngày , toàn bộ Gotham chúng ta cũng đi khắp, bao gồm ngầm dưới đất, cho dù là cái gọi là ma pháp, dị không gian, ta cũng có thể phát giác ra được, nhưng là có Người Dơi cái bóng sao?"

	"Ta đây nào biết a, cảm ứng là như vậy dẫn dắt ta a, không thể nào bị lỗi, nhưng bây giờ ngươi biết không, ta cảm giác Người Dơi bây giờ tại Gotham mỗi một góc, ngươi nói hắn sẽ không bị phân thây a?"

	"Ngươi nhưng im lặng đi, ngươi không biết ngươi miệng này khai quang qua sao!"

	Đối với kha học miệng ám quẻ, Conan cũng ở đây kia rủa xả nói. Khả năng này cũng không phải là không có, dù sao ở chi nhánh tương lai Corvin giảng thuật trong, Người Dơi lại không phải là không có chết qua, chẳng qua là mỗi lần cũng có thể lấy các loại quỷ dị lý do sống lại, hoặc là chạy thoát. Nếu thật là phân thây, cũng không phải là không thể được, mà đang ở hai huynh đệ ở hẻm nhỏ nơi này thảo luận rốt cuộc Người Dơi giấu ở đâu thời điểm, một không hợp thời thanh âm cũng từ nhỏ ngõ chỗ sâu trong bóng tối vang lên.

	"Oa oa oa, nhìn ta nghe được cái gì, nguyên lai không phải chỉ có ta một người ở quan tâm vì sao nhóc Dơi mất tích a. Đây là chuyện tốt a, chú Jock ta a, thích nhất ở mọi người cần giúp đỡ thời điểm xuất hiện ."

	Thanh âm vang lên để cho hai huynh đệ cảnh giác, trực tiếp nhìn về phía nơi bóng tối, bởi vì bọn họ hai cái vậy mà không có phát hiện có người đang trộm nghe bọn họ nói chuyện. Mà theo một trận giàu có cảm giác tiết tấu tiếng bước chân truyền tới, một thân ảnh cũng từ trong bóng tối đi ra.

	Giá rẻ màu tím tây trang, nơi ngực cài lấy mỉm cười huy chương, trắng bệch mặt mũi, đỏ rực môi. Từ trong bóng tối đi ra , là mất tích đã lâu vị thứ ba Joker!
Kết chương.