Chương 509 : Người tốt tiểu cô nương (2).
Hòe Hoàng quốc Ngọc Hốt quận.

	Quận thành cửa thành bên kia dán không ít quan phủ cùng người có tiền bố cáo, đều là chút ít mời cao nhân đi hướng trong nhà làm phép nội dung, cuối cùng phần lớn là tất có số tiền lớn khao thưởng ngôn ngữ, về phần cụ thể là bao nhiêu bạc, chỉ chữ không đề cập tới.

	Trần Bình An tại dưới tường nhìn kỹ lượt những cái kia bố cáo, xem ra, quận thành trong ngoài là rất loạn đấy.

	Tại quận thành mua thêm đi một tí lương khô vật, Trần Bình An đêm đó tại khách sạn đặt chân, trong màn đêm, ngồi ở nóc nhà trên lặng lẽ uống rượu.

	Quả nhiên quận thành đêm khuya trên đường cái, có 1 mạt trắng như tuyết thân ảnh bốn phía bay vút, lè lưỡi, gương mặt vặn vẹo, nàng hai chân cách mặt đất, bay tới lay động đi, chẳng qua một thân sát khí nông cạn, chỉ cần là dán có môn thần từng nhà, mặc kệ có không có chút linh khí thai nghén, nàng đều không đi. Hôm nay quận thành người tuần đêm điểm canh thay đổi hai vị to gan lớn mật thanh tráng nam tử, dương khí tràn đầy, nha môn còn cố ý cho bọn hắn một khoản tiền thưởng, mỗi ngày có thể mua rượu hai ấm, cái kia áo trắng treo cổ nữ quỷ mấy lần đều muốn tới gần bọn hắn, có thể chỉ cần tới gần, đã bị những cái kia vô hình dương khí va chạm trở lui, mấy lần vấp phải trắc trở sau đó, nàng liền hậm hực đi xa, đi một ít bần hàn phố phường người ta gãi cổng tre tường viện, một ít buồn ngủ thâm trầm đấy, tiếng ngáy như sấm, là hoàn toàn nghe không được bên ngoài động tĩnh, chỉ có một chút giấc ngủ nông cạn đấy, sợ tới mức lạnh run, rước lấy nàng khanh khách mà cười, càng hãi người.

	Trần Bình An thấy kia quỷ thắt cổ không có chính thức nhập thất hại người, cũng liền làm như không nhìn thấy.

	Nằm ở trên mái hiên, nhếch lên chân bắt chéo, lấy ra quạt xếp nhẹ nhàng lắc lư gió mát.

	Mạch lạc sợ nhất kéo dài, hai đầu nhìn không rõ lắm, một khi trên đạt bầu trời xuống cùng Hoàng Tuyền, lại có kiếp trước kia kiếp sau, cao thấp, trước sau đều không định.

	Càng sợ trên một đường thẳng cành cây giao thoa, xóa ra vô số đầu dây nhỏ, thiện ác mơ hồ, lẫn nhau quấn giao, một đoàn đay rối.

	Nhất là làm một cái tuyến bị kéo dài, đơn giản lại luận sự, như vậy thấy được càng xa, sẽ càng cố hết sức.

	Tựa như người nữ kia quỷ dọa người nhiễu dân, bất luận cái gì người tu đạo đem đánh giết, cũng không tính sai, tích góp từng tí một âm đức cũng có lý, có thể nếu là lại thoáng xem xa một chút rất nhiều, cái này Ngọc Hốt quận thành xung quanh phàm phu tục tử, hiểu rồi ở giữa thiên địa có quỷ vật, về sau ý đồ xấu cả đời, đều muốn vì ác thời điểm, có phải hay không muốn nhiều suy nghĩ một cái thiện ác có báo, thế đạo luân hồi cái này thuyết pháp? Người nữ kia quỷ du duệ ban đêm, chỉ cần nàng chưa từng chính thức hại người, đến cùng làm như thế nào tính đúng sai thị phi? Hay hoặc là nàng năm đó vì sao thắt cổ mà chết, có thể chấp niệm không tiêu tan, biến thành quỷ vật, lại là gặp không may cái gì oan khuất?

	Trần Bình An nhắm mắt lại, một giấc ngủ đến bình minh.

	Hôm nay tu hành, khắp nơi lúc nào cũng đều là, cho nên khi xuống như thế nào du lịch, đi được tốc độ, cũng không sao cả.

	Hôm nay lúc sáng sớm, Trần Bình An ra khỏi thành thời điểm, chứng kiến một nhóm bốn người tùy tiện bóc một phần quan phủ bảng cáo thị, xem ra dĩ nhiên là muốn trực tiếp đi tìm đám đó chiếm đoạt chùa miếu quỷ vật phiền toái.

	Trần Bình An có chút nghi hoặc, bốn người này, hai nữ hai nam, ăn mặc cũng không tính sáng rõ, không phải là giả nghèo, mà lại là thật không tính có tiền, lớn tuổi nhất đấy, là một cái hai cảnh vũ phu tu vi trung niên nam tử, thiếu niên kia hẳn là đồ đệ của hắn, miễn cưỡng coi như là một vị thuần túy vũ phu, về phần hai vị nữ tử, nhìn hẳn là chị em, cũng là vừa mới giao thiệp với tu đạo đường luyện khí sĩ, khí phủ ẩn chứa linh khí mỏng, cơ hồ có thể không cần tính.

	Nếu nói là vị kia giả trang tiên sinh kể chuyện Mộng Lương quốc đại tu sĩ, có thể làm cho Trần Bình An nhìn ra hai cảnh luyện khí sĩ tu vi, rồi lại hết lần này tới lần khác sinh ra cảnh giác, kỳ thật còn là khí tượng cho phép.

	Trước mắt bốn vị này nam nữ, liền thật sự chẳng qua là đạo hạnh nông cạn rồi.

	Đối phó đầu kia tại quận trong thành phiêu đãng áo trắng treo cổ nữ quỷ, đoán chừng không khó, nhưng mà ngoài thành này tòa chùa miếu, rõ ràng là quỷ vật thành đàn thanh thế, hơn nữa dám can đảm chiếm lấy một tòa nguyên bản hương khói thật tốt chùa miếu, đem tăng nhân toàn bộ trục xuất, bốn người bọn họ, nên rất khó đối phó mới là, một cái không cẩn thận, không có điểm ẩn giấu bảo vệ tính mạng thủ đoạn, ở đằng kia chùa miếu cấp bao sủi cảo đều nói bất định.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, liền không có trực tiếp ra khỏi thành, nghe bốn người bọn họ tự cho là không người nghe nói xì xào bàn tán, là một ít đi trước trong thành cửa hàng mua sắm giấy vàng nhiều vẽ bùa phù lục, đem trên người viên kia thoi vàng mài mực thành kim phấn vụn vặt ngôn ngữ, một vị hai má bị đông cứng ra hai đống đỏ ửng thiếu nữ, còn nói tốt nhất là có thể cùng quan phủ đòi hỏi chút ít tiền đặt cọc, lại thông qua quận trưởng công văn, đi miếu thành hoàng cùng văn võ miếu bên kia mượn tới vài món hương khói hun đúc đồ vật, chúng ta phần thắng càng lớn, Kim Đạc tự hành trình, là được càng thêm ổn thỏa rồi.

	Thiếu niên có chút oán trách, nói là sao không hàng phục những cái kia hồ tinh thỏ mị, khoản này quan phủ cùng cái kia gia đình giàu có tổng cộng hai bút tiền thưởng, tất nhiên kiếm được nhẹ nhõm chút ít, mạo hiểm không lớn.

	Cái kia dáng người thon dài, người trong có tư thế lớn tuổi nữ tử, liền cùng thiếu niên nhẹ giọng giải thích nói một khi bị Kim Đạc tự ma quỷ biết rõ hành tung của bọn hắn, chỉ biết nghiêm thêm đề phòng, thì càng khó thành công rồi.

	Trần Bình An nghe bọn hắn nói chuyện với nhau khẩu khí, rất lấy làm trịnh trọng, cũng không nửa điểm nhẹ nhõm, không giống hán tử bóc bảng cáo thị lúc như vậy anh hùng khí khái.

	Trần Bình An liền rời đi quận thành, đi hướng này tòa cách xa nhau ba mươi dặm đường ngoài thành Kim Đạc tự.

	Sau đó cách lấy Kim Đạc tự còn có bảy tám dặm một chỗ ven đường đi đình, ở bên kia nghỉ chân chờ đợi, đi ngoài đình chính là dựa vào núi suối nước róc rách.

	Một mực đợi đến lúc buổi trưa thời gian, mới đợi đến lúc cái kia một nhóm bốn người thân ảnh.

	Trần Bình An không chờ bọn họ tới gần, mà bắt đầu hướng Kim Đạc tự bước đi.

	Lưng đeo rương trúc, cầm trong tay gậy leo núi, thả chậm bước chân, tựa như văn nhược thư sinh, cố hết sức đi đường.

	Bốn người rất nhanh hãy cùng trên vị kia bạch y thư sinh, gặp thoáng qua thời điểm, cầm đầu hán tử cầm trong tay một cái lớn hương đồng, hắn liếc người này liếc, rất nhanh sẽ thu hồi ánh mắt, nhìn như chất phác chất phác thiếu niên nhếch miệng cười cười, cái kia người đọc sách cũng liền cùng hắn cũng cười cười, thiếu niên liền cười đến lợi hại hơn rồi, dù là đã quay đầu đi, cũng không có lập tức khép lại miệng.

	Cái kia lớn tuổi nữ tử nhíu mày, nhưng mà không có mở miệng, muội muội nàng đều muốn mở miệng, lại bị nàng bắt được rồi tay áo, ý bảo em gái chớ có nhiều chuyện, thiếu nữ liền thôi, nhưng mà hai đống thiên nhiên tai hồng thiếu nữ đi ra ngoài vài bước về sau, vẫn là nhịn không được quay đầu, cười hỏi: "Ngươi cái này người đọc sách, là đi Kim Đạc tự thắp hương? Ngươi chẳng lẽ không biết toàn bộ người Ngọc Hốt quận dân chúng đều không đi rồi, ngươi khen ngược, là vì đoạt đầu hương hay sao?"

	Cái kia người đọc sách lau đem cái trán mồ hôi, thở dốc một hơi, cười nói: "Ta là vừa tới Ngọc Hốt quận, có bằng hữu cùng Kim Đạc tự tăng nhân quen biết, nói là qua bên kia có thể tá túc đọc sách, đã thanh tịnh, lại không tốn bạc."

	Thiếu nữ đang muốn nói chuyện, đã cho nàng tỷ tỷ bấm một cái cánh tay, đau đến khuôn mặt nàng nhăn lại, quay đầu thấp giọng nói: "Tỷ, cái này giữa ban ngày mặt trời đầu đấy, phụ cận không có chùa miếu ma quỷ đến dò hỏi tin tức. Cái này người đọc sách nếu là đi theo Kim Đạc tự, đến lúc đó chúng ta cùng những cái kia quỷ vật đánh nhau, chúng ta đến cùng cứu hay là không cứu? Không càng thêm khó? Dù sao không cứu mà nói, chính là giết yêu ma kiếm bạc, ta lương tâm trên còn là không qua được. Ta muốn cùng hắn thông báo một tiếng, muốn hắn chớ để đi không công chịu chết rồi. Đọc sách ở đâu không tốt đọc, không nên hướng quỷ quật trong xông, gia hỏa này cũng thiệt là, liền hắn bết bát như vậy vận khí, nhìn qua sẽ không tên đề bảng vàng tốt số."

	Tỷ tỷ của nàng thở dài một tiếng, dùng ngón tay trùng trùng điệp điệp bắn một cái thiếu nữ cái trán, "Tận lực ít nói chuyện, cản lại người đọc sách, ngươi sẽ không cho lại tùy hứng rồi, lần này Kim Đạc tự hành trình, cũng phải nghe lời của ta!"

	Thiếu nữ vui mừng hớn hở, thả chậm bước chân, cùng cái kia người đọc sách kề vai sát cánh mà đi, cùng phía trước ba người càng ngày càng xa.

	Thiếu nữ câu nói đầu tiên thì rất có Linh khí, "Vị này người đọc sách, có từng hôn phối, ngươi cảm thấy tỷ tỷ của ta lớn lên thế nào?"

	Cái kia phụ cấp du học xứ khác người đọc sách cười nói: "Cô nương liền chớ để nói đùa."

	Thiếu nữ bỗng nhiên mà cười, "Trêu chọc ngươi chơi đây."

	Sau đó thiếu nữ nghiêm mặt, "Kế tiếp cũng không phải là vui đùa bảo, cái kia Kim Đạc tự hiện tại rất nguy hiểm, có 1 đám lớn hung quỷ ngang trời xuất thế, trong bóng chiều cưỡng chế di dời tăng nhân, liền một vị biết chút Phật hiệu phương trượng đều đã bị chết ở tại tại chỗ, còn đã chết nhiều chạy trốn không kịp tăng nhân cùng khách hành hương, chúng nó chiếm chùa miếu, thế nhưng là thực sẽ ăn thịt người đấy, vì vậy ngươi cũng đừng đi, hôm nay trong chùa một người đầu trọc hòa thượng cũng không có. Thật không là ta hù dọa ngươi, ngươi muốn phải không tin, có thể đi quận thành bên kia hỏi thăm một chút, nếu như ta lừa ngươi, ngươi bất quá là một chuyến tay không, nhưng nếu như không có lừa ngươi, ngươi chẳng phải là muốn uổng mạng tha hương? Còn thế nào khảo thủ công danh, rạng rỡ cửa nhà?"

	Cái kia người đọc sách hỏi: "Vậy các ngươi như thế nào đi thắp hương?"

	Thiếu nữ một đập chân nói: "Ngươi liền nhìn không ra chúng ta là hàng yêu trừ ma người tài ba dị sĩ? !"

	Người đọc sách sửng sốt một chút, cười to nói: "Trên đời ở đâu ra yêu ma quỷ quái, cô nương chớ lừa gạt ta rồi."

	Phía trước nữ tử cùng hán tử liếc nhau, đều lắc đầu.

	Thiếu niên càng là giật giật khóe miệng.

	Chỉ có tai hồng lấy thích thiếu nữ có chút tức giận rồi, "Tỷ tỷ của ta nói các ngươi người đọc sách phạm bướng bỉnh, khó khăn nhất trở lại, ngươi lại như vậy không biết nặng nhẹ, ta cũng phải một quyền đánh ngất xỉu ngươi, sau đó đem ngươi nhét vào đi đình bên kia, nhưng này cũng là có nguy hiểm đấy, vạn nhất vào đêm thời gian, có như vậy một hai đầu ma quỷ chạy thục mạng đi ra, cho chúng nó nghe nhân vị đâu, ngươi hay là muốn cái chết, ngươi cái này đọc sách đọc choáng váng ngốc đầu ngỗng, đi nhanh lên!"

	Người đọc sách ngây ngốc nói: "Ta đây một lát đói bụng lắm, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, thật không có biện pháp đi một chuyến quận thành qua lại, chúng ta xuống ngay tại Kim Đạc tự bên ngoài liếc mắt nhìn, nếu quả thật không có nửa cái khách hành hương tăng nhân, ta lập tức quay đầu liền đi."

	Thiếu nữ ai thán nói: "Tỷ của ta nói, những cái kia đạo hạnh cao thâm quỷ vật, có thể vận chuyển thần thông, sát khí che bầu trời, mây đen tránh ngày, đến lúc đó ngươi còn thế nào chạy?"

	Thiếu nữ đi phía trước bên cạnh hô: "Tỷ, ta còn là đem cái này ngốc đầu ngỗng trước mang về quận thành đi, cùng lắm thì ta chạy trốn nhanh chút ít, nhất định đuổi trước lúc trời tối đến Kim Đạc tự."

	Tỷ tỷ của nàng sắc mặt giận dữ nói: "Canh giờ đều là chúng ta trước đó chọn xong đấy, chính là lo lắng trong chùa quỷ vật có thể ban ngày hiện thân, tận lực nhiều trương nhất chút ít thiếp bùa chú, một khi đám đó ác thắt chặt hung quỷ có thể khống chế mây đen bao phủ chùa miếu, thiếu đi ngươi, chúng ta làm sao bây giờ, ngươi là đều muốn sau đó giúp đỡ ba người chúng ta nhặt xác hay sao? Lúc trước lần kia phong ba, ngươi đã quên? !"

	Thiếu nữ rầu rĩ không vui, ồ một tiếng, ủ rũ, đối với cái kia người đọc sách nói ra: "Người đọc sách, đi thôi, chúng ta lại không biết, không đến mức bắt ngươi tìm việc vui, cố ý lừa ngươi Kim Đạc tự ma quỷ qua lại đấy."

	Nhưng mà cái kia người đọc sách làm cho nàng tức giận đến hốc mắt con cái nước mắt đâu đảo quanh, vậy mà cố ý nói nhất định phải đến Kim Đạc tự cửa ra vào liếc mắt nhìn.

	Nàng sẽ phải thò tay cho hắn một quyền, hắn hảo tâm coi như lòng lang dạ thú, có thể nàng cũng không thể cứ như vậy trơ mắt nhìn hắn đi mạo hiểm chịu chết.

	Chưa từng nghĩ cái kia con mọt sách vậy mà lui về phía sau một bước, "Cô nương nhưng đừng động thủ đánh người a, quân tử dùng tài hùng biện không động thủ, nếu để cho ngươi đánh ngất xỉu ngã tại đi đình mặc kệ, đến lúc đó làm cho người ta trộm đi của ta rương trúc, ngươi bồi thường ta tiền?"

	Thiếu nữ xoay người, bước nhanh đuổi kịp tỷ tỷ, đưa tay dùng sức lau mặt 1 cái	Nàng cảm thấy dưới đời này như thế nào có như vậy che giấu lương tâm người.

	Nàng đều nhanh phải thương tâm chết rồi.

	Thế nhưng là nàng lại nhịn không được quay đầu nhìn, người kia thật đúng là đi theo.

	Khi nàng do dự có cần phải tới một cái hắc quyền thời điểm, khá lắm, nên thông minh thời điểm không thông minh, nên đần thời điểm không ngu ngốc, đúng là đứng vững không hướng đi về trước.

	Thiếu nữ vừa muốn mắng hắn vài câu, đã bị tỷ tỷ bắt lấy cánh tay, "Không được hồ đồ!"

	Thiếu nữ cúi đầu xuống.

	Trần Bình An hiểu ý cười cười.

	Xem ra là lại để cho một người tốt thất vọng rồi.

	Hắn như trước chậm rãi đi theo phía sau, khoảng cách song phương càng ngày càng xa.

	Thiếu nữ vừa định muốn quay đầu, lại bị tỷ tỷ của nàng nổi giận nói: "Không nên hại chết chúng ta, ngươi mới vui vẻ đúng hay không? Ngươi sẽ không sợ người nọ nhưng thật ra là ác sát đồng lõa trành quỷ?"

	Thiếu nữ rốt cuộc không hề quay người.

	Cúi đầu đi đường, một cước một cái hòn đá nhỏ.

	Tỷ tỷ của nàng ai thán một tiếng, "Ngươi tính tình này, sớm muộn muốn ăn nhiều thiệt thòi đấy. Hảo tâm ác báo sự tình, chúng ta đoạn đường này, bái kiến có khỏe không?"

	Thiếu nữ ồ một tiếng, không phản bác.

	Xa xa, bạch y thư sinh vô cùng buồn chán, đem từng khỏa cục đá lấy gậy leo núi đám hồi nguyên lai vị trí, mỉm cười nói: "Thực là thế này phải không?"

	Tới gần Kim Đạc tự, thiếu nữ vụng trộm quay đầu, đường núi quanh co vòng vèo khẽ cong lại một rẽ, đã thấy không đến cái kia người đọc sách thân ảnh.

	Bốn người lại đi về phía trước một dặm đường, tầm mắt sáng tỏ thông suốt, trẻ tuổi nữ tử thần sắc ngưng trọng nói: "Đến rồi."

	Hán tử gật gật đầu.

	Chỉ thấy cái kia Kim Đạc tự bên trong nhàn nhạt sát khí lưu chuyển bất định, chẳng qua là cực kỳ mỏng manh, gió thổi tức là tản ra, nữ tử nghi ngờ nói: "Tựa hồ không thích hợp, đêm qua chúng ta trông về phía xa chùa miếu, âm sát chi khí, không nên như thế ít."

	Hán tử suy nghĩ một lát, nói ra: "Đây là chuyện tốt, có lẽ thật là lớn ngày nhô lên cao, dồn ép những cái kia dơ bẩn quỷ vật chỉ có thể độn địa không xuất ra, vừa vặn lại để cho thầy trò chúng ta dán bùa chú, vung gạo nếp đổ máu chó, từ các ngươi bố trí xuống trận pháp. Đến rồi đang lúc hoàng hôn, trời có thừa huy, lại lấy lôi đình thủ đoạn đem chúng nó từ lòng đất đánh ra, bọn này âm vật không còn thiên thời địa lợi, chúng ta liền ổn thỏa rồi."

	Trẻ tuổi nữ tử gật gật đầu, quay đầu đối với cái kia kích động em gái nói ra: "Giữ vững tinh thần, đừng phớt lờ, âm vật quỷ thủ đoạn, tầng tầng lớp lớp, cái này Kim Đạc tự nếu thật là một chỗ dụ địch xâm nhập cạm bẫy, chúng ta muốn chịu không nổi."

	Thiếu nữ ánh mắt rạng rỡ sáng rọi, "Tỷ, ngươi yên tâm đi."

	Đến rồi Kim Đạc tự cửa lớn, hai má đỏ bừng thiếu nữ thân hình kiện tráng, một lướt lên đầu tường, đại điện phía trước trên mặt đất, nằm rất nhiều bạch cốt, nên đều là những cái kia bất hạnh gặp nạn tăng nhân khách hành hương, nàng mạnh mẽ ném ném một trương lấy đắt đỏ kim phấn ghi liền giấy vàng bùa chú, vừa vặn thiếp đại điện cửa nhà lên, bùa chú đúng là nửa điểm không có thiêu đốt dấu hiệu, sau một lát, nàng quay đầu nói ra: "Tiền điện tạm thời chưa có quỷ vật, Tống đại thúc có thể yên tâm tại cửa chùa trên thiếp phù, sau khi tiến vào, cứ lượn quanh bức tường vung gạo."

	Sau đó chị em hai người bắt đầu động tác mau lẹ, trước tiên tiến vào chùa miếu, tại đầu tường, cột trụ hành lang các nơi trương bình thường thiếp giấy vàng bùa chú, chỉ có một ít cùng loại đại điện trên cửa, tấm biển trọng yếu địa phương, mới dán những cái kia kim phấn mài mực làm đỏ và đen quý hiếm bùa chú.

	Thầy trò hai người, càng là tại bên ngoài chùa liền tiện tay ném đi hương đồng, phân biệt tháo xuống bao bọc, lấy ra từng con một đựng nặng trịch năm xưa gạo nếp vải bông cái túi, cùng với mấy cái đựng máu chó đen da trâu túi nước, bắt đầu lúc trước điện thờ bên kia quen thuộc mà "Bày trận" .

	Mãi cho đến chỗ này chiếm diện tích rộng lớn chùa miếu cuối cùng, bốn người gặp mặt, đều bình yên vô sự.

	Duy chỉ có một tòa cửa chính đóng chặt Thiên Điện bên trong, thiếu nữ nói sát khí rất nặng, vì vậy bọn hắn hợp lực tại cửa sổ, nóc nhà vểnh lên mái hiên nhà dán hơn mười trương giấy vàng bùa chú, nóc nhà là trẻ tuổi nữ tử tự mình thiếp phù, sau đó thiếu nữ bắt đầu đem mái ngói từng khối nhấc lên đi, tùy ý ánh nắng chiếu vào chỗ này Thiên Điện, bên trong truyền đến một hồi tiếng kêu rên, cùng với khói đen bị ánh mặt trời thiêu cháy vì tro tàn xì xì âm thanh.

	Bốn người cuối cùng rơi vào Thiên Điện cửa ra vào.

	Nhìn nhau cười cười.

	Trẻ tuổi nữ tử cầm trong tay một cái năm đó táng gia bại sản mới mua được trói yêu thừng, bốn mươi khối Tuyết hoa tiền!

	Muội muội nàng càng thêm cổ quái, lúc trước nói lẩm bẩm, ngồi chồm hổm trên mặt đất, móc ra một cái thêu túi, mở ra nút buộc về sau, những cái kia bộ dáng các loại cổ xưa đồng tiền liền tự hành chuyển động tứ tán.

	Về phần thầy trò hai người, tay không tấc sắt. Chẳng qua hán tử treo một vòng phi tiêu tại bên hông, khắc có bùa chú chữ triện, hiển nhiên không phải là giang hồ vũ phu thế tục binh khí.

	Nữ tử cùng hán tử nhìn nhau cười cười.

	Xem ra trong chùa tai hoạ đạo hạnh, không bằng song phương mong muốn cao như vậy sâu, hơn nữa thập phần sợ hãi mặt trời ánh mặt trời. Hơn nữa không có gì bất ngờ xảy ra, Kim Đạc tự căn bản không có hơn mười đầu hung thần tụ tập, chẳng qua là Ngọc Hốt quận dân chúng mắt quá mức sợ hãi, nghe nhầm đồn bậy, mới có bọn hắn kiếm nhiều tiền cơ hội.

	Thật sự là đụng phải đại vận!

	Nói là vận may vào đầu đều không quá phận rồi!

	Lúc trước tại quận trưởng nha thự bên kia, cùng cái kia khấu khấu sưu sưu quan lão gia một phen cò kè mặc cả, hống liên tục mang lừa gạt lại hù dọa, lúc này mới được quan phủ xuất tiền bạch ngân năm ngàn lượng hứa hẹn, nếu chỉ là điểm ấy bạc, cho dù là bọn họ trải qua trăm cay nghìn đắng, đã trấn áp Kim Đạc tự giữa chiếm giữ không đi quỷ vật, cũng tuyệt đối không có lợi nhất, vạn nhất có một thương vong, càng là không đáng, nhưng mà ngoại trừ nha thự treo giải thưởng bên ngoài, còn có đầu to thu nhập, chính là Thái thú đáp ứng mặt khác một khoản bạc, là trong thành phú quý khách hành hương nguyện ý kiếm tiền bổ sung ba vạn lượng bạc. Kể từ đó, cũng rất đáng giá mạo hiểm đi một chuyến Kim Đạc tự rồi.

	Chưa từng nghĩ bạch kiểm một cái lớn rò.

	Hán tử mừng rỡ trong lòng, ngắm nhìn bốn phía, đắc chí vừa lòng, chỉ cần thu thập Thiên Điện bên trong quỷ vật, là được dẹp đường hồi phủ, cùng nha thự đòi hỏi cái kia ba vạn năm nghìn lượng bạc, đến lúc đó dựa theo trước đó đã nói rồi đấy chia ba bảy, bọn hắn thầy trò hai người cũng nên có một vạn lượng bạc xuất đầu điểm.

	Quả nhiên hôm nay là một cái thích hợp chém yêu trừ ma ngày hoàng đạo!

	Kế tiếp song phương bắt đầu chính thức ra tay, làm thiếu nữ những cái kia đồng tiền vây quanh chỗ này Thiên Điện lượn quanh đi một vòng về sau, từng miếng dựng đứng đứng lên, làm thiếu nữ hai ngón khép lại, mặc niệm khẩu quyết sau đó, chúng nó trong nháy mắt đào đất, thiếu nữ sắc mặt trắng nhợt, nhìn về phía tỷ tỷ mình.

	Trẻ tuổi nữ tử gật gật đầu, đối với người đàn ông kia nhẹ nói nói: "Ta cùng với em gái đợi chút nữa đi trước trên nóc nhà, thử nhìn một chút quỷ vật sâu cạn, nếu là chúng nó bị buộc đi ra, các ngươi liền lập tức ra tay, ngàn vạn đừng để cho chúng nó trốn chết chùa miếu nơi khác dưới mặt đất, nếu là chúng nó ẩn núp không xuất ra, thừa dịp mặt trời còn lớn hơn, các ngươi dứt khoát liền hủy đi chỗ này Thiên Điện. Muội muội ta đồng tiền, có thể trong lòng đất xuống quy định phạm vi hoạt động, nhưng mà chèo chống không được quá lâu. Vì vậy đến lúc đó ra tay nhất định phải nhanh."

	Hán tử gật đầu, chẳng qua là nhắc nhở: "Yên tâm đi."

	Chị em hai người lần nữa đi hướng Thiên Điện nóc nhà, đi đến bên trong bên cạnh ném ném giấy vàng bùa chú, ngẫu nhiên xen lẫn có một trương kim phấn chữ triện đồ án trân quý bùa chú.

	Thiếu niên kia cũng lấy ra một thanh gương đồng, mặt kính nghiêng, chiếu hướng Thiên Điện cửa sổ các nơi.

	Một vị áo trắng cõng rương trúc trẻ tuổi người đọc sách, kỳ thật an vị tại cách đó không xa trên nóc nhà, chẳng qua là trên người hắn có dán một trương Quỷ Phủ cung bí truyền Đà Bi phù, lấy bốn người tu vi, tự nhiên nhìn không thấy.

	Kế tiếp chính là một trận "Rung động đến tâm can" chém giết.

	Khói đen cuồn cuộn ngút trời, dù là bị lần lượt từng cái một bùa chú chen chúc tới, bị trẻ tuổi nữ tử lấy trói yêu thừng nhiều lần đánh cho khói đen kích động tứ tán, lại có thiếu niên lấy gương đồng chiếu rọi thiêu cháy, càng có hán tử phi tiêu xuyên thấu, khói đen tựa hồ chạy trốn này tòa Thiên Điện lồng giam về sau, vẫn là tàn sát bừa bãi không cố kỵ, làm những cái kia bị trói yêu thừng, bùa chú cùng gương đồng đánh tan khói đen phiêu mở sau đó, đúng là biến thành một chỗ cùng loại quỷ đánh bức tường khu vực, bốn người hãm sâu trong đó, dù là cái kia thiếu nữ kiệt lực khống chế lần lượt từng cái một bùa chú, vẫn là chỉ có thể biến thành một mảnh dài hẹp hết sức nhỏ rồng lửa, không cách nào phá vỡ che khuất bầu trời khói đen vách tường, lại để cho ánh mặt trời xuyên thấu qua trong đó, bốn người lập tức cực kỳ nguy hiểm, chị em, thầy trò từng người đưa lưng về phía cõng, đã trên người mang thương, thiếu nữ vì cứu cái kia cầm kính thiếu niên, còn bị một đạo khói đen đâm vào phía sau lưng, miệng phun máu tươi, vẫn là kiệt lực giãy giụa đứng dậy, tiếp tục xuất ra 1 tệp nàng một khoản một khoản vẽ ra giấy vàng bùa chú, bấm niệm pháp quyết ném phù, cuối cùng biến thành một cái bùa chú rồng lửa, không tiếc kiệt quệ bản thân linh khí, cũng muốn vây bảo vệ bốn người.

	Áo trắng người đọc sách nhíu mày, vỗ trán một cái, bất đắc dĩ nói: "Liền các ngươi điểm ấy bổn sự, còn dám tới cái này Kim Đạc tự hàng yêu trừ ma, đây là ta đã giúp các ngươi giết tám chín phần mười hung vật a."

	Hắn mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

	Vẻ này lúc trước không còn cấm chế nào đó áp thắng khói đen, lập tức vận chuyển ngưng trệ, rơi xuống đất biến thành một đầu thân cao hơn trượng hung quỷ, tăng thêm mặt trời bộc phơi nắng, sau đó cuối cùng bị bốn người kia cực kỳ nguy hiểm mà giết.

	Thiếu nữ khom người, xóa đi khóe miệng cùng cái mũi bên kia máu tươi, sáng lạn cười nói: "Tỷ, lần này ta không có cản trở đi? !"

	Sống sót sau tai nạn trẻ tuổi nữ tử đỏ hồng mắt, bước nhanh đi đến bên người nàng, dắt díu lấy đã đứng không vững em gái, trợn mắt nói: "Sính cái gì anh hùng, ít nói chuyện, hảo hảo dưỡng thương."

	Thiếu niên kia nhìn xem trong tay mặt kính đã nghiền nát không chịu nổi cổ kính, sau đó liếc mắt bên người thở hổn hển sư phụ, người sau sửng sốt một chút, sau đó chứng kiến thiếu niên trong mắt ngoan lệ chi sắc, do dự một chút, nhẹ nhàng gật đầu.

	Hán tử ngắm nhìn bốn phía, cười to nói: "Hi Trữ cô nương, Thuyên nha đầu, ngày hôm nay mà thanh minh, nhìn qua chính là yêu ma toàn bộ ngoại trừ, không bằng chúng ta hôm nay ngay tại chùa miếu tu dưỡng một ngày, ngày mai lại đi quận thành?"

	Trẻ tuổi nữ tử nhíu mày, "Tuy nói Kim Đạc tự xác thực đã không còn sát khí, mà dù sao là hung quỷ chiếm giữ đã lâu, vạn nhất có cá lọt lưới, ta cùng với em gái đã sử dụng hết bùa chú, vô lực tái chiến, còn là nhanh chóng phản hồi quận thành thì tốt hơn."

	Thiếu niên lắc đầu nói: "Hi Trữ tỷ tỷ, chúng ta nếu là đi sớm rồi, quận thành Thái thú khẳng định phải lầm cho là chúng ta hàng yêu quá mức đơn giản, thật muốn gặp gỡ một cái không biết xấu hổ đấy, năm ngàn lượng bạc trắng còn dễ nói, giấy đen chữ viết nhầm đấy, chúng ta hơn phân nửa còn có thể cầm đi, thế nhưng là cái kia Thái thú có thể hay không lòng dạ hiểm độc che giấu xuống cái kia ba vạn lượng bạc, liền khó nói. Chúng ta a, hôm nay chẳng những không thể đi, ngược lại còn nhiều hơn dỡ xuống một ít chùa miếu đầu tường, trở lại mới có thể bắt được chân trán tiền thưởng, hơn nữa còn muốn cố ý nói với cái kia Thái thú, nơi đây hung thần ác quỷ còn chạy thoát một hai đầu, chúng ta cầm tiền sau đó, nếu thêm năm ngàn lượng, mới có thể làm được cái kia diệt cỏ tận gốc."

	Thiếu nữ liếc mắt, nàng tranh thủ thời gian che miệng quay đầu, lại hộc máu, có chút mất mặt ài.

	Trẻ tuổi nữ tử suy nghĩ một phen, gật đầu cười nói: "Vậy cứ như thế, ngày mai lại hồi quận thành, chúng ta trước tiên ở trong chùa dừng lại cả đêm, vừa vặn muội muội ta muốn nghỉ ngơi thật tốt."

	Nhưng vào lúc này, lúc trước điện thờ bên cạnh đạo bên kia chạy tới một cái thất kinh áo trắng người đọc sách, "Chùa miếu tiền điện sao trên mặt đất có nhiều như vậy bạch cốt, vì sao một cái tăng nhân đều nhìn không thấy. . . Chẳng lẽ thật sự có yêu ma quấy phá. . ."

	Thiếu nữ hiện tại rất phiền hắn, chẳng qua là nhìn thấy hắn còn vui vẻ nhảy nhót, liền lại có chút ít an tâm.

	Sau đó thầy trò hai người đi thu hồi còn lại bùa chú, cùng với đem những cái kia năm xưa gạo nếp đựng lại vào túi, về sau còn dùng được lấy.

	Trẻ tuổi nữ tử tuyển chọn một chỗ chùa miếu cung cấp có tiền khách hành hương cư trú chép kinh yên lặng sương phòng, thiếu nữ ngồi xếp bằng tại hành lang ở bên trong, bắt đầu hô hấp thổ nạp.

	Tỷ tỷ của nàng tức thì tiếp tục đi dò xét các nơi, miễn cho còn có một chút ngoài ý muốn.

	Cái kia người nhát gan thư sinh nhất định phải đi theo các nàng, tháo xuống rương trúc, an vị tại trên bậc thang làm môn thần.

	Hoàng hôn ở bên trong, trẻ tuổi nữ tử phản hồi, vơ vét một ít nhìn vẫn còn tương đối đáng giá bản tốt nhất Kinh Thư những vật này kiện, chứa ở một cái lớn trong bao bên cạnh, cõng trở về.

	Thiếu nữ mở to mắt, đối với cái kia người đọc sách bóng lưng cười nói: "Cái này có thể lập tức sẽ phải đến ban đêm, rất nhanh sẽ có hung quỷ ầm ầm xuất hiện, ngươi còn không chạy?"

	Cái kia áo trắng người đọc sách quay đầu, đối với nàng mỉm cười nói: "Trên sách nói, người sợ quỷ, quỷ càng sợ nhân tâm. Có thể ta cảm thấy được cô nương ngươi là người tốt, cho nên vẫn là ở lại bên cạnh ngươi không đi, rất tốt chút ít."

	Thiếu nữ dùng sức suy nghĩ một chút, giơ lên nắm đấm, "Ngươi rút cuộc là khoa trương ta còn là mắng ta? Ngươi còn như vậy khốn nạn, cẩn thận ta đánh ngươi a? !"

	Cái kia người đọc sách giơ hai tay lên, "Quân tử dùng tài hùng biện không động thủ."

	Thiếu nữ hắc một tiếng, chơi tâm nổi lên bốn phía, "Ta cũng không phải là quân tử, là nữ tử ài,, lại để cho bổn cô nương phần thưởng ngươi một quyền, đem ngươi đánh cho thông minh một ít, không thể nói trước có thể tên đề bảng vàng rồi!"

	Người nọ thật đúng là cái đọc choáng váng con mọt sách, lại cười nói: "Ta nhìn cô nương làm việc quang minh lỗi lạc, chỗ ở tâm nhân hậu, không thể so với quân tử kém."

	Trẻ tuổi nữ tử trước mặt có không vui, "Nếu như công tử là vị lấy quân tử tự xưng người đọc sách, nên biết chút ít nam nữ lớn phòng lễ nghi, vì sao còn mặt dày mày dạn đợi ở chỗ này, thích hợp sao?"

	Thiếu nữ cảm thấy người đọc sách lại biến thông minh một ít, chỉ nghe hắn nói: "Ta cũng không phải quân tử, chính là cái thư sinh nghèo, Kim Đạc tự thật sự có quỷ, ta cuối cùng không thể chạy ra đi chịu chết, còn là đợi ở chỗ này tốt."

	Trẻ tuổi nữ tử tàn khốc nói: "Cút!"

	Thiếu nữ đang muốn nói chuyện, lại bị tỷ tỷ của nàng trừng mắt hù sợ.

	Người đọc sách đành phải nơm nớp lo sợ ôm rương trúc đi ra sân nhỏ.

	Hơn phân nửa là tại chân tường bên kia diện bích suy nghĩ qua đi?

	Thiếu nữ nói khẽ: "Tỷ, như vậy hung làm gì, chính là cái con mọt sách."

	Trẻ tuổi nữ tử cau mày nói: "Ngươi hôm nay cần dưỡng thương, không thể ra bất luận cái gì chỗ sơ suất, người này xuất hiện ở thắp hương trên đường, cũng đã cổ quái, đi theo chúng ta tiến vào Kim Đạc tự, càng là bất thường, nếu như không phải là hắn trước tại chúng ta đi tại trên con đường này, đừng nói là ngôn ngữ đuổi người, ta đối với hắn ra tay cũng sẽ không hàm hồ."

	Nàng ôn nhu nói: "Tốt rồi, ngươi tiếp tục nghỉ ngơi."

	Thiếu nữ gật gật đầu, chẳng qua là như trước nghiêng lườm cửa sân bên kia.

	Tỷ tỷ của nàng tức cười nói: "Cũng đã không có ma quỷ rồi, liền chúng ta năm cái lớn người sống, hắn chẳng qua chính là tại bên ngoài chờ đợi lo lắng ngủ một đêm, sẽ không lo lắng chính ngươi thân tỷ? Cũng không lo lắng cùng chúng ta kề vai chiến đấu bọn hắn, hết lần này tới lần khác lo lắng hắn một ngoại nhân làm chi. Như thế nào, thấy hắn là một cái người đọc sách, liền động tâm? Ta đã nói với ngươi, dưới đời này liền mấy cái này người đọc sách không...nhất đáng tin cậy. . ."

	Thiếu nữ cầu khẩn nói: "Được rồi được rồi, ta đây liền tu hành, hảo hảo tu hành!"

	Màn đêm nặng nề.

	Thiếu nữ ngồi ở hành lang bên kia, tĩnh tâm thổ nạp, tâm thần đắm chìm.

	Trẻ tuổi nữ tử an vị tại trên bậc thang hơi hơi nghỉ ngơi, không dám ngủ chết rồi.

	Dù sao cũng là tại Kim Đạc tự.

	Bỗng nhiên giữa, từng thanh phi tiêu từ cửa sân bên kia phá không tới.

	Một cái thân ảnh quen thuộc không ngừng về phía trước sải bước đi tới.

	Trẻ tuổi nữ tử tuy rằng hoảng sợ khiếp sợ, có thể vẫn là tay áo lật dao động, đem những cái kia lăng lệ ác liệt phi tiêu nhao nhao đánh tan.

	Một thanh đao nhọn thẳng tắp hướng muội muội nàng chỗ cổ ném ném mà ra, thế lớn lực lượng trầm, là một vị ngồi xổm trên đầu tường thiếu niên xuất thủ.

	Trẻ tuổi nữ tử tùy ý một quả phi tiêu đinh vào chính mình đầu vai, cũng một lướt mà đi, lấy tay bắt lấy cái thanh kia khoảng cách em gái cổ chỉ kém hai thốn đao nhọn, nhưng mà cái kia thân là thuần túy vũ phu hán tử đã một bước đi vào bên nàng thân, một quyền nện ở nàng huyệt Thái Dương lên, đánh cho nàng đánh vỡ vách tường cùng hơn phân nửa cửa sổ, đụng vào sương phòng chính giữa, thổ huyết không chỉ có, vùng vẫy mấy lần, cũng không thể đứng dậy.

	Thiếu niên kia nhẹ nhàng nhảy xuống đầu tường, cười xấu xa nói: "Sư phụ, Thuyên nha đầu có thể hay không trước đừng giết a, tốt nhất Hi Trữ tỷ tỷ cũng bị đánh chết, phế bỏ các nàng hai vị này thần tiên tay chân là được rồi."

	Hán tử giơ bàn tay lên, hướng cái kia cưỡng ép cắt ngang thổ nạp thiếu nữ một chưởng đập đi, lắc đầu nói: "Tiểu nha đầu này càng khó giải quyết, sư phụ giúp ngươi lưu lại tỷ tỷ của nàng là được."

	Thiếu niên cười ha ha nói: "Tài sắc đều thu!"

	Hán tử đột nhiên quay đầu, một tay nhéo ở thiếu nữ cổ, nhìn về phía cửa sân bên kia.

	Thiếu niên cũng nhanh chóng đi vào hán tử bên cạnh.

	Cửa sân bên kia, thò ra một viên đầu, rụt rè nói: "Phật môn thanh tịnh đấy, các ngươi làm những thứ này hoạt động, không tốt lắm đâu?"

	Mặt sắc mặt xanh mét thiếu nữ bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ là muốn nhắc nhở cái kia ngốc đầu ngỗng tranh thủ thời gian chạy.

	Người nọ tựa hồ cũng nhìn thấy thiếu nữ bộ dáng, sửng sốt một chút, "Vị này người tốt tiểu cô nương, là muốn ta cứu ngươi? Yên tâm đi, con người của ta vô cùng nhất lòng hiệp nghĩa, đọc nhiều như vậy sách thánh hiền, thực không dám giấu giếm, ta kỳ thật tích góp từng tí một một bụng hạo nhiên chính khí, ngàn dặm khoái chăng. . ."

	Thiếu nữ kiệt lực đều muốn lắc đầu, có nước mắt lướt xuống gương mặt.

	Tiểu cô nương hai đống tai hồng.

	Rất đáng yêu đấy.

	Người nọ ánh mắt chậm rãi nheo lại, không hề có cái loại này sự ngu dại vụng về thần sắc, từ cửa sân bên kia quang minh chánh đại hiện thân, nâng lên một tay, vỗ tay phát ra tiếng, "Xuất hiện đi, có chút dương gian người, nên bị âm phủ quỷ ăn no bụng."

	Thầy trò hai người, chỉ thấy cái kia phế vật thư sinh sau lưng, sợ hãi rụt rè đi ra một đầu thân cao hơn một trượng hung quỷ, lệ khí nặng, hơn xa lúc trước đầu kia.

	Hán tử trước tiên buông ra thiếu nữ cổ, "Công tử nhưng thật ra là nơi này quỷ vương đi, đều là hiểu lầm, thầy trò chúng ta kỳ thật vô tâm mạo phạm quý đấy, đều là hai vị này người tu đạo, tham lam công đức cùng tiền thưởng. . ."

	Ác quỷ hóa thành một đoàn cuồn cuộn khói đen, đem người đàn ông kia trong nháy mắt bao bọc trong đó, lập tức vang lên huyết nhục xé rách, cốt cách nổ tung cùng với hắn tê tâm liệt phế kêu to.

	Thiếu niên đúng là cái này đều không có bị sợ phá gan, còn có khí lực mũi chân điểm một cái, nhảy lên đầu tường, nhanh chóng đi xa.

	Ác quỷ tựa hồ được sắc lệnh, buông ra cái kia đã toi mạng nam tử, lướt đi tường viện, đuổi giết mà đi, rất nhanh liền vang lên không có sai biệt vô cùng thê thảm động tĩnh.

	Sau đó một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, bên ngoài đầu kia quỷ vật kêu rên một tiếng, vang vọng thiên địa, xem chừng quận thành bên kia đều có thể nghe được, khẳng định phải hù đến vô số dân chúng, chẳng qua là rất nhanh liền thiên địa yên tĩnh không tiếng động.

	Thiếu nữ trợn mắt há hốc mồm, si ngốc hỏi: "Ngươi là quỷ vương?"

	Cái kia người đọc sách cười cười, ngồi ở trên bậc thang, hỏi ngược lại: "Ngươi cứ nói đi?"

	Thiếu nữ đột nhiên nói ra: "Trước chớ ăn ta à, ta đi trước nhìn xem tỷ của ta."

	Người đọc sách gật đầu nói: "Được rồi."

	Thiếu nữ đều muốn trừng hắn liếc, chẳng qua là vừa nghĩ tới hắn vô cùng có khả năng là cái kia Kim Đạc tự quỷ vương, liền tranh thủ thời gian nhìn tỷ tỷ mình, dắt díu lấy tỷ tỷ đi ra khỏi phòng.

	Trẻ tuổi nữ tử cười khổ không nói gì, khoanh tay chịu chết.

	Lúc trước bên ngoài động tĩnh, nàng xem được nhìn thấy tận mắt.

	Thiếu nữ nhìn xem trên mặt đất cái kia vũng huyết nhục, sắc mặt phức tạp, ánh mắt ảm đạm.

	Tại sao có thể như vậy?

	Không chết tại quỷ vật trên tay, vậy mà thiếu chút nữa đã bị chết ở tại cùng các nàng cùng nhau du lịch hơn phân nửa cái Hòe Hoàng quốc đôi này thầy trò trên tay.

	Bọn hắn bình thường nhìn rất tốt a.

	Trong lúc các nàng đi ra khỏi phòng về sau, cái kia áo trắng người đọc sách đã đứng lên, hướng đi sân nhỏ, chẳng qua là quay đầu đối với tiểu cô nương kia nói ra: "Trở lại tỷ tỷ ngươi nhất định sẽ càng thêm ngữ khí chắc chắc đối với ngươi nói, dưới đời này vốn là như vậy nhiều người xấu. Tiểu cô nương, ngươi không cần cảm thấy thất vọng, thế gian nhân sự, không phải từ xưa đều là như thế thì là đúng đấy. Mặc kệ ngươi xem qua cùng gặp được nhiều hơn nữa, một lần lại một lượt, một cái, hy vọng ngươi nhớ kỹ, ngươi rốt cuộc vẫn là đúng đấy."

	Người nọ lấy ra đỉnh đầu mũ rộng vành, đội ở trên đầu, "Ngươi nhìn, người tốt hảo báo ác nhân ác báo, ít nhất tại tối nay là thật sự."

	Người nọ đi ra sân nhỏ về sau, đột nhiên thân thể ngửa ra sau, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Tiểu cô nương, ngươi cực kỳ ưa nhìn, về sau nhất định có thể tìm được như ý lang quân."

	Tiểu cô nương không biết nên khóc hay cười, lau nước mắt trên mặt 1 cái, "Chán ghét!"

	Tiểu cô nương đột nhiên nhớ tới đạo kim quang kia, ánh mắt rạng rỡ, "Ngươi nhưng thật ra là một vị kiếm tiên, đúng hay không?"

	Người nọ chậm rãi đứng thẳng, mỉm cười nói: "Ta là một gã đọc sách đọc choáng váng kiếm khách."

	Ở đằng kia sau đó, người nọ liền hóa thành một đạo bạch hồng, từ dưới đất bay lên, hướng phương bắc mà đi.
Kết chương.