Chương 494 : Người này vận khí làm sao có thể tốt như vậy.
Trong sơn cốc, Giang Lưu Tử huyết dịch cả người đều lạnh, nhìn qua hướng tự mình vồ giết tới thân ảnh, giống như thấy được một đầu ra áp thượng cổ hung thú, khó nói lên lời cảm giác áp bách để hắn cơ hồ không thể thở nổi.

	Kẻ này... Lại là Binh tu! Cho tới giờ khắc này, Giang Lưu Tử mới chính thức xác định Lục Diệp lưu phái, vừa rồi đối phương thi triển ra đủ loại, bất quá là mê hoặc chính mình thủ đoạn!

	Quả nhiên là gian trá ah!

	Hắn ra sức giật lên trường kiếm trong tay, xua tan trong lòng tạp niệm, kiếm quang lạnh thấu xương, từng đoá từng đoá kiếm hoa bắt đầu nở rộ.

	Bàn Sơn trên đao leo lên lấy hỏa hồng sắc linh lực, linh lực bên ngoài bọc lấy tấc hơn đao mang, tăng thêm Phong Duệ, trường đao chém vào vẩy đâm, đao quang lấp lóe phía dưới, từng đoá từng đoá nở rộ kiếm hoa cấp tốc chôn vùi.

	Liên tục giòn vang bên trong, tia lửa tung tóe, Giang Lưu Tử thân hình ngăn không được lui về sau đi, chỗ ngực càng là nhiều hơn một đạo sâu đủ thấy xương vết thương khổng lồ, kia là hắn vừa rồi nhất thời không quan sát bị Lục Diệp chém bị thương.

	Vốn là từng đại chiến một trận, tiêu hao rất lớn, lại bị thương nặng, Giang Lưu Tử cũng không còn vừa rồi trước đây khí định thần nhàn, liền ngay cả khí tức đều trở nên có chút hỗn loạn.

	Đối thủ mỗi một kích đều để hắn cảm thấy khó mà chống đỡ, cái kia lực lượng cuồng bạo và nhanh chóng tốc độ, căn bản không phải một cái Vân Hà ba tầng cảnh tu sĩ có thể có, đơn thuần từ đối phương tuôn ra tới trên lực lượng đến xem, hắn cơ hồ cho là mình đối thủ là cái chuyên tu nhục thân Thể tu.

	Chỉ có Thể tu mới có cường đại như vậy lực lượng.

	Mà cái kia nhanh chóng xuất đao tốc độ, chính là hắn cái này kiếm tu đều theo không kịp...

	Càng làm cho Giang Lưu Tử cảm thấy khổ sở chính là, đối phương trường đao trước thỉnh thoảng hiện lên từng vệt linh quang, có khi bổ xuống nhẹ như không có vật gì, có khi lại nặng như núi lớn, để hắn khó lòng phòng bị.

	Dù là hắn không chỗ ở lui về sau đi, cũng suy yếu không được đối thủ mưa to gió lớn công kích, chỉ ngắn ngủi không đến mười hơi, trên thân liền thêm mấy đạo vết thương sâu tới xương, nghiêm trọng nhất một đạo rõ ràng là một đạo đâm xuyên tổn thương, nguyên bản thương thế như vậy chỉ cần không phải đâm vào yếu hại chỗ, kỳ thật cũng không lo ngại, nhưng Giang Lưu Tử rõ ràng phát giác được Đương đối phương trường đao đâm vào trong cơ thể mình trong nháy mắt, có đồ vật gì ở trong cơ thể mình nổ tung, kia là từng cây Phong Duệ đến cực điểm mọc gai, đâm xuyên qua hắn tạng phủ!

	Một thân lực lượng đang nhanh chóng trôi qua, Giang Lưu Tử trước mắt đã xuất hiện bóng chồng, có thể dù là thế cục ác liệt đến tận đây, hắn cũng cắn răng kiên trì.

	Hắn là kiếm tu, thà gãy không cong kiếm tu, muốn hắn hô lên nhận thua hai chữ kia, còn không bằng để hắn chiến tử ở đây!

	Hắn giờ phút này chỉ hận tự mình quá mức ngây thơ, nhìn nhân gia thuật pháp thi triển tinh diệu liền cho rằng đối phương là cái Pháp tu, nếu không phải quá mức tin tưởng mình phán đoán, bị đối phương âm Nhất đao, tình cảnh của hắn chưa chắc có khó như vậy có thể.

	Gặp qua âm hiểm, liền chưa thấy qua như vậy âm hiểm, chủ yếu là trước mặt cái này mặt hồ ly bài bản trước đó làm rất giống một cái Pháp tu, cho dù ai đến rồi cũng không dám tin tưởng gia hỏa này chân thực thân phận lại là cái Binh tu.

	Nhà ai Binh tu có thể thi triển nhiều như vậy thuật pháp, mà lại thi pháp tốc độ còn nhanh như vậy...

	Giờ phút này lại nhìn cái kia xâu mắt hồ ly, gian túy vẻ mặt tựa như ẩn chứa vô tận trào phúng, ngực khí muộn không thôi, một ngụm máu tươi áp chế không nổi, từ trong miệng bừng lên.

	Giang Lưu Tử cắn răng, một thân linh lực điên cuồng hướng trường kiếm trong tay rót vào, trường kiếm trong nháy mắt linh quang đại phóng.

	Đối diện chỗ, Lục Diệp phát giác được ý đồ của đối thủ, cái này hiển nhiên là muốn một lần là xong, cũng không biết đối phương muốn thi triển chính là đòn sát thủ gì, nhưng giờ phút này hắn chiếm hết thượng phong, tự nhiên không có e ngại lý lẽ.

	Quanh thân khí huyết sôi trào, cùng Hổ Phách khí huyết giao hòa càng thêm thâm thúy, hướng trên cánh tay phải hội tụ.

	Bất quá còn không đợi hắn thi triển ra đao của mình thuật, liền nhướng mày, bỗng nhiên hướng về sau nhảy xuống, liền lùi lại vài chục trượng.

	Giang Lưu Tử đã uẩn hiếu sát làm, một đạo kinh thiên kiếm mang ầm vang chém xuống, lại bị một thân ảnh đưa tay ngăn lại.

	Rõ ràng là cái kia Vân Hà chín tầng cảnh thanh niên, dù là hắn là chín tầng cảnh, ngạnh sinh sinh ngăn lại Giang Lưu Tử một chiêu này cũng không nhịn được để lui về phía sau mấy bước, trên thân linh lực phun trào.

	Sau đó hắn xoay người, nhìn về phía Lục Diệp, cau mày nói: "Nhận thua!"

	Lúc trước có Hạ Thiển Thiển thay phe mình Binh tu nhận thua, bây giờ hắn chạy đến thay Giang Lưu Tử nhận thua, cũng là không tính phá hư quy củ, chỉ vì hắn biết, nếu như chính mình không ra mặt, Giang Lưu Tử chỉ sợ thật muốn chiến tử ở đây.

	Kiếm tu đều là cái này tính xấu, nếu như Lục Diệp tu vi cao hơn Giang Lưu Tử ra một bậc hoặc là cùng hắn cùng cấp, cái kia còn không có quan hệ gì, mấu chốt là Lục Diệp tu vi so Giang Lưu Tử còn thấp hai cái tiểu cấp độ, cái này khiến hắn như thế nào nguyện ý ủy khúc cầu toàn.

	Không có hỏng kiếm tâm của mình.

	Hô lên hai chữ này, sau lưng liền truyền đến phù phù một tiếng, thanh niên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Giang Lưu Tử toàn thân máu tươi bổ nhào vào trên mặt đất, hiển nhiên là vừa rồi cái kia cuối cùng một kiếm đã hao hết hắn tất cả khí lực.

	"Ngươi rất tốt!" Thanh niên lại nhìn Lục Diệp một chút, đầy mặt nghi hoặc.

	Một cái Vân Hà ba tầng cảnh, vượt hai giai chiến thắng Giang Lưu Tử, tuy có âm mưu quỷ kế, có thể bản thân cái này cũng nói đối phương cường đại.

	Tiểu tử này là người nào?

	Có thể có như thế cường đại nội tình, nhất định không phải gì đó không có tiếng tăm gì hạng người, mà từ đối phương ba tầng cảnh tu vi đến xem, chỉ sợ đối phương đến Vân Hà chiến trường không cao hơn nửa năm, thậm chí ngắn hơn.

	Cho nên nếu thật muốn tìm hiểu tiểu tử này thân phận, cũng là không khó, chỉ cần đưa tin hỏi một chút gần nhất nửa năm Linh Khê chiến trường có cái gì nhân vật nghịch thiên liền biết.

	Thanh niên dẫn theo té xỉu Giang Lưu Tử bay mất, Lục Diệp y nguyên đứng tại chỗ.

	Bình tĩnh mà xem xét, đối chiến cái này Giang Lưu Tử hắn là đã chiếm tiện nghi, không nói trước đối phương trước đó tiêu hao một chút linh lực, chủ yếu nhất là tự mình ngụy trang Pháp tu lấn hắn cận thân một đao kia.

	Đổi người nào ở vào Giang Lưu Tử trên lập trường, chỉ sợ cũng ngăn không được hắn sớm có dự mưu Nhất đao.

	Nhất Thiểm bộc phát thế đại lực trầm, Phi có đầy đủ cường đại phòng hộ mới có thể ngăn cản.

	Một cái kiếm tu, phòng hộ tự nhiên cường không đến đi đâu.

	Đương nhiên, cho dù không có những này mánh khóe, đang đối mặt địch, Lục Diệp cũng có lòng tin có thể chiến thắng cái này Giang Lưu Tử, đối phương xác thực không yếu, có thể hắn chẳng lẽ còn kém.

	Chỉ bất quá quá trình sẽ không như thế nhẹ nhõm.

	Linh Phong thượng, bốn tầng cảnh nữ Pháp tu miệng nhỏ vòng thành vòng tròn, thật lâu không cách nào khép lại.

	Tại ý thức đến Lục Diệp là cái Pháp tu thời điểm, nàng còn rất là lo lắng, bởi vì kiếm tu đối Pháp tu có quá mạnh áp chế, một khi bị kiếm tu cận thân, Pháp tu cơ bản không có thắng khả năng.

	Một mực nơm nớp lo sợ quan sát, thẳng đến Giang Lưu Tử đánh giết đến Lục Diệp bên người, sau đó nàng liền thấy Lục Diệp thần kỳ lấy ra một thanh đao, gió thu quét lá vàng tướng Giang Lưu Tử đánh cho hoa rơi nước chảy, cái kia một phen thỏ khởi diêu rơi biến hóa, nhìn nữ Pháp tu tâm thần dập dờn, cho tới bây giờ đều không thể hoàn hồn.

	"Sư tỷ, hắn là Binh tu sao?" Nàng có chút hậu tri hậu giác.

	"Xem như." Hạ Thiển Thiển cũng không biết nên như thế nào định nghĩa Lục Diệp hệ phái, người này quả thực có chút phức tạp.

	"Hắn thật là lợi hại!" Nữ Pháp tu đôi mắt đẹp lấp lóe, một mặt sùng bái, cũng không biết sư tỷ từ chỗ nào tìm đến giúp đỡ, đúng là như thế cao minh.

	Nguyên bản Giang Lưu Tử triển hiện ra thực lực liền để nàng ngưỡng mộ núi cao, đến giờ phút này, nàng lại thấy rõ một núi càng so một núi cao.

	Quả nhiên, trên đời này luôn có rất nhiều thiên tài, lóng lánh hào quang sáng tỏ, để nàng dạng này phổ phổ thông thông tu sĩ cảm thấy tự ti.

	Đối diện Linh Phong chỗ, thanh niên và một cái khác thiếu niên kiểm tra xong Giang Lưu Tử thương thế, thanh niên nói: "Chớ khinh thường, gia hỏa này có chút không đúng!"

	Đến giờ phút này, thanh niên thậm chí có chút đoán chừng Lục Diệp có phải hay không đeo gì đó ẩn giấu tu vi Linh khí, nếu không một cái Vân Hà ba tầng cảnh làm sao có thể mạnh như vậy?

	Thiếu niên này cùng Giang Lưu Tử nhìn giống nhau đến mấy phần chỗ, bất quá biểu lộ càng lộ vẻ hung ác nham hiểm, nghe vậy gật đầu: "Hắn chết chắc!"

	Làm Giang Lưu Tử bào đệ, mắt thấy huynh đệ của mình bị người đánh thành trọng thương, hôn mê bất tỉnh, trong lòng của hắn tự nhiên cuồng nộ, âm thầm quyết tâm , đợi lát nữa nhất định phải chơi chết cái kia mặt hồ ly, cho hắn biết huynh đệ mình hai người lợi hại.

	Đơn thuần chính diện chém giết thực lực, hắn không bằng Giang Lưu Tử, nhưng nếu luận giết người bản sự, tam cái Giang Lưu Tử chung vào một chỗ cũng không sánh bằng hắn, chỉ vì hắn là Quỷ tu!

	Thân hình thoát ra, thẳng hướng nơi sơn cốc bay đi.

	Lục Diệp ngẩng đầu, nhìn xem đối thủ của mình bay tới, bất quá rất nhanh, đối phương liền ẩn nặc thân hình, biến mất vô tung vô ảnh.

	Quỷ tu ah!

	Vẻ mặt dưới, Lục Diệp biểu lộ cổ quái.

	Các đại phái hệ bên trong, hắn thích nhất liền là Quỷ tu. Bởi vì bọn gia hỏa này đều là ỷ vào có thể thông linh U Minh, nghĩ trăm phương ngàn kế lặng lẽ ẩn núp đến địch nhân bên người, sau đó đột nhiên gây khó khăn.

	Thế nhưng là đối Lục Diệp tới nói, quỷ tu Ẩn Nặc thủ đoạn, cơ bản đồng đẳng với không.

	Thử nghĩ, lòng tin mười phần Quỷ tu lặng yên không một tiếng động đi vào địch nhân bên người, còn không có nổi lên, địch nhân lại xuất thủ trước, kia là cỡ nào kinh dị!

	Đã mất đi ẩn núp tập sát thủ đoạn, giống nhau cấp độ Quỷ tu chính diện chém giết năng lực so với Binh tu phải kém một mảng lớn!

	Cho nên mắt thấy người tới ẩn nặc thân hình, Lục Diệp lập tức liền tại hai con ngươi bên trong gia trì Động Sát Linh Văn, đồng thời thân hình luồn lên, trực tiếp hướng phía trước nghênh tiếp.

	Cảnh sắc chung quanh đại biến, Động Sát Linh Văn phía dưới, các loại khác biệt màu sắc tại trong tầm mắt chảy xuôi biến ảo, nhớ ngày đó Lục Diệp lần thứ nhất thôi động Động Sát Linh Văn thời điểm còn rất không thích ứng, tới hôm nay, hắn đã thành thói quen loại này kì lạ tầm mắt.

	Ẩn Nặc thân hình Giang Thành tử hiển nhiên không nghĩ tới Lục Diệp đối mặt một cái Quỷ tu thế mà còn dám chủ động chào đón, cảm thấy kinh ngạc sau khi, cũng bội phục Lục Diệp dũng khí.

	Bình thường mà nói, các tu sĩ đối mặt quỷ tu thời điểm đều là lấy tĩnh chế động, trước đó Giang Lưu Tử đánh bại Lục Diệp bên này quỷ tu thời điểm liền là dùng loại phương pháp này.

	Dám chủ động chào đón, phần lớn đều là nghĩ đụng đại vận, phá quỷ tu Ẩn Nặc Thuật, bởi vì Quỷ tu vừa Ẩn Nặc thời điểm, chắc chắn sẽ không di động quá xa, chỉ cần công kích phạm vi cũng đủ lớn, vẫn rất có khả năng tướng Quỷ tu đánh ra tới.

	Giang Thành tử trước kia gặp được địch nhân như vậy, có thể không như nhau bên ngoài, đều bị hắn giáo huấn rất thảm, cho nên hắn cảm thấy đối diện cái này mặt hồ ly cũng là tâm tư như vậy.

	Bất quá để hắn cảm thấy kinh ngạc là, đối phương mặc dù bay thẳng đi qua, nhưng căn bản không có xuất thủ dấu hiệu, thanh trường đao kia cứ như vậy xách trên tay, bên người cửu đạo Ngự khí quanh quẩn, cứ như vậy thẳng tắp hướng tự mình Ẩn Nặc phương vị vồ giết tới.

	Giang Thành tử nhíu mày, vội vàng biến ảo phương vị.

	Ngự khí lưu quang bắn chụm mà ra, đánh về phía tứ phương, Giang Thành tử Ẩn Nặc thân ảnh bỗng nhiên hiển lộ ra, trong tay một cây chủy thủ ngăn một đạo đánh úp về phía mình lưu quang, trong lòng hò hét một tiếng: Người này vận khí làm sao có thể tốt như vậy!
Kết chương.