Chương 4287: Truyền cho ngươi đạo

	Hiện tại Lý Thất Dạ muốn thu Vương Nguy Tiều làm đồ đệ, điều này làm cho Vương Nguy Tiều tự mình đều có chút choáng váng.

	Vương Nguy Tiều tuy rằng đã không còn là cái kia tự coi nhẹ mình, cam chịu người, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại cứ muốn thu hắn làm đồ đệ, hắn đều không biết đây là cái đạo lí gì.

	Mọi người đều biết, Lý Thất Dạ cái này tân chưởng môn, tương lai có đại tiền đồ hơn nữa, tinh tại đại đạo ảo diệu, tại Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều cho rằng, đi theo tân chưởng môn, nhất định sẽ có một tiền đồ tốt.

	Tại đây dạng dưới tình huống, nếu như Lý Thất Dạ muốn thu đồ đệ, như vậy, tại Tiểu Kim Cương Môn bên trong có rất nhiều người có thể đi chọn, thế nhưng, lại cứ tuyển hắn đây.

	Vương Nguy Tiều thế nhưng có tự mình hiểu lấy, biết thiên phú của mình cùng năng lực, chỉ sợ là so sánh với Tiểu Kim Cương Môn bên trong kém nhất đệ tử, hắn cũng không khá hơn chút nào.

	Bất kể là cái gì, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng phải chọn hắn làm đồ đệ, đây chính là để Vương Nguy Tiều chính hắn cũng cảm thấy khó tin.

	"Ta, ta, ta thực sự phải lạy." Phục hồi tinh thần lại sau đó, Vương Nguy Tiều cũng không khỏi có chút do dự, hắn đều không biết đột nhiên này bái Lý Thất Dạ vi sư, đây là thật là giả, sẽ là như thế nào đây.

	"Quỳ đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu.

	Vương Nguy Tiều thật sâu hít thở một cái khí, cuối cùng nằm sấp bái tại đất lên, dập đầu, nói rằng: "Sư phụ ở trên, thụ đồ nhi cúi đầu." Nói ba bái chín dập đầu.

	Lý Thất Dạ đứng bình tĩnh ở đó trong, chịu Vương Nguy Tiều đại lễ.

	Cuối cùng, Hồ trưởng lão xuất thủ nâng dậy Vương Nguy Tiều, hướng Vương Nguy Tiều chúc mừng: "Chúc mừng Vương huynh, từ đó về sau, Vương huynh chắc chắn sẽ mở ra chương mới."

	Hồ trưởng lão không hiểu Lý Thất Dạ vì sao sẽ thu Vương Nguy Tiều làm đồ đệ, dù sao, tại mọi người xem, Lý Thất Dạ thật là muốn thu đồ đệ nói, tại Tiểu Kim Cương Môn có rất nhiều lựa chọn, tại ngay sau đó, nếu như Lý Thất Dạ muốn thu đồ, Tiểu Kim Cương Môn bên trong đệ tử nào không muốn? Chính là một loại vinh hạnh.

	Nhưng, Lý Thất Dạ lại cứ thu Vương Nguy Tiều, bất kể là nguyên nhân gì, Hồ trưởng lão còn là thay Vương Nguy Tiều cảm thấy vui vẻ.

	Hồ trưởng lão hướng Lý Thất Dạ chúc mừng: "Chúc mừng môn chủ thu được cao đồ, tương lai chắc chắn chấn hưng chúng ta Tiểu Kim Cương Môn."

	Hồ trưởng lão nhưng không biết, tự mình một câu lời khách khí, trong tương lai là có như thế nào ảnh hưởng.

	"Trưởng lão cái này chớ hướng trên mặt ta dát vàng, ta không là tông môn mất mặt, đã là vạn hạnh." Vương Nguy Tiều không khỏi cười khan một tiếng.

	Chính hắn có thể có bao nhiêu bản lĩnh còn không biết a? Là hắn chút bản lãnh này, nói chuyện gì chấn hưng Tiểu Kim Cương Môn, hắn đều không tư cách tự xưng là Lý Thất Dạ cao đồ.

	"Ta sẽ truyền cho ngươi công pháp, có thể hay không luyện tốt, vậy nhìn ngươi mình." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, rộng rãi Vương Nguy Tiều cũng không khỏi thoáng cái khẩn trương, nói rằng: "Sư phụ truyền cho ta gì pháp?"

	"Hỗn Độn Tâm Pháp." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	"Hỗn Độn Tâm Pháp ——" Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói ra, không chỉ có là Vương Nguy Tiều, chính là Hồ trưởng lão cũng đều không khỏi là ngẩn ra.

	Vương Nguy Tiều hiện tại tu luyện chính là Hỗn Độn Tâm Pháp, Lý Thất Dạ lại truyền cho hắn Hỗn Độn Tâm Pháp, đây chẳng phải là làm điều thừa, thu hắn làm đồ, lại có gì ý nghĩa đây?

	"Đệ tử hiện tại tu luyện đúng là 'Hỗn Độn Tâm Pháp' ." Vương Nguy Tiều phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi tò mò nói rằng.

	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nói rằng: "Ngươi luyện được rồi nó a?"

	"Đệ tử xấu hổ." Vương Nguy Tiều thản nhiên thành thực, nói rằng: "Tuy rằng Hỗn Độn Tâm Pháp không phải là cái gì tuyệt thế vô địch tâm pháp, đệ tử xác thực là có cô phụ tại cái này một môn tâm pháp, xác thực thật là không có luyện tốt nó."

	Vương Nguy Tiều cũng biết Hỗn Độn Tâm Pháp là phổ thông đến không thể lại thông thường tâm pháp, Đại Thế Thất Pháp, có thể nói khắp nơi đều có.

	Bất kể là như thế nào đi nữa thông thường tâm pháp, thế nhưng, ở đó xa xôi thời đại, nó đã từng có không có gì sánh kịp mị lực, nghe đồn nói đã từng xuất ra vô địch hạng người.

	Coi như là đệ tử bình thường tu luyện "Hỗn Độn Tâm Pháp", tu luyện vài thập niên sau đó, chỗ đạt tới hiệu quả, là cũng là tốt hơn hắn, mạnh mẽ hơn hắn.

	Cho nên, Vương Nguy Tiều ở trong lòng cũng không cho rằng "Hỗn Độn Tâm Pháp" không phải là cái gì hảo tâm pháp, thế nhưng, hắn vẫn như cũ cảm giác mình tu luyện đến quá kém.

	"Bên trong tông môn cổ tiên thể thuật, cũng là có thể cho Vương huynh tu luyện, dù sao Vương huynh chính là môn chủ cao đồ." Vào lúc này, Hồ trưởng lão bận bịu là hoà giải.

	Lý Thất Dạ đem cổ tiên thể trả lại cho Tiểu Kim Cương Môn, đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, chính là một môn tuyệt thế vô địch công pháp, theo đạo lý mà nói, Vương Nguy Tiều hay không tu luyện cái này một môn công pháp, thế nhưng, hiện tại Vương Nguy Tiều chính là Lý Thất Dạ đồ đệ, vậy không giống nhau.

	"Công pháp không tại ở nhiều." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Vương Nguy Tiều, nói rằng: "Ngươi liền xác định tu luyện chính xác' Hỗn Độn Tâm Pháp'?"

	"Cái này ——" bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Vương Nguy Tiều trong khoảng thời gian ngắn cũng không trả lời được.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Tông môn Hỗn Độn Tâm Pháp, chẳng qua là sao chép mà đến, thậm chí có có thể là quán có ven đường mua, cuốn này 'Hỗn Độn Tâm Pháp' đã sớm mất đi nó vốn có vận luật cùng ảo diệu, hiện tại ngươi như thế nào đi nữa đi tu luyện nó, vậy cũng chẳng qua là mất chút xíu, sai nghìn dặm mà thôi."

	"Cái này ——" bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Vương Nguy Tiều cùng Hồ trưởng lão trong khoảng thời gian ngắn đều nói không lên nói.

	Thế nhưng, suy nghĩ kỹ một chút, lời này cũng thật là mười điểm có đạo lý. Đại Thế Thất Pháp, đó là truyền thừa bao nhiêu năm thay mặt công pháp, sớm tại xa xôi lúc, tại kỷ nguyên sơ khai, Đại Thế Thất Pháp cũng đã lưu truyền tới nay, hơn nữa lưu truyền đến nay.

	Theo như vậy cổ xưa vô cùng thời đại bắt đầu, Đại Thế Thất Pháp liền truyền thừa xuống, trăm nghìn vạn năm truyền thừa, một đời lại một thay mặt, thử nghĩ một cái, trước kia truyền xuống tới Đại Thế Thất Pháp, đó là đã trải qua bao nhiêu lần sửa chữa cùng thay đổi, thậm chí có khả năng, tại đây một lần lại một lần sửa chữa cùng thay đổi trong, Đại Thế Thất Pháp cũng sớm đã hoàn toàn thay đổi.

	Mà Tiểu Kim Cương Môn Hỗn Độn Tâm Pháp, cũng không phải cái gì vô cùng trân quý công pháp, càng không phải là nguyên bản, chẳng qua là lấy rất giá rẻ giá người người khác trong tay mua đến, khó mà nói nghe một điểm, trước kia Tiểu Kim Cương Môn mua Đại Thế Thất Pháp, chẳng qua là dùng tới bổ khuyết thư khố mà thôi.

	"Mời sư phụ chỉ giáo." Phục hồi tinh thần lại sau đó, Vương Nguy Tiều hướng Lý Thất Dạ đại bái.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng: "Ta trước truyền cho ngươi ba chiêu đốn củi công phu."

	"Đốn củi công pháp." Bị Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, bất kể là Vương Nguy Tiều, còn là Hồ trưởng lão cũng không khỏi là ngẩn ra.

	Hồ trưởng lão cho rằng Lý Thất Dạ sẽ truyền thụ bên trong tông môn cường đại nhất công pháp cho Vương Nguy Tiều.

	Hiện tại xem ra, căn bản là không có quyết định này, Lý Thất Dạ dĩ nhiên truyền cho Vương Nguy Tiều đốn củi phương pháp, nói như vậy nói ra, cũng làm cho người khó ở chỗ tin tưởng.

	"Đốn củi, còn cần truyền thụ a?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, Vương Nguy Tiều không khỏi có chút ngây ngốc nói rằng.

	Lý Thất Dạ nhìn Vương Nguy Tiều một cái, nói rằng: "Ngươi cảm giác mình chẻ củi chém đến đủ được rồi a?"

	"Cái này ——" bị Lý Thất Dạ như vậy một nghi vấn, để Vương Nguy Tiều không khỏi là chần chờ.

	Trên thực tế, hắn bửa củi thật là không sai, Lý Thất Dạ cũng là khen ngợi quá đáng hắn, thế nhưng, hắn không biết Lý Thất Dạ nói "Đủ tốt" là thế nào dạng trình độ, càng tò mò hơn là, Lý Thất Dạ tại sao muốn truyền thụ tự mình đốn củi công phu, đây chính là để Vương Nguy Tiều có chút choáng váng.

	"Môn chủ có được hay không truyền thụ những công pháp khác đây?" Hồ trưởng lão phục hồi tinh thần lại, cũng cảm thấy cơ hội như vậy đối với Vương Nguy Tiều mà nói là mười điểm khó có được, dù sao, có thể trở thành là môn chủ đệ tử, thì càng có cơ hội tu luyện càng cường đại hơn công pháp.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng phải truyền thụ cho Vương Nguy Tiều đốn củi công pháp, nói như vậy nghe tựa hồ là hết sức không đáng tin cậy, huống chi, mấy chục năm qua, Vương Nguy Tiều cẩn trọng là Tiểu Kim Cương Môn làm việc, tuyệt đối di thư chân thành tin cậy, hiện tại tính là hắn tu luyện những công pháp khác, Hồ trưởng lão cũng cảm thấy không có gì không thích hợp.

	"Hoặc, những công pháp khác, thích hợp hơn một điểm Vương huynh, càng thêm cường đại một điểm." Phục hồi tinh thần lại sau đó, Hồ trưởng lão bận bịu là nói rằng.

	"Cái gì cường đại hơn một điểm?" Lý Thất Dạ nhìn Hồ trưởng lão, lạnh nhạt nói: "Thế gian chỗ nào có cái gì vô địch công pháp, chỉ có vô địch người."

	"Không có vô địch công pháp, chỉ có vô địch người." Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, trong nháy mắt đối với Vương Nguy Tiều có rất nhiều cảm khái, trong khoảng thời gian ngắn, không khỏi miên man bất định.

	"Ngươi gặp qua chân chính vô địch tồn tại, chính là lấy người khác công pháp mà vô địch a?" Lý Thất Dạ cuối cùng từ từ nói.

	Cái này nói Hồ trưởng lão cùng Vương Nguy Tiều cũng không khỏi nhìn nhau một cái, cảm giác cũng là đạo lý, trăm nghìn vạn năm tới nay, chỉ sợ là vô địch Đạo Quân, quản chi hắn cường đại trở lại, bọn họ chỗ dựa vào vô địch, cũng không phải là tiền nhân lưu xuống công pháp, mà là bọn họ ngừng cường đại.

	Hoặc, chính là tự mình tối cao đại đạo cường đại.

	"Mời sư phụ chỉ giáo." Phục hồi tinh thần lại, Vương Nguy Tiều đại bái.

	Hồ trưởng lão cảm thấy đây hết thảy đều là hết sức kỳ quái, Lý Thất Dạ thu Vương Nguy Tiều làm đệ tử, không chỉ có là không có đưa bất luận cái gì để ý tới, hơn nữa liền giáo dục Vương Nguy Tiều, vậy cũng là đơn giản nhất hoạt động mà thôi.

	"Nhìn kỹ, có thể hay không luyện tốt, liền nhìn ngươi vận mệnh của mình." Vào lúc này, Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, từ từ cầm lên vương nguy nga lớn rìu.

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Vương Nguy Tiều trong lòng là một trong chấn động, lập tức tập trung ý chí, toàn bộ tinh thần xuyên ở, đem Lý Thất Dạ mỗi một cái động tác chi tiết cũng in vào trong lòng.

	Lý Thất Dạ nâng rìu dựng lên, chậm rãi rơi, bổ vào củi gỗ trên, mỗi một cái động tác đều là hết sức thong thả, hơn nữa mỗi một cái động tác cũng đều lộ ra nhẹ nhõm, tất cả thoạt nhìn tựa như là đại đạo quỹ tích giống như vậy, mỗi một cái động tác tựa như là sáp nhập vào thiên địa vận luật một loại.

	Trên thực tế, Lý Thất Dạ hoạt động là mười điểm đơn giản, thoạt nhìn càng giống như là người bình thường đốn củi hoạt động mà thôi, bao nhiêu người nhìn động tác như vậy, chỉ sợ là xuy một trong cười, cũng không để ở trong lòng.

	Thế nhưng, tại Vương Nguy Tiều tham quan hoc tập hạ trong đầu một lần lại một lần trả lời, cuối cùng, luôn cảm giác đến Lý Thất Dạ đơn giản như vậy vô cùng hoạt động, chính là ẩn chứa đại đạo thật hay, tựa hồ như cùng là cùng thiên địa tiết tấu hợp phách giống nhau.

	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đem cái này ba cái hoạt động cũng biểu thị xong, đem búa trả cho Vương Nguy Tiều.

	"Sư phụ, đây là cái gì rìu công đây?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, Vương Nguy Tiều không khỏi tò mò hỏi.

	"Tiện tay ba rìu mà thôi."
Kết chương.