Chương 4459: Giản Hóa Lang

	Cái này được gọi là "Giản hiền chất" thanh niên, chính là một người tuổi còn trẻ tiểu tử, tinh thần hỏa, cả người thoạt nhìn tinh thần giũ, cặp mắt chính là trơn tuột chuyển, vừa nhìn liền biết là một cái quỷ tinh linh.

	Người thanh niên này mặc một thân áo bó, thế nhưng, hắn mặc pháp là hết sức kỳ quái, hắn một thân áo vải lộ ra là mười điểm rộng thùng thình, nhưng cũng bó tay bó chân, hình như là cố ý đem rộng lớn áo vải đem quần áo cân nhắc buộc, bị người ta cảm giác xiêm y của hắn trong có thể giấu rất nhiều thứ giống nhau.

	Hơn nữa, người thanh niên này, phía sau có một cái rất lớn hàng rương, một cái có mềm túi cứng rắn bao hàng rương, như vậy hàng rương giống như là vọt hương đi thôn người bán hàng rong, tràn đầy một rương tạp hoá, chính là chất đầy cái này mềm túi cứng rắn bao hàng rương, thoạt nhìn, đặc biệt cực đại, bị người ta một loại hết sức kỳ quái và gây cười cảm giác.

	Kỳ diệu nhất chính là, tại hắn hàng rương trên, sẽ co duỗi ra một cái che ô giống nhau vật, hình như là trời mưa lúc hoặc thái dương mãnh liệt lúc, như vậy che vải sẽ vươn ra, giúp hắn che gió che mưa giống nhau.

	Chính là như vậy một thân trang phục, như vậy thanh niên, thoạt nhìn hết sức kỳ quái, giống như là một cái chuỗi hương đi thôn người bán hàng rong, thế nhưng, như thế một cái thạc đại hàng rương, vác tại trên lưng của hắn, hắn dĩ nhiên là không có chút nào ngại mệt mỏi, hơn nữa, cũng không cảm thấy trọng, như vậy hàng rương cõng ở trên lưng, hình như là hoàn toàn không có gì giống như vậy, bị người ta một loại nhẹ như hồng mao cảm giác.

	Đối với Võ gia đệ tử mà nói, như là người khác đến rình coi bọn họ Võ gia tuyệt thế đao pháp, nói không chừng Võ gia đệ tử không nói lời gì, đã đem hắn loạn đao chém chết, thế nhưng, đối với cái này cái Giản Hóa Lang, Võ gia đệ tử liền không có cách nào, Võ gia đệ tử, trên dưới người nào không biết cái này Giản Hóa Lang, đệ tử nào không cùng Giản Hóa Lang ba phần giao tình? Tiểu tử này, trời sinh chính là một cái trơn tuột cá chạch, chỗ nào đều có thể ấn đến đi vào.

	Trên thực tế, không chỉ có là bọn họ Võ gia, chính là tứ đại gia tộc cái khác tam đại gia, có gia tộc nào không biết Giản Minh tiểu tử này, cái này Giản Hóa Lang thường thường hướng bốn người bọn họ trong gia tộc ấn, thường thường cho bọn hắn chào hàng một phần bừa bộn đồ chơi nhỏ, nhưng, rồi lại là hết lần này tới lần khác mười điểm thực dụng đồ chơi nhỏ.

	"Giản Minh, ngươi chạy nơi đây làm gì, có phải hay không lại đi theo chúng ta phía sau cái mông." Có Võ gia đệ tử không vừa lòng, trừng Giản Hóa Lang một cái.

	 có đệ tử oán giận, thấp giọng nói rằng: "Giản Minh, ngươi nhất định phải chết, chúng ta tại ngộ đao pháp, ngươi lại vẫn dám chạy tới quấy rối, xem Minh tổ có thu hay không thập ngươi."

	"Giản Minh, còn là nhanh cút ra ngoài đi, đừng phòng ngại chúng ta tìm hiểu đao pháp." Lúc này, những thứ khác Võ gia đệ tử cũng đều nhao nhao thu đao, không có đem Giản Hóa Lang chém chết ý tứ.

	Đối với Võ gia đệ tử oán giận, Giản Hóa Lang nhưng vẫn đều cười hì hì, không có chút nào khẩn trương, Minh tổ là nhíu chặt mày.

	"Minh tổ, đệ tử không có ý tứ gì khác, không có ý tứ gì khác, chỉ là đi ngang qua mà thôi, đi ngang qua mà thôi, vừa đúng trùng hợp bò tiến đến xem." Giản Hóa Lang cũng không sợ Minh tổ, cười hì hì nói.

	Minh tổ lặng lẽ một cái, lại có chút không biết làm thế nào, tuy rằng Giản Hóa Lang không là bọn hắn Võ gia đệ tử, nhưng, coi như là đi, dù sao, bọn họ tứ đại gia tộc vốn là một nhà, hơn nữa, Giản Hóa Lang tiểu tử này, theo nhỏ vừa chạy ra ngoài, hoạt bát chết người, tứ đại gia tộc cũng đều thích tiểu tử này.

	"Hoành Thiên Bát Đao" lúc này Giản Hóa Lang nhìn tung hoành đao ảnh, không khỏi là sợ hãi than, cảm khái, nói rằng: "Chúc mừng Võ gia huynh đệ nha, đây chính là các ngươi bổn gia khởi nguyên đao pháp nha, võ tổ chỗ lưu tuyệt thế đao nha."

	"Xem ra, ngươi cũng biết không ít." Vào lúc này, Lý Thất Dạ thanh âm nhàn nhạt vang lên.

	Giản Hóa Lang vừa tiến đến, đang cùng Võ gia đệ tử chào hỏi, còn không nhìn thấy ngồi ở trên giường đá Lý Thất Dạ, lúc này, Lý Thất Dạ thanh âm một truyền đến, Giản Hóa Lang một nhìn sang.

	Mới nhìn Lý Thất Dạ, Giản Hóa Lang ngẩn ra, không dám tin vào hai mắt của mình, không khỏi liều mạng xoa xoa hai mắt của mình, cặp mắt trợn trừng lên, muốn đem Lý Thất Dạ đứng xem tỉ mỉ.

	Một nhìn cho kỹ Lý Thất Dạ sau đó, thấy rõ ràng Lý Thất Dạ sau đó, Giản Hóa Lang chính hắn thoáng cái liền ngây dại.

	"Thế nào, nhìn đủ chưa?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	Bị Lý Thất Dạ lời này vừa đề tỉnh, Giản Hóa Lang cả người dường như sét đánh giống nhau, có một loại hồn phi phách tán cảm giác, phốc thông một tiếng, quỳ rạp xuống đất bên trên, liều mạng dập đầu, ngoài miệng nói rằng: "Hậu thế tử tôn, Giản gia đệ tử, Giản Minh, dập đầu gặp tổ tiên, dập đầu gặp tổ tiên."

	Nói phốc thông phốc thông về phía Lý Thất Dạ dập đầu, như vậy đại lễ, luận võ nhà đệ tử còn lớn hơn, Võ gia đệ tử hướng Lý Thất Dạ dập đầu bái, chính là rất tiêu chuẩn chính thức hậu thế tử tôn lễ.

	 Giản Hóa Lang, chính là kích động liều mạng dập đầu, kích động, đã không cách nào dùng bất luận cái gì từ ngữ đi hình dung, chỉ sẽ liều mạng đi dập đầu.

	"Giản Minh, đây là chúng ta lão tổ tông." Thấy Giản Hóa Lang liều mạng như vậy dập đầu, Minh tổ đều có chút dở khóc dở cười, cảm giác Giản Hóa Lang giống như là tại cùng bọn họ Võ gia cướp tổ tiên giống nhau.

	Đương nhiên, Minh tổ sẽ không để ý Giản Hóa Lang hướng Lý Thất Dạ liều mạng như vậy dập đầu, dù sao, bọn họ tứ đại gia tộc tựu như cùng một nhà.

	"Thế nào, được lễ lớn như thế." Nhìn Giản Hóa Lang vẫn như cũ dập đầu, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Đệ tử chẳng qua là một cái theo chuồng chó chui ra ngoài dã tiểu tử, có thể được tổ tiên tối cao tiên quang chiếu khắp, trước tiên cần phải tổ tối cao tiên khí dính thể, trước tiên cần phải tổ tối cao luân âm lượn quanh tai. . ." Giản Hóa Lang nói tới nói lui, chính là thao thao bất tuyệt, nghe giống như là đại vỗ Lý Thất Dạ nịnh bợ.

	"Được rồi, nói tiếng người đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Xem ra, ngươi tạo hóa không sai, dĩ nhiên có thể vào được bí cảnh."

	"Tổ tiên pháp nhãn như đuốc" Giản Hóa Lang trong lòng nói nhiều chấn động liền có nhiều chấn động, trong lòng của hắn chấn động, không là người khác có thể hiểu, cái này không chỉ có bởi vì Lý Thất Dạ là Võ gia lão tổ tông đơn giản như vậy, Giản Hóa Lang lại biết, trước mắt Lý Thất Dạ, là không cách nào tưởng tượng bên trong tồn tại, người khác không biết, hắn lại biết.

	Bởi vì Giản Hóa Lang đạt được qua tạo hóa, đi qua một chỗ, hắn thấy qua chỗ đó kỳ tích, gặp qua một ít đồ vật, biết trước mắt Lý Thất Dạ, đây là ý vị như thế nào.

	Đây đối với Giản Hóa Lang mà nói, chấn động đến không gì sánh kịp, thậm chí không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

	"Tổ tiên tiên quang chiếu khắp, làm cho đệ tử có thể được kỳ duyên, đến này tạo hóa. . ." Lúc này, Giản Hóa Lang đều nằm phục trên mặt đất, tức là kích động, lại là không dám nhúc nhích.

	"Đứng lên đi, giản gia con cháu, Giản gia nha." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng cảm khái một tiếng, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, có thật nhiều buồn vô cớ, có rất nhiều phủ đầy bụi sự tình, cuối cùng, hắn nhẹ nhàng khoát tay áo, nói rằng: "Thứ cho ngươi vô tội, không cần hạn chế, tự nhiên liền tốt."

	"Tạ ơn tổ tiên" Giản Hóa Lang lúc này mới bò dậy.

	"Gọi công tử." Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, nhìn một chút Giản Hóa Lang, lạnh nhạt nói: "Giản gia nhất mạch huyết thống, coi như là có người kế tục đi."

	"Đệ tử ngu ngốc, có nhục Giản gia thanh uy." Giản Hóa Lang bận bịu là nói rằng: "Nếu là lấy truyền thống dòng họ mà nói, Trung khư Giản gia nhất mạch, cũng chỉ là chuyển ra nhất mạch, bên cạnh cành cuối mà thôi, gia tộc đại mạch, cũng không phải là ở đây."

	"Chuyển ra, không vẻn vẹn có các ngươi Giản gia nhất mạch." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	"Hồi công tử lời, trước kia có vài mạch đệ tử, theo lão tổ tông ra, tố bát hoang, kiến đế vị, cuối cùng cắm rễ ở vùng thế giới này, không thể đại biểu cả mạch, chỉ là một ít mạch đệ tử ở chỗ này mở vụn vặt lá." Giản Hóa Lang bận bịu là nói rằng.

	Giản Hóa Lang lời này, nghe được Võ gia đệ tử đều không hiểu ra sao, hoàn toàn nghe không hiểu Giản Hóa Lang là đang nói cái gì.

	Minh tổ nhưng thật ra nghe được một chút mánh khóe, mặc dù nói, Giản Hóa Lang tuổi trẻ, thế nhưng, hắn từ nhỏ đã hướng lâu mặt chạy, không giống bọn họ cho tới nay, đa số thời gian đều lưu lại trong gia tộc, lưu lại nơi này Trung khư khu vực, cho nên, tại tin tức phương diện, còn không bằng mỗi ngày đi ra ngoài chạy Giản Hóa Lang.

	Tại hắn nhóm bốn tộc trong hàng đệ tử, Giản Hóa Lang có thể được xưng là là kiến thức rộng rãi đệ tử.

	"Mà thôi, đây cũng là một cái tạo hóa." Lý Thất Dạ cười nhạt, không đuổi theo cứu.

	Giản Hóa Lang bận bịu là nói rằng: "Con cháu tạo hóa, đều là công tử ban tặng."

	Giản Hóa Lang lời này cũng không tính là vuốt mông ngựa, theo như lời là lời nói thật, trước kia, hắn cũng là bởi vì duyên sẽ, tiến nhập bí cảnh, biết được rất nhiều vật, thấy được rất nhiều truyền thừa, đặc biệt đối với mình gia tộc cùng với tứ đại gia tộc chư nhiều chuyện, hắn cũng có một cái càng sâu lý giải.

	Tựu lấy bọn họ Giản gia, Võ gia như vậy tứ đại gia tộc mà nói, bọn họ tứ đại gia tộc, có một câu nói, bốn tộc công tích, hơn nữa, bốn tộc đều cắm rễ ở vùng thế giới này, trăm nghìn vạn năm sừng sững tại Trung khư nơi.

	Thế nhưng, tứ đại gia tộc hậu thế tử tôn, nhưng không biết, bọn họ tứ đại gia tộc, cũng không phải là ngay từ đầu liền cắm rễ ở nơi này, hơn nữa, bọn họ tứ đại gia tộc, cũng không thể chân chính đại biểu cho bọn họ tứ đại gia tộc chân chính khởi nguyên.

	Tựu lấy Võ gia mà nói, Võ gia ghi chép, Võ gia khởi nguyên từ dược thánh, nhưng, trên thực tế có càng xa xôi khởi nguyên.

	Chỉ bất quá, đối với hiện nay Võ gia mà nói, cùng với chính thống Võ gia mà nói, dược thánh trước khởi nguyên, cũng không trọng yếu. Nhưng, dược thánh viện khai sáng Võ gia, cũng không phải xây dựng ở Trung khư nơi, mà là tại một nơi khác.

	Chính xác ra, ngay sau đó Võ gia chỗ cắm rễ tại đây Trung khư nơi, không phải là dược thánh viện chế Võ gia, mà là về sau đao võ tổ theo Bán trứng vịt trọng tố bát hoang, cuối cùng, đao võ tổ lạc địa sinh căn, tại Trung khư khu vực sáng lập Võ gia.

	Nói cách khác, đao võ tổ theo võ trong nhà đi tới, sáng lập ngay sau đó Võ gia, kể từ đó, chính xác ra, Võ gia, cũng là chính thống Võ gia nhất mạch.

	Về phần chính thống Võ gia, liền Võ gia đệ tử không biết, cho tới bây giờ chưa thấy qua.

	Như vậy truyền thừa, như vậy lịch sử, cái này không chỉ là phát sinh ở Võ gia trên người, trên thực tế, bọn họ tứ đại gia tộc, Thiết gia, Giản gia, Võ gia, Lục gia, đều cũng có đồng dạng lịch sử.

	Bọn họ theo gia tộc chính thống trong đi tới, cuối cùng là tại đây Trung khư nơi lạc địa sinh căn , còn chính thống, hậu thế tử tôn không biết.

	Bất luận là Võ gia đao võ tổ, còn là bọn hắn Giản gia cổ tổ, đều đã từng theo gia tộc chính thống trong đi tới, còn một nhóm cường đại đệ tử, là Bán trứng vịt hiệu lực, cuối cùng trọng tố bát hoang, đặt thiên hạ.
Kết chương.