Chương 29 : Át chủ bài.
"Ông trời ơi..!"

	"Lục đương gia tốc độ thật nhanh a!"

	"Ta chỉ có thấy được cái bóng, liên tục Lục đương gia góc áo đều thấy không rõ!"

	"Đây chính là Phàm phẩm trung giai thân pháp sao? Kinh khủng như vậy a!"

	Bọn sơn tặc trong ánh mắt đều là sùng bái cùng hâm mộ!

	"Không tệ, không tệ."

	Ngồi tại trên đài cao Chu Thiên Bá, hài lòng nói: "Lão Lục Thất Bộ hóa ảnh, so nửa năm trước tăng tiến không ít."

	Bên cạnh Nhị đương gia, da kia trắng noãn nam tử cười nói: "Lấy Lục đệ hiện tại tốc độ, ta muốn đem bắt giữ, cũng là phi thường khó khăn nha."

	"Nhị ca đều làm không được, các huynh đệ càng không có thể." Tai to mặt lớn Tứ đương gia nhếch miệng cười nói.

	Bọn hắn vì sao có thể ở chỗ này chuyện trò vui vẻ trò chuyện đâu? Bởi vì Lục đương gia gia tốc về sau, cũng không có nóng lòng công kích Quân Thường Tiếu, mà là tại bên cạnh hắn không ngừng xoay quanh.

	"Tiểu tử!"

	"Lão tử để ngươi mở mang kiến thức một chút, như thế nào tốc độ!"

	"Xoát! Xoát!"

	Lục đương gia bước chân không ngừng tăng tốc, trên diễn võ trường bao trùm ra từng đạo tàn ảnh, sinh ra tốc độ gió mang theo trận trận bụi đất tới.

	Nhị đương gia lắc đầu, cười nói: "Lục đệ là đang đùa giỡn tên kia."

	"Kiếm lại nhanh, cũng không nhanh bằng Lục đệ gió táp tốc độ."

	Mấy tên tiểu đầu mục ý cười đầy mặt.

	"Lục đương gia, đem gia hỏa này tay chân gân đánh gãy, để hắn như cẩu đồng dạng nằm rạp trên mặt đất kêu thảm!"

	"Trước tra tấn gần chết, sau đó lại chém rụng tay chân, móc xuống con mắt, ném đến trong vạc làm một người trệ, cung cấp các huynh đệ thưởng thức!"

	Mấy trăm danh sơn tặc ồn ào hô to.

	Lập trên Diễn Võ tràng Quân Thường Tiếu, bị gió thổi tóc đều bị loạn, còn dính mặt mũi tràn đầy cát bụi, thế là không nhịn được nói: "Cùng con ruồi dường như ở bên tai ong ong loạn hưởng."

	"Xoát!"

	Hắn một bước phóng ra, sơ phẩm Hàn Phong kiếm xuất hiện trong tay, đột nhiên hướng về phía trước đâm tới.

	Đáng tiếc, cũng không có đâm chọt tốc độ cực nhanh Lục đương gia.

	"Ha ha ha!"

	"Lục đương gia tốc độ nhanh như vậy, tùy tiện loạn đâm nếu có thể đâm chọt, vậy liền. . ."

	"Phốc!"

	Đang khi nói chuyện, bọn sơn tặc chỉ thấy một vật đột ngột từ Diễn Võ tràng bay lên, vạch ra ưu mỹ đường vòng cung, lăn xuống ở đây địa chi bên ngoài.

	Định nhãn nhìn lại, rõ ràng là Lục đương gia trụi lủi đầu!

	Bọn sơn tặc thần sắc xôn xao biến đổi, vội vàng quay đầu, trên diễn võ trường tàn ảnh dần dần tiêu tán, Lục đương gia kéo lấy không đầu thân thể chạy vài vòng ngã xuống đất, máu tươi như dũng tuyền phun ra.

	Quân Thường Tiếu bảo trì lập kiếm tư thế, thản nhiên nói: "Ngớ ngẩn, không biết ngoặt hạ cong? Không phải hướng ta trên thân kiếm đụng?"

	Nguyên lai, con hàng này tùy ý chọc lấy trở xuống về sau, cổ tay chuyển một cái, sẽ thân kiếm nhấc ngang, lưỡi kiếm từ trên dưới biến thành tả hữu.

	Lục đương gia hiện lên thuận kim đồng hồ vây Quân Thường Tiếu chuyển, bởi vì tốc độ quá nhanh, không thể tránh né đâm vào trên lưỡi kiếm, đầu trực tiếp từ trên thân thể bay khỏi ra ngoài!

	Đừng nói vô cùng sắc bén Hàn Phong kiếm, coi như tại trước mặt kéo một cây dây kẽm, lấy đầu trọc mạnh vừa rồi tốc độ đụng vào, khẳng định cũng là đầu người phân gia.

	Không thể không nói.

	Thi triển Thất Bộ hóa ảnh Lục đương gia tốc độ thật nhanh, lấy Quân Thường Tiếu Khai Mạch thập đoạn tu vi, rất khó bắt được thân ảnh, nhưng đánh nhau không chỉ dựa vào thực lực, có đôi khi còn muốn dựa vào đầu óc, nếu không cùng thất phu không có khác nhau.

	. . .

	"Lục đệ!"

	"Lục ca!"

	"Lục đương gia!"

	Diễn xuất bên ngoài sân truyền đến bi thống la lên.

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, phẫn nộ khí tức tràn ngập ra, ba trăm hào sơn tặc cùng nhau khóa chặt Quân Thường Tiếu, hai con ngươi lấp lóe không che giấu chút nào sát cơ!

	"Ghê tởm!"

	Dáng người khô gầy Bát đương gia cùng cái đầu hơi lùn Thất đương gia giận dữ xông vào sân bãi, bọn hắn một cái cầm giới đao, một cái cầm Lang Nha bổng giết tới.

	Sơn tặc chính là sơn tặc, mắt thấy đồng bạn bị giết về sau, lửa giận chi phối dưới, sẽ không bận tâm lấy nhiều đánh ít.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu giẫm lên bộ pháp, tránh đi hai người công kích, cười nói: "Làm sao? Đánh không lại bản tọa, liền chuẩn bị lấy nhiều khi ít?"

	"Chết đi!"

	Tứ đương gia, Ngũ đương gia song quyền mang theo linh năng, từ phía sau đánh lén mà tới.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu bước chân xê dịch vọt đến phía bên phải, nụ cười trên mặt thu hồi, con ngươi lấp lóe lạnh lùng.

	Hắn đã ý thức được, những này tàn nhẫn sơn tặc sẽ không nói cái gì giang hồ quy củ, quyết tâm muốn cùng tiến lên giết mình.

	"Đại đương gia."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Các ngươi Hắc Phong trại chính là như thế chiêu đãi khách nhân?"

	Chu Thiên Bá nghe vậy, kém chút không có ngất đi.

	Lên Hắc sơn, trước hết giết hai ta tên thủ hạ.

	Tiến vào Hắc Phong trại, lại giết hai ta tên đương gia, ngươi mẹ nó còn không biết xấu hổ tự xưng khách nhân?

	"Hừ."

	Chu Thiên Bá ánh mắt âm sâm nói: "Tiểu tử, giết ta Hắc Phong trại người, hôm nay coi như giao tiền chuộc, lão tử cũng phải đem mệnh của ngươi lưu ở nơi đây."

	"Xoát! Xoát!"

	Đang khi nói chuyện, bốn tên đương gia từ tứ cái phương vị công tới.

	Quân Thường Tiếu cũng không có tự tin, bằng sơ phẩm Hàn Phong kiếm, liền có thể đấu qua được bốn tên Khai Mạch mười hai đoạn, lúc này giẫm lên lưu vân bộ pháp né tránh.

	Cái này lưu vân bộ pháp, là tại Thanh Dương thành vì một tên Võ Đồ chỉ điểm thiếu hụt lúc thuận tay học được, cấp bậc mặc dù không bằng Thất Bộ hóa ảnh cao, nhưng tốt xấu là phàm phẩm sơ giai, né tránh bốn người giáp công đủ để thắng được.

	"Đăng đăng đăng!"

	Quân Thường Tiếu bộ pháp mở ra, tại có hạn trong sân tránh trái tránh phải, sau đó dừng ở khu vực an toàn, âm thanh lạnh lùng nói: "Là các ngươi bức bản tọa vận dụng lá bài tẩy!"

	"Hô hô!"

	Quanh thân hiện lên linh năng.

	"Át chủ bài?"

	"Chúng ta Hắc Phong trại nhiều người như vậy, bằng chính hắn, cho dù có át chủ bài cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Bọn sơn tặc từng cái khịt mũi coi thường.

	Bốn tên đương gia đình chỉ công kích, nhìn xem Quân Thường Tiếu có thể xuất ra bài tẩy gì.

	Chu Thiên Bá nâng mặt, nhiều hứng thú nói: "Tiểu tử, ta ngược lại hi vọng ngươi có thể xuất ra không sai át chủ bài tới."

	Sơn tặc làm hoạt động chính là giết nhân kiếp hàng, nếu như đối phương xuất ra không sai át chủ bài, tỉ như vũ khí chí bảo loại hình, khẳng định sẽ đoạt tới.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu một bên phóng thích linh năng, một bên hít sâu lấy khí.

	Sơ qua, trong tay sơ phẩm Hàn Phong kiếm hư không tiêu thất, một thanh cùng loại đao cụ vũ khí thay vào đó.

	Đối mặt một tên Võ Đồ, sáu tên Khai Mạch mười hai đoạn, cùng hai trăm miệng hung thần ác sát sơn tặc, hắn rốt cục sẽ thủ nguyện đưa Nan Thu Chi đao tế ra!

	"Đao a?"

	Chu Thiên Bá thất vọng lắc đầu.

	Hắn cũng dùng đao, dùng chính là vừa rồi chém rụng Thiết Cốt phái đệ tử chuôi trường đao, phẩm chất vì Phàm phẩm cao giai, chính là năm đó du lịch giang hồ lúc, một tên lão đầu râu bạc tặng cho, tên là Thanh Long Thế đao.

	Chờ chút!

	Gia hỏa này đao. . . Có phải hay không ngắn chút?

	Quân Thường Tiếu giờ phút này cũng là khóe miệng co giật, bởi vì lần đầu sẽ Nan Thu Chi đao gọi ra, mới phát hiện cái đồ chơi này vẻn vẹn chỉ có dài nửa xích!

	Nửa thước.

	Cũng liền cùng bình thường bàn chải đánh răng không xê xích bao nhiêu.

	Cũng may độ rộng có một tấc, không phải, Quân Thường Tiếu hội cảm giác, mình tựa như ngu xuẩn, tại cầm một con bàn chải đánh răng đối địch!

	Không khoa học, không khoa học.

	Trong Không Gian giới chỉ rõ ràng có dài hơn ba thước, lấy ra như thế nào biến nhỏ như vậy? Coi như người mua tú cùng người bán tú khác nhau, chênh lệch cũng lắp bắp đi!

	"Gia hỏa này lấy ra chính là đao?"

	"Liền xem như một thanh phổ thông chủy thủ, cũng so với hắn đao dài nha!"

	"Móa, phía dưới lão tử gia hỏa nhô lên đến, đều so cái đồ chơi này dài!"

	"Ha ha ha!"

	Vây quanh ở Diễn Võ tràng mấy trăm danh sơn tặc ồn ào cười to.
Kết chương.