Chương 452 : Đan dược coi như cơm ăn.
Gần nhất những ngày này, Thanh Vân Tông phát sinh không ít đại sự.

	Đầu tiên là chân truyền đệ tử Lâm Tịch, bị Dao Trì truy sát tiên đạo căn cơ suýt nữa bị phế, dẫn đến Thanh Vân Tông trên dưới đều cực kì phẫn nộ, thậm chí tông chủ tức giận bên dưới phát ra Thanh Vân sát lệnh.

	Dao Trì ở bên ngoài Nguyên Anh, toàn bộ bị đánh lén.

	Ngắn ngủi một tháng, vậy mà vẫn lạc mười một vị.

	Sợ đến Dao Trì Nguyên Anh tu sĩ tất cả đều tránh về Dao Trì, tạm thời không dám ra ngoài.

	Bất quá tương đối kỳ quái là, cái này mười một người bên trong chỉ có bốn người là Thanh Vân Tông tu sĩ ra tay, dù sao Nguyên Anh tu sĩ giết cũng không dễ dàng.

	Mặt khác bảy người chết cổ quái kỳ lạ, không biết là người phương nào xuất thủ.

	Trải qua điều tra, vậy mà là Quỷ Đao Môn xuất thủ.

	Về sau mới biết, Quỷ Đao Môn nội bộ cũng có người giá cao treo thưởng Dao Trì Nguyên Anh tính mệnh, dẫn đến không ít tinh thông ám sát tu sĩ ngo ngoe muốn động, cuối cùng bốc lên đắc tội Dao Trì phong hiểm, lựa chọn động thủ.

	Dao Trì phương diện tự nhiên cũng giận dữ, nhưng nhằm vào Quỷ Đao Môn không có ý nghĩa, bởi vì Quỷ Đao Môn liền cái tổng bộ đều không có, căn bản không có chỗ xuống tay.

	Cho nên Dao Trì đem sở hữu lửa giận đều phát tiết vào Thanh Vân Tông bên trên.

	Dao Trì chi chủ tự thân hiện thân, mãnh liệt khiển trách Thanh Vân Tông hành vi.

	Thanh Vân Tông phương diện tự nhiên không sợ hãi chút nào, dù sao chuyện này nói toạc thiên kia cũng là Thanh Vân Tông chiếm lý, quan hệ của song phương càng ngày càng khẩn trương, lén lút ma sát càng thêm tới tấp.

	Toàn bộ Tu Tiên Giới tựa hồ cũng không yên ổn.

	Dao Trì cùng Kiếm tông quan hệ vô cùng tốt, gặp gỡ loại chuyện này Kiếm tông tự nhiên cũng sẽ lên tiếng ủng hộ.

	Đổi thành bình thường, Thanh Vân Tông tất nhiên sẽ thiệt thòi lớn.

	Nhưng lần này có chút không quá bình thường.

	Kiếm tông cùng Dao Trì vị trí Vạn Tần vương triều cùng Thiên Hạ vương triều, tựa hồ xảy ra đại sự gì, dẫn đến phàm trần chấn động, Kiếm tông Dao Trì nhất định phải phân ra đại lượng tinh lực đi quản.

	Cho nên lần này, Thanh Vân Tông không có nửa điểm thế yếu xu thế, ngược lại từng bước ép sát, nhượng Dao Trì ăn xong lớn thiệt ngầm.

	Cùng lúc đó, tại Phong Nguyên vương triều phát sinh sự tình cũng dần dần bị người biết chuyện biểu lộ đi ra.

	Nguyên lai là Dao Trì Phái ra ba vị Nguyên Anh tu sĩ, truy sát Thanh Vân Tông đệ tử.

	Cái này khiến không ít Tiên gia thế lực đối Dao Trì cực kỳ bất mãn.

	Đối địch quy đối địch.

	Ngươi xuất động Nguyên Anh giết nhà khác đệ tử, đây chính là phạm tối kỵ.

	Nhà ai còn không có cái ưu tú hậu bối đây.

	Nếu là đều có thể tùy ý xuất động cảnh giới cao tu sĩ đánh giết, đây chẳng phải là loạn thành một bầy? Nếu là mọi người đều truy sát lẫn nhau ưu tú hậu bối, cái kia duy nhất hậu quả liền là đại gia cùng nhau suy vong.

	Cho nên không ít tông môn đều duy trì Thanh Vân Tông, trong bóng tối ngăn chặn Dao Trì.

	Liền Thịnh Kinh Tiên Phủ đều chuyên môn lên tiếng khiển trách Dao Trì hành vi.

	Có thể thấy được Dao Trì lần này phạm bao lớn chúng nộ.

	Cũng may mắn Dao Trì bình thường danh tiếng vô cùng tốt, cùng các thế lực lớn quan hệ cũng không tệ, lúc này thành thành thật thật giả chết, không dám tranh luận, chuyện này cũng chầm chậm lắng lại.

	Tiếp sau tin tức truyền tới, tắc nhượng Tu Tiên Giới rất là chấn động.

	Bởi vì Dao Trì ba vị Nguyên Anh truy sát vị kia Thanh Vân Tông đệ tử, không chỉ may mắn sống tiếp được, thậm chí còn phản sát hai vị Nguyên Anh tu sĩ.

	Tin tức này vừa ra, có thể nói là nhấc lên sóng to gió lớn.

	Cái này quá không hợp thói thường.

	Lâm Tịch, danh tự này thoáng cái rực rỡ hào quang.

	Thanh Vân Tông đã có thiên kiêu Tử Nguyệt, làm sao lại nhiều chỗ một cái yêu nghiệt?

	Bực này chiến tích, thực sự nhượng người chấn kinh.

	Đương nhiên không ít người cũng cầm thái độ hoài nghi, cho rằng là Tử Cực Tông tu sĩ xuất thủ.

	Thậm chí còn có người nói Lâm Tịch căn bản không phải đệ tử trẻ tuổi, Dao Trì bị lừa, người này liền là một cái dáng dấp trẻ tuổi lão gia hỏa, Thanh Vân Tông chuyên môn đẩy ra hố Dao Trì.

	Dù sao mỗi người nói một kiểu, cái gì cũng nói.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Lâm Tịch danh tự này tính là tại Tu Tiên Giới có không nhỏ danh khí.

	Rất nhiều người nhấc lên Lâm Tịch, đã sẽ hạ ý thức đem hắn cùng đứng đầu nhất thiên tài tu sĩ tương đề tịnh luận.

	Tiền gia lúc này giăng đèn kết hoa, quả thực so qua năm còn muốn náo nhiệt.

	Trên mặt mỗi người đều treo lấy ý cười.

	Ra vào gia đinh nô tỳ, tất cả đều được đến một phong thật to hồng bao.

	Đừng hỏi, hỏi liền là cao hứng.

	 Tiền gia gia chủ Tiền Tâm Viễn mặt mày hớn hở, xưa nay chưa thấy mở vài hũ tử trân tàng trăm năm ủ lâu năm, sau đó mời Tiền gia mọi người cộng đồng chúc mừng.

	"Chúc mừng chúng ta Tiền gia tiểu tử thối, tại Tu Tiên Giới thanh danh vang dội! " Tiền Tâm Viễn cười lớn hô.

	Tiền gia mọi người nhảy cẫng hoan hô, không say không về.

	Lâm Tịch thành tựu, đối Tiền gia tới nói quá trọng yếu.

	Tiền gia từ lúc sáng lập đến nay, chưa từng có một vị đích hệ huyết mạch sinh ra linh căn, bước lên con đường tu luyện, cái này một mực là người nhà họ Tiền khúc mắc.

	Vô số đời tiền bối đều tại vì thế nỗ lực.

	Cuối cùng đã tới thế hệ này, ra một cái tu tiên giả.

	Mà lại tựa hồ tiền đồ vô hạn quang minh.

	Cái này có thể quá tốt.

	Cho tới những cái kia dám nhằm vào nhi tử ta thế lực. . .

	Say khướt Tiền Tâm Viễn nằm ở trên bàn cơm, trong mắt lóe lên một tia ý lạnh: "Thật sự cho rằng ta người nhà họ Tiền dễ khi dễ a, dám truy sát ta nhi tử, lão tử hại chết các ngươi."

	Dao Trì cùng Kiếm tông vị trí vương triều, bởi vì Tiền gia vận hành, lúc này đã sớm loạn thành một bầy.

	Dao Trì Kiếm tông sứt đầu mẻ trán, đối mặt Thanh Vân Tông trả thù lộ ra đặc biệt chậm chạp cũng tình có thể hiểu.

	Tại phía xa Thanh Vân Tông Lâm Tịch, lúc này cũng rất thống khổ.

	Ròng rã ba tháng.

	Hắn một mực nằm tại Luyện Đan Các trên bàn.

	Mỗi ngày đều muốn ăn đủ loại đan dược.

	Coi như cơm ăn, ăn đến căng cứng.

	Sau đó năm vị hóa thần tu sĩ vì hắn tiêu hóa dược lực, chữa trị tiên đạo căn cơ, mặc dù tiến triển phi thường chậm, nhưng tốt xấu là có tiến triển, nhưng quá trình này thật rất thống khổ.

	Không thể sử dụng nửa điểm linh lực cùng thần thức, cũng không thể ly khai Luyện Đan Các nửa bước.

	Tựu nằm tại Luyện Đan Các trên bàn, bên dưới còn có đan hỏa thiêu đốt, từng tia nhiệt khí dung nhập Lâm Tịch Tử Phủ trong linh đài, trợ giúp tiêu hóa dược lực.

	Đây là một loại đặc thù hấp thu dược lực chi pháp.

	Nhưng không có biện pháp sử dụng linh lực Lâm Tịch, cảm giác mình tựa như là bị giam tại trong lò luyện đan hầu tử, mỗi ngày trải qua nhiệt độ cao thiêu đốt, sống không bằng chết.

	Đáng tiếc hắn sinh ra không được Hỏa Nhãn Kim Tinh, còn phải vì chữa trị căn Cơ Nỗ lực cứng ngao.

	Ba tháng sau, tình huống đã tốt hơn nhiều.

	Chí ít không có nguy hiểm tính mạng.

	Tiên đạo căn cơ cũng nhìn như ổn định lại.

	Lâm Tịch lúc này mới thở dài một hơi.

	"Lâm sư huynh, nhà của ngươi thư. " có phòng luyện đan đệ tử cung kính đưa lên một phần thông tấn phù.

	Thông tấn phù bên trên có đặc thù ấn ký, trừ Lâm Tịch bên ngoài người cường hành mở ra liền sẽ tự hủy.

	Cái này cũng là thường gặp bảo mật thủ đoạn.

	Phòng luyện đan đệ tử đối Lâm Tịch lộ ra rất tôn kính, bởi vì Thanh Vân Tông trên dưới đều biết Lâm Tịch làm cái gì, giết hai cái Dao Trì Nguyên Anh, đủ để hưởng thụ anh hùng đãi ngộ.

	Lâm Tịch cười gật đầu, tiếp lấy thông tấn phù: "Đa tạ."

	Thông tấn phù là Tiền gia đưa tới.

	Kết nối thông tin phù, đập vào mi mắt câu nói đầu tiên là: Con trai ngoan của ta a.

	Lâm Tịch nhìn xem nổi gân xanh.

	Ai a, ai a.

	Nhưng là vừa nhìn ký tên, ah, nguyên lai cũng thật là cha ta.

	Cha ngươi liền không thể thật tốt viết thư sao!

	Lâm Tịch tiếp tục nhìn xuống.

	Thư nhà bên trong tin tức, dù sao đại bộ phận liền là tại khoe Lâm Tịch, khoe Lâm Tịch không chịu thua kém, sau đó muốn càng thêm nỗ lực, tranh thủ nâng cao một bước loại hình.

	Mà thư nhà phía sau, Tiền Tâm Viễn biểu đạt đối Dao Trì hành vi phẫn nộ, đồng thời thúc thúc bá bá thất đại cô bát đại di lại chuẩn bị không ít ban thưởng, đã đưa tới Thế Đường vương triều Thiên Tượng Lâu.

	"Lại là linh thạch a, liền không có một điểm ý mới nha, chẳng lẽ nhà chúng ta trừ tiền liền không có thứ khác?"

	Lâm Tịch lẩm bẩm miệng nhỏ giọng oán giận.
Kết chương.