Chương 72 : Đến ta trang bức.
Triệu Văn Sinh ra ngoài hô người.

	Triệu Sách thì lưu tại nội thất, ăn hai khối điểm tâm, uống mấy ngụm trà thủy.

	Những này điểm tâm làm tinh xảo đáng yêu.

	Triệu Sách nghĩ thầm, đợi lát nữa để Triệu Văn Sinh đóng gói một phần.

	Mang về cho nhà tiểu cô nương nếm thử mới là.

	Đang nghĩ ngợi.

	Ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận tiếng nói chuyện.

	Âm thanh đang hướng phía nội thất mà đến.

	Rất nhanh.

	Nội thất cửa bị đẩy ra, một cái thân mặc hoa phục công tử, trong tay cầm một thanh quạt giấy đi đến.

	Phía sau hắn.

	Còn đi theo mấy cái không sai biệt lắm ăn mặc học sinh.

	Nhìn thấy nội thất có một người mặc đoản đả người nhà nông, hắn sửng sốt một chút.

	Sau đó, có chút không cao hứng nói: "Sách, người nào?"

	"Như thế nào một cái người nhà nông cũng mời tiến đến nội thất rồi?"

	Đằng sau chạy tới hỏa kế, mau nói: "Thiếu gia, đây là chúng ta Triệu chưởng quỹ đường đệ."

	"Nói là tìm chúng ta chưởng quỹ, nói chuyện."

	Này được xưng thiếu gia người nghe nói là tửu lâu chưởng quỹ đường đệ, sắc mặt khá hơn một chút.

	Người này.

	Là Trần viên ngoại nhi tử.

	Gọi là Trần thiếu phong.

	Nhìn thấy Triệu Sách ở bên trong, hắn hỏi bên cạnh hỏa kế: "Nói sự tình gì?"

	Hỏa kế gãi gãi đầu, nói không biết.

	Trong phòng Triệu Sách đã đứng lên, bình tĩnh nhìn xem đám người này.

	Trần thiếu phong sau lưng mấy người, cũng trong triều nhìn thoáng qua.

	Trong đó một người nhìn thấy Triệu Sách, có chút hiếu kỳ nói: "Này không phải liền là ngày ấy tại Triệu công tử trước phủ, vạch trần mấy cái kia giả hòa thượng Triệu Sách sao?"

	Những người khác nghe xong Triệu Sách danh hào.

	Cũng đều hứng thú.

	Nhao nhao ở ngoài cửa, nghển cổ nhìn Triệu Sách.

	Triệu Sách trong lúc nhất thời, bị người chăm chú nhìn.

	Trong lòng có chút không cao hứng.

	Cái kia Trần công tử nghe nói là Triệu Sách, vốn định đi cái khác bao sương.

	Cái này cũng tới hứng thú.

	Trực tiếp mang theo người đi đến.

	Hắn ngay thẳng hỏi: "Ngươi chính là Triệu Sách?"

	Triệu Sách gật đầu.

	Trần công tử liền hiếu kỳ trên dưới dò xét hắn một phen.

	"Cùng nghe đồn không giống a?"

	"Nghe nói ngươi một cái người nhà nông tham luyến nữ sắc, mà lại đọc sách thành tích cũng không tốt."

	"Còn bởi vậy bị phu tử nghỉ học."

	"Này xem xét, như thế nào cùng nghe đồn không hề giống đâu?"

	"Xem ra những cái kia trên phố nghe đồn xác thực không thể tin......"

	Triệu Sách đối hắn, giật giật khóe miệng.

	Này Trần công tử, xem ra tâm không xấu.

	Nhưng mà này miệng thực sự là quá muốn ăn đòn......

	Trong phòng đang lúng túng.

	Triệu Văn Sinh đã cầm giấy bút, đi tới.

	Nhìn thấy Trần thiếu phong.

	Hắn vội vàng hỏi: "Thiếu gia tại sao tới đây rồi?"

	Trần thiếu phong chỉ mình sau lưng mấy cái đồng môn.

	"Hà công tử nói trong nhà hắn được một chút đường trắng, muốn dẫn đi ra để tửu lâu chúng ta đầu bếp làm điểm tâm cho chúng ta nếm thử."

	Sau lưng Hà công tử nghe xong, có chút kiêu ngạo ưỡn ngực.

	Trong tay cầm đồ vật biểu hiện ra cho đám người.

	"Trắng noãn như ngọc đường trắng, gặp qua không có?"

	Trần công tử lườm hắn một cái.

	"Móc móc sưu."

	"Tranh thủ thời gian mở ra để chúng ta nhìn xem."

	Hà công tử cười hì hì mở ra cho bọn hắn nhìn thoáng qua.

	"Này đường trắng nhưng trân quý."

	"Cha ta cũng liền được Ngô viên ngoại tặng một túi nhỏ."

	"Toàn bộ trong thành đều không có đến bán."

	Đám người góp cái đầu, cùng một chỗ nhìn về phía trong tay hắn đường trắng.

	"Oa, thật sự......"

	"Cùng trong tiệm bán những cái kia đen vàng đường chênh lệch quá lớn."

	Hà công tử cho mọi người xem xong, sau đó lại thu vào.

	Đắc ý đối Trần công tử nói: "Nhìn, ta không có lừa gạt ngươi chứ?"

	"Những này đường trắng, cũng không thể toàn bộ dùng."

	"Ngươi đem nhà ngươi tốt nhất đầu bếp tìm đến, bổn công tử muốn đích thân căn dặn hắn."

	Trần công tử nhếch miệng.

	"Bất quá một điểm đường trắng mà thôi, đem ngươi năng lực."

	Nói xong, để cho người ta đem bọn hắn đưa đến khác phòng khách đi.

	Nhìn thấy Triệu Văn Sinh trong tay giấy bút, hắn hiếu kì hỏi: "Muốn ký khế ước?"

	Triệu Văn Sinh nhìn thoáng qua trên bàn cái kia túi.

	So Hà công tử trên tay tối thiểu lớn hơn mấy lần.

	Hắn không nói gì, chỉ là cười nói: "Thiếu gia, đúng vậy."

	Trần thiếu phong nhẹ gật đầu.

	"Được, không chậm trễ các ngươi."

	Nói xong.

	Chính mình cũng đi.

	Triệu Văn Sinh đối Triệu Sách, có chút xin lỗi nói: "Vừa mới thiếu gia nhưng có làm khó dễ ngươi?"

	Nhà bọn hắn thiếu gia, nói chuyện luôn luôn rất thẳng.

	Nếu không phải là viên ngoại lão gia nhi tử, đoán chừng sớm bị người đánh chết.

	Triệu Sách cười lắc đầu.

	"Không có."

	"Chúng ta ký khế ước a."

	Triệu Văn Sinh cũng yên tâm.

	Viết xong khế ước sau.

	Hai người cùng một chỗ ký xong.

	Nhìn xem Triệu Sách trên giấy, rồng bay phượng múa ký tên của mình.

	Triệu Văn Sinh khen: "Ngươi này tay chữ, viết so trước kia tốt hơn nhiều."

	Triệu Sách quýnh một chút.

	Thuận miệng biên nói: "Gần nhất ở nhà cũng không có chuyện gì."

	"Liền xuống không ít công phu đi luyện chữ."

	"Bây giờ cũng coi là có chút thành quả."

	Triệu Văn Sinh nghe xong, cảm thán nói: "Ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng."

	"Học đường sự tình ngươi không nên gấp gáp, ta sẽ hảo hảo giúp ngươi hỏi thăm."

	Triệu Sách cười nói: "Nhiều Tạ Văn sinh ca."

	Khế ước ký xong sau.

	Triệu Văn Sinh đem trong tiệm mình con dấu cho đắp lên.

	Một thức ba phần.

	Triệu Sách một phần.

	Bọn hắn tửu lâu một phần.

	Lấy thêm một phần đến nha môn đi lập hồ sơ.

	Những này đường trắng, cũng xưng xưng, trực tiếp dựa theo giá cả quy ra.

	Triệu Sách liền lại được bốn lượng bạc.

	Chờ sự tình chuẩn bị cho tốt.

	Triệu Sách lại muốn Triệu Văn Sinh muốn đóng gói này không ăn xong điểm tâm nhỏ.

	Triệu Văn Sinh dừng một chút, mới cười nói: "Đi."

	"Ta để cho người ta cho ngươi chứa vào."

	Nói.

	Để cho người ta đem thức ăn còn dư đóng gói, lại mang theo một phần mới.

	Triệu Sách phải trả tiền.

	Hắn cũng không thu.

	Trực tiếp đem Triệu Sách đưa ra tửu lâu cửa.

	Triệu Sách có chút bất đắc dĩ nói: "Những này điểm tâm, Văn Sinh ca chẳng phải là muốn chính mình bỏ tiền ra đi vào?"

	Triệu Văn Sinh có chút không cao hứng nói: "Một điểm nhỏ điểm tâm mà thôi."

	"Ngươi ca ta vẫn là mời được ngươi ăn."

	"Chậm chút học đường nghỉ mộc, đoán chừng ngồi xe bò rất nhiều người."

	"Về sớm một chút a."

	Triệu Sách chỉ phải cùng hắn nói lời cảm tạ, quay người đi.

	Triệu Văn Sinh nhìn xem hắn thẳng tắp cõng lượng, chậc chậc nói: "Lúc này mới có chân chính người đọc sách dáng vẻ đi......"

	Nói xong.

	Chuẩn bị trở về nội thất, chuẩn bị đem cái kia đường trắng thu lại.

	Cho hắn gia lão gia đưa qua.

	Bên kia Trần công tử lại trong miệng lầu bầu lời nói, đi vào nội thất.

	"Bản thiếu gia quạt xếp có phải hay không lỗ hổng ở bên trong rồi?"

	Đi vào xem xét.

	Trong phòng đã không có người.

	Bên trong cũng không có chính mình quạt xếp.

	Chỉ là trên bàn để đó một cái túi nhỏ.

	Trần thiếu phong nhận ra, đây cũng là vừa rồi Triệu Văn Sinh cái kia đường đệ lấy ra.

	"Một cái người nhà nông, tới tìm chúng ta tửu lâu ký khế ước?"

	"Đây là có vật gì tốt?"

	Hắn nói, cầm trên tay lên cái kia túi.

	Tùy ý mở ra, nhìn thoáng qua.

	Sau đó.

	Hắn mắt không khỏi trừng lớn.

	"Cái này......"

	Này tràn đầy một cái túi, đều là vừa rồi Hà công tử cho bọn hắn nhìn qua đường trắng!

	Triệu Văn Sinh vừa vào nội thất.

	Liền thấy Trần thiếu phong trong tay cầm cái kia túi.

	Trong lòng hắn "Lộp bộp" một chút.

	Thầm nghĩ chính mình chủ quan.

	Trần thiếu phong nhìn thấy hắn đi vào, có chút kích động nắm lấy hắn hỏi: "Ngươi cái kia đường đệ Triệu Sách."

	"Này đường trắng là hắn mang ra?"

	Triệu Văn Sinh không cách nào, chỉ phải nói thực ra là.

	Nói xong, còn có chút chần chờ nói: "Việc này, thiếu gia có thể hay không giúp chúng ta tạm thời đảm bảo một chút bí mật?"

	Trần thiếu phong vung tay lên.

	"Không có vấn đề!"

	"Này một cái túi đường trắng, bản thiếu gia liền lấy đi!"

	"Để ta cũng hảo hảo khoe khoang một phen."
Kết chương.