Chương 586 : Luyện Khí Hậu Kỳ.
Động phủ, trong phòng tu luyện.

	Aaron ngồi khoanh chân, bắt đầu phá quan.

	Đối với đột phá bình cảnh ba loại phương thức, hắn coi trọng nhất tự nhiên là thứ nhất loại!

	Ngược lại chính là từ từ thôi, không phải sợ tốn thời gian, nói không chắc cái nào năm ngày nào đó linh cơ lóe lên, liền đột phá đây!

	Đến vào trong đó sẽ tiêu hao bao nhiêu năm, hắn lưu ý sao?

	'Huống hồ. . . Ta hẳn là còn chưa từng gặp gỡ qua chân chính bình cảnh. . .'

	Hắn vận chuyển 'Hỗn Nguyên quyết' pháp lực, quan sát bên trong thân thể toàn thân, hướng về từng cái từng cái cửa ải phát động xung kích.

	Cái kia nguyên bản cũng đã bị mài đến hơi mỏng bình cảnh, ở cuối cùng này một phần lực phía dưới, nhất thời sụp đổ.

	Bỗng nhiên trong lúc đó, liền đột phá toàn cảnh giới mới!

	Vào đúng lúc này, Aaron rốt cục đột phá Luyện Khí tầng bảy, thành công tiến vào Luyện Khí hậu kỳ cảnh giới!

	Cảm thụ đan điền khí hải bên trong, tăng lên dữ dội hầu như ba, bốn phần mười pháp lực, Aaron suy tư: "Luyện Khí hậu kỳ, xác thực đã là bình thường người tu tiên bên trong cao thủ. . . Có thể trực tiếp đi gia tộc Đông Môn làm khách khanh, từ đây áo cơm ở lại không lo!"

	Hắn đứng dậy, đi tới trong sân, lấy ra hạ phẩm pháp khí —— 'Hắc mộc kiếm' .

	Ở hắn pháp lực cùng ý niệm chỉ huy phía dưới, cái này một thanh đen nhánh tiểu kiếm cấp tốc bành trướng. . . Ở đình viện bên trong không ngừng đi khắp.

	Phốc!

	Một tia ô quang lóe qua, trong tiểu viện bàn đá liền bị cắt đứt một cái góc.

	"Được. . . Pháp lực tăng trưởng sau khi, thao túng pháp khí quả nhiên càng thêm thuận buồm xuôi gió, đây là hỗ trợ lẫn nhau chuyện!"

	"Mà điều động 'Thiết Diệp chu', cũng có thể duy trì nửa canh giờ trở lên. . . Chân chính có rồi lâu dài tính cơ động. . ."

	"Ở ta 150 tuổi đại thọ lúc, rốt cục đột phá Luyện Khí hậu kỳ, không dễ dàng a!"

	. . .

	Đột phá Luyện Khí hậu kỳ sau khi, Aaron thuê lại động phủ mục đích cũng là đạt đến.

	Đồng thời, hắn cũng chẳng có bao nhiêu tục phí linh thạch, lúc này bắt đầu suy tính tới rời đi phường thị vấn đề.

	Trên thực tế, Aaron là thật sự không muốn đi, dù sao nơi này vừa an toàn, tu luyện vừa nhanh, Khôn tu nói chuyện cũng rất êm tai. . . (*Khôn tu hình như là nói nữ tu)

	Làm sao. . . Không linh thạch!

	"Người nghèo chính là thảm!"

	Aaron đi tới trong phòng bếp, nhìn mình mấy chiếc vại lớn.

	Ân, trong khoảng thời gian này, hắn ở trong phố chợ mỗi ngày đi dạo, cuối cùng cũng coi như lấy một cái khá là rẻ giá cả ra tay, bắt xuống một phần 'Hồi nguyên rượu' sản xuất bí phương.

	Nói trắng ra, chính là dùng lượng lớn linh gạo sản xuất thành rượu, sau đó là có thể bên người mang theo, lâu dài chứa đựng.

	Chờ đến pháp lực kiệt quệ then chốt lúc, dùng để uống một hớp linh tửu, là có thể bổ sung rất nhiều pháp lực.

	Từ khi nhưỡng rượu này sau khi, Đông Long lão đầu liền ghi nhớ lên, thỉnh thoảng liền đến thăm nhà, nghĩ muốn đòi chút rượu uống.

	Loại kia lão sâu rượu thèm trùng phát tác khôi hài dáng dấp, khiến Aaron hồi tưởng lại, tâm tình đều khá hơn nhiều.

	Bất quá, hắn cùng Đông Long giao hảo, cũng là có mục đích khác, ghi nhớ lên đối phương một thân 'Linh Thực phu' kỹ xảo.

	Không có cách nào!

	Tu chân bốn nghệ truyền thừa quá khó thu được, cũng chỉ có thể trước tiên ở người khác không lọt mắt lĩnh vực đột phá!

	Linh nông, hoặc là nói linh thực kỹ thuật trồng trọt, chính là Aaron mục tiêu!

	"Trên thực tế. . . Ta rất thích hợp trồng trọt linh dược , bởi vì tu tiên giới niên đại càng lâu linh dược càng quý giá, mà ta tuyệt đối có cái này kiên trì chờ đợi linh dược chậm rãi thành thục, thậm chí biến thành trăm năm, ngàn năm, vạn năm linh dược!"

	"Mọi việc dự thì lại đứng, không dự thì lại phế. . . Thành lập bí ẩn linh dược trồng trọt căn cứ, còn nhất định phải chia rất nhiều cái, càng sớm càng tốt!"

	"Mấu chốt nhất vẫn là linh khí vấn đề a. . . Rất nhiều linh dược như không có linh mạch tẩm bổ, trực tiếp thì sẽ khô héo tử vong. . . Mà linh mạch tám thành đều bị chiếm, không phần của ta! Ngoài ra. . . Vườn thuốc phòng ngự cùng bí mật cũng là cái vấn đề, cũng không thể làm người làm áo cưới. . ."

	Aaron vẫn ở sưu tập linh dược hạt giống, đặc biệt đối với linh khí hoàn cảnh yêu cầu không cao giống.

	Tốt nhất vẫn là có thể bồn hoa, tự mình ôm liền có thể mang đi!

	Hoặc là. . . Một cái có thể thu nhận vật còn sống, tự sinh linh khí động phủ loại pháp khí?

	Được rồi, người trước những kia đặc thù linh dược hạt giống có lẽ còn có thể tìm xem, người sau hoàn toàn chính là Aaron cả nghĩ quá rồi.

	"Ngọc lão đệ, lão ca ca lại đến đòi uống rượu."

	Chính đang tại Aaron suy tư thời khắc, ngoài cửa liền truyền đến Đông Long tiếng nói.

	Aaron mở ra cấm chế, thả Đông Long đi vào.

	Đông Long lão đầu trong tay quăng một cái nhỏ bọc giấy, cười nói: "Lão ca ca cũng không uống không ngươi. . . Cái kia 'Chín mắt hải đường' hạt giống, lão ca ca chuẩn bị cho ngươi đến rồi. . ."

	"Ồ?"

	Aaron vẻ mặt hơi động, hứng thú.

	Cái này 'Chín mắt hải đường', là hắn nhiều phiên nghe qua sau, quyết định chọn vài loại thích hợp bản thân nhất bồi dưỡng linh dược một trong.

	Là do vì muốn tốt cho nó nuôi sống! Đối với linh khí hoàn cảnh yêu cầu không cao! Đây là trọng yếu nhất tiền đề!

	Ngoài ra, cái này 'Chín mắt hải đường' niên đại mãn một trăm năm phiến lá trên liền sẽ sinh ra một con mắt đồ án, trăm năm trở xuống 'Chín mắt hải đường' không nói đâu đâu cũng có, nhưng cũng không lắm quý trọng.

	Mà một chút, hai mắt hải đường, chính là rất nhiều quý trọng Luyện Khí Kỳ linh đan chủ tài cùng phụ tài một trong.

	Ba, bốn mắt hải đường, dù cho Trúc Cơ đại tu đều muốn đỏ mắt.

	Năm trăm niên đại trở lên hoa hải đường, càng là liên kết Đan lão tổ đều muốn mơ ước.

	Cho tới chân chính 'Chín mắt hải đường' ? Càng là chỉ tồn tại ở truyền thuyết trong thần vật. . . Ít nhất Lâm quốc tu tiên giới, liền chưa từng người tu tiên gặp qua.

	Đương nhiên, cũng khả năng là những thứ này phường thị tán tu kiến thức thấp, nhưng đủ để chứng minh tiếp gần ngàn năm linh dược quý trọng!

	"Đa tạ!"

	Aaron tiếp nhận chứa đầy hạt giống bọc giấy, thành khẩn nói cám ơn.

	Hắn chính là chuẩn bị đi thế gian chậm rãi trồng thử xem.

	'Đương nhiên. . . Vừa bắt đầu nhất định sẽ thất bại, nhưng ta có thể tìm một ít linh khí tương đối nồng nặc hoàn cảnh. . . Thậm chí vận dụng linh thạch, chính mình chế tạo một chỗ? Không cần quá lớn, rất bỏ túi là được. . . Chủ yếu nhất chính là an toàn!'

	"Lão huynh chờ, ta cái này liền cho ngươi đi đánh rượu. . ."

	Aaron đem linh dược hạt giống thu nhập túi chứa đồ, trên mặt tươi cười.

	Hắn cùng Đông Long đều là trong túi ngượng ngùng hạng người, không thể mỗi ngày đi ăn linh thực hoặc là đi dạo kỹ viện.

	Bởi vậy, vẫn là ở động phủ bên trong chiêu đãi khách nhân chiếm đa số.

	"Cái này sẽ chờ. . . Ồ? Ngươi. . . Đột phá?"

	Đông Long lão đầu nguyên bản cười híp mắt trên mặt, bỗng nhiên trở nên cực kỳ trịnh trọng.

	Aaron mới vừa đột phá, cái kia một thân pháp lực mạnh mẽ tản ra, khiến lão đầu vô cùng khiếp sợ.

	"Ta thuê lại động phủ, vốn là vì đột phá công pháp. . . Ở hai ngày nay rốt cục có thành. . ." Aaron lộ ra vẻ cảm khái.

	"Luyện Khí hậu kỳ cường giả a. . . Có thể trực tiếp gia nhập gia tộc Đông Môn trở thành khách khanh, vĩnh cửu thu được động phủ, hàng năm nắm một món linh thạch cung phụng. . ." Đông Long lão trên mặt lộ ra cực kỳ vẻ hâm mộ.

	Hắn suốt đời theo đuổi, đại khái cũng là như vậy.

	Dù sao, lấy hắn linh căn tố chất, Trúc Cơ cái gì, chỉ có thể ở trong mơ ngẫm lại. . .

	"Dù cho đột phá, ngươi ta không phải là đạo hữu sao?"

	Aaron cười ha ha nói.

	Dù sao lại không phải đột phá Trúc Cơ, thật không có gì hay kiêu ngạo.

	"Đạo hữu. . ." Đông Long trên mặt lộ ra vẻ cảm kích: "Là lão hủ trèo cao, trèo cao a!"

	"Giao hữu quý ở chân thành, không có gì cao không cao leo. . ."

	Aaron đánh rượu nhưỡng, cùng Đông Long uống ba bát.

	Đông Long lão đầu mũi có chút đỏ, lá gan liền lớn lên: "Cái kia dung lão hủ bất cẩn hỏi một câu, Ngọc ca ngươi xin hỏi bao nhiêu tuổi a?"

	'Dễ bàn, vừa qua khỏi một trăm năm. . . Có thể làm ngươi tổ tông!'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, trên mặt nhưng là thở dài nói: "Ta công pháp tu luyện có trú nhan hiếm thấy hiệu, bởi vậy nhìn tuổi trẻ, trên thực tế đều năm mươi. . ."

	Hắn vẫn tính hướng về ít đi nói, trừ một trăm tuổi.

	"Năm mươi a. . ." Đông Long lão đầu say mắt mê ly: "Không tính là già, không tính là già. . . Sáu mươi tuổi trước nếu có thể tu luyện tới Luyện Khí tầng mười, vẫn có một tia Trúc Cơ hi vọng!"

	Dù cho có thể lấy Trúc Cơ đan phụ trợ Trúc Cơ, nhưng tu tiên giới công nhận sáu mươi tuổi trước dùng này đan tốt nhất, mà một khi qua sáu mươi, tinh khí thần bắt đầu đi xuống dốc, Trúc Cơ tỷ lệ liền tương đương xa vời.

	Trên thực tế, ở Kim Đan trong tông môn, bốn mươi tuổi trước Trúc Cơ mới coi như chân chính có tiền đồ!

	Mà những kia thiên tài, thậm chí hai mươi mấy tuổi liền có thể Trúc Cơ thành công, để không biết bao nhiêu tán tu các loại ước ao ghen tị. . .

	Aaron tuy rằng chắc chắc chính mình tất có thể Trúc Cơ, nhưng lúc này lại đầy mặt cười khổ: "Trúc Cơ đại tu? Cái này chân thực là không dám nghĩ, không dám nghĩ a. . . Dù cho Đông Môn gia, lại có mấy vị Trúc Cơ đại tu?"

	"Khà khà, cái này ta còn thực sự biết, Đông Môn gia Trúc Cơ đại tu sao, chỉ có hai vị, một cái là gia tộc lão tổ tông, có người nói quanh năm bế quan, khả năng đã là trung kỳ đại cao thủ. . . Ngoài ra, nhưng là gia chủ 'Đông Môn Hoành' . . . Nấc. . . Đồng thời gần nhất những năm này, Đông Môn gia lại ra một cái tu chân thiên tài, tên là 'Đông Môn Tuyết', Song linh căn tố chất, dùng không tới ba mươi năm liền đem trụ cột công pháp tu luyện đến viên mãn cảnh giới, sẽ chờ Trúc Cơ đan!"

	Aaron không khỏi trầm mặc.

	Dù cho Đông Môn Tuyết loại gia tộc này thiên tài, đều còn đang đợi Trúc Cơ đan đây!

	Mà tu tiên giới duy nhất có thể ổn định cung cấp Trúc Cơ đan thế lực, đại khái chỉ có Kim Đan tông môn.

	Chúng nó thường thường tự dùng đều không đủ, rất khó dẫn ra ngoài.

	Dù là Đông Môn gia như vậy Trúc Cơ gia tộc, muốn kiếm đến một hạt Trúc Cơ đan cũng là chuyện muôn vàn khó khăn.

	'Bất quá. . . Đây là chuyện sau này, ta trụ cột công pháp đều không có viên mãn, cân nhắc cái gì Trúc Cơ đan chuyện?'

	Aaron lắc đầu một cái, đàm luận đến cục thế bên ngoài.

	Hiện tại bên ngoài binh hoang mã loạn, nói thật, hắn vẫn đúng là không quá muốn đi thành trì ẩn cư.

	Làm sao. . . Vẫn là không linh thạch a.

	"Bất quá cũng không có chuyện gì. . . Lâm quốc hoàng thất đã có hành động, đại khái lại đánh mấy năm, mười mấy năm, cũng là có thể bình định thiên hạ."

	Đông Long lão đầu đối với chuyện này không hề để ý.

	Người tu tiên đối mặt tu tiên ở ngoài chuyện, phần lớn vô cùng lãnh đạm.

	Mà căn cứ Aaron quan sát, Đông Long coi như đối với mình những kia kiều thê mỹ thiếp, trên thực tế đều không có bao nhiêu cảm tình, yêu nhất vẫn là chính mình lão đến tử.

	"Nói đến. . . Vì sao phàm tục trong, linh khí mỏng manh đến vậy đây?"

	Aaron đưa ra chính mình nghi vấn.

	"Linh mạch luôn luôn chỉ sinh ra ở rừng sâu núi thẳm, ít dấu chân người nơi, đây là tu tiên giới thường thức. .. Còn vì sao? Không ai biết." Đông Long lão đầu cười híp mắt nói: "Lão hủ đúng là nghe qua một cái thuyết pháp. . . Trong thế giới trần tục, phàm nhân quá nhiều, hồng trần khí hỗn tạp, loạn chúng ta tu hành a."

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Aaron cơ bản không tin, dù sau hắn chính là ở thế gian tu luyện lập nghiệp.

	Tuy rằng chậm là thật sự chậm, nhưng cũng không có bị cái gì hồng trần khí dẫn dắt đến tẩu hỏa nhập ma. . .

	Cùng Đông Long lão đầu tiết lộ chính mình tiền tài không nhiều, không cách nào tiếp tục lâu dài ở lại phường thị sau khi, Aaron đem uống đến say khướt lão đầu đưa đi.

	Vừa mới chuẩn bị ra ngoài đi dạo, liền nhìn thấy một cái lắc lắc thân hình như rắn nước người mỹ phụ, từ Chu lão phù sư động phủ bên trong đi ra.

	"Này không phải là Xuân đại nương tử sao?"

	Aaron mỉm cười chào hỏi.

	Vị này Xuân Hoa Nương, lúc trước cùng Đông Long lão đầu đi phê phán lúc, lại từng thấy.

	"Nguyên lai là Ngọc tiểu ca. . ."

	Xuân Hoa Nương sóng mắt lưu chuyển: "Không mời thiếp thân vào phủ ngồi một chút?"

	"Thực sự xin lỗi, hôm nay không được, ta còn có việc."

	Aaron nhìn theo cái này thân thể lắc lắt đàn bà rời đi, ước lượng một thoáng chính mình túi chứa đồ, không khỏi thầm than: 'Chu lão gia quả thật là người già nhưng tâm không già. . . Then chốt là thu nhập phong phú, mới có thể như thế hoa. . .'

	Bất quá, nhân gia xài như thế nào linh thạch, đó là chuyện của người ta.

	Aaron trong lòng âm thầm ước ao một phen sau khi, liền đến 'Luyện Hỏa lô' .

	Cái này một nhà phường thị trên tinh phẩm pháp khí cửa hàng, hắn là ngóng trông đã lâu, có người nói chủ nhà Luyện khí sư phụ chính là gia truyền tay nghề, đã truyền mấy đời, đúc thành pháp khí không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm!

	'Nghiêm ngặt nói đến. . . Luyện Khí hậu kỳ còn dùng hạ phẩm pháp khí, có chút keo kiệt. . . Luyện khí hậu kỳ, đại viên mãn cao thủ, hẳn là sử dụng trung phẩm pháp khí mới là.'

	'Làm sao. . . Thực sự mua không nổi a.'

	Một cái hạ phẩm pháp khí bán ra giá cả ở khoảng mười khối linh thạch, đồ cũ còn muốn quy ra tiền.

	Nhưng đến trung phẩm pháp khí cấp bậc, giá cả liền bỗng tăng lên đến , bình thường đều muốn bán năm mươi khối linh thạch!

	Aaron thực sự là tiêu phí không nổi.

	Cho tới thượng phẩm, thậm chí đỉnh cấp pháp khí?

	Đó là chỉ có Trúc Cơ đại tu có khả năng sử dụng.

	Có lẽ tông môn Luyện Khí đệ tử bên trong, có Luyện Khí đại viên mãn, sử dụng thượng phẩm pháp khí cường hào, nhưng tán tu bên trong Aaron là một cái cũng không thấy!

	Dù sao, dù cho thượng phẩm pháp khí uy lực mạnh mẽ, cũng có đầy đủ pháp lực mới có thể triển khai a!

	Mà trung phẩm pháp khí oai, Aaron đều chưa từng thấy!

	Aaron đi vào 'Luyện Hỏa lô', điếm tiểu nhị kia cũng đã với hắn quen, chỉ là hơi chắp tay: "Khách quan ngài tự tiện. . ."

	Trong lòng còn không biết làm sao oán thầm Aaron chỉ xem không mua móc cửa đây.

	Aaron ở trên quầy quét mắt, ánh mắt từ 'Huyền Vũ thuẫn', 'Thủy nguyên châu' các loại trung phẩm pháp khí trên một đường xuống di chuyển, đi tới hạ phẩm pháp khí khu vực.

	"Cái này Huyền Quy thuẫn, rốt cục xuống giá a. . ."

	Hắn vẫn đang tìm kiếm một cái pháp khí phòng ngự, bù đắp tự thân phòng ngự vấn đề.

	Trên thực tế, trước liền đối với cái này tấm khiên rất có hứng thú.

	Làm sao pháp khí phòng ngự so với công kích hình pháp khí muốn hơi đắt, nguyên vốn cần mười một khối linh thạch.

	Mà đợi lâu như vậy sau khi, rốt cục gặp phải một lần xuống giá.

	"Đúng đấy đúng đấy, chủ quán sốt ruột đi mua tiến vào một nhóm quý giá khoáng thạch. . ." Tiểu nhị giải thích một câu, liền nhìn thấy Aaron móc ra linh thạch: "Mua!"

	Trên mặt vẻ mặt không khỏi đọng lại, lúc nào, vị này gia cũng đổi tính? Đây chính là đầy đủ mười khối linh thạch a!

	'Lập tức liền muốn xuất cốc đối mặt gió táp mưa sa, đem linh thạch chuyển hóa thành chiến lực mới là cấp bách nhất chuyện!'

	Aaron trong lòng oán thầm một câu, mua Huyền Quy thuẫn sau khi, trên người hắn linh thạch cũng chỉ còn sót lại hai khối, quả thực có thể làm cướp tu đều rơi lệ!

	. . .

	Ngày hôm nay.

	Aaron đem trong động phủ vật phẩm đều thu nhập trong túi chứa đồ, lệnh bài trong tay nhưng là trực tiếp bỏ vào trên bàn đá.

	Hắn 'Ở lại niên hạn' đã đến, lệnh bài kia cũng là vô dụng.

	Lại không đi, qua mấy ngày Đông Môn gia đội tuần tra có lẽ liền sẽ đến đuổi người.

	Aaron tay trái thủ sẵn Hắc mộc kiếm, tay phải trong tay áo cầm lấy Huyền Quy thuẫn, bất cứ lúc nào chuẩn bị vận dụng 'Mê Thải chướng' trốn thoát thân. . . Cẩn thận từng li từng tí một đi ra phường thị.

	Ra phường thị sau khi, hắn lập tức ném ra 'Thiết Diệp chu', pháp lực thôi thúc, toàn nhanh rời đi!
Kết chương.