Chương 38 : Lại gặp Nguyên tinh.
Chu Giáp thân hình cường tráng, phủ thuẫn càng nặng được mấy trăm cân, cho dù là đối với tại Cao phẩm Võ giả tới nói, cũng là khó mà sơ sót trọng lượng.

	Thi triển khinh công, càng là vướng víu.

	Mà lúc này hắn, lại thân như tơ liễu, đón gió tung bay.

	Dưới chân chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái, toàn bộ người giống như tật phong bên trong thuận gió lướt đi lá cây, vô thanh vô tức lại nhanh chóng tuyệt luân bay về phía trước lướt.

	Một cái thoáng hiện, chính là mấy trượng.

	Ngoài thành ngoại trừ đất cày, chính là rậm rạp tùng lâm, vô tự sinh trưởng chạc cây, cũng không thể để thân pháp của hắn làm chậm lại một chút.

	Quá khứ nông phu, sơn dân chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, liền không có bóng dáng.

	Tựa như Quỷ Mị!

	"Bạch!"

	Bóng người lấp lóe, nhẹ nhàng hạ xuống đỉnh cây.

	Lá cây thụ lực hướng xuống nhẹ nhàng cúi đầu, cành cây lại tựa hồ như chưa từng phát giác, vẫn như cũ theo gió đong đưa, không cảm thấy nặng chút nào.

	Chu Giáp chắp hai tay sau lưng, cúi đầu nhìn xuống dưới đi, thần sắc hờ hững.

	Thường xuyên phục dụng Nhiếp Không thảo chất lỏng, thân thể của hắn tựa như bách khiếu đều mở, thông thấu thông thuận, Nguyên lực dũng động gian, cơ hồ không bị thể xác hạn chế.

	Lại thêm thính phong thiên phú gia trì, khả cảm thụ trong không khí phong lưu động.

	Điều này cũng làm cho Khinh công của hắn Công pháp càng phát tinh diệu, biến ảo đa dạng, lại có thể tùy tâm sở dục.

	Khả nhanh!

	Khả khẽ!

	Khả chậm!

	"Hô. . ."

	Quần áo đón gió tung bay, Chu Giáp thân ảnh theo đỉnh cây lặng lẽ vô thanh tức rơi xuống, chân đạp xốp lá rụng, không sợi tóc hào tiếng vang.

	To con thân thể, vô hình uy áp, nhường quanh mình chim hót trùng khiếu cùng nhau đừng lên tiếng.

	Cách đó không xa.

	Một cỗ thi thể thiếp thụ mà ngồi, bên cạnh thi thể đứng thẳng một thanh bảo kiếm.

	Thi thể các bên thân thể cháy đen tự thán, các bên thân thể thất thải lộng lẫy, khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo, xem xét biết ngay trước khi chết tiếp nhận thống khổ cực lớn.

	Tần Cố Ngôn!

	Hắn cuối cùng vẫn là chết rồi.

	Nguyên nhân cái chết lại không phải phòng ngủ phía dưới nổ tung hỏa lôi, mà là Ám vệ trong tay độc tiễn.

	Vẻn vẹn là hỏa lôi, hắn nhiều lắm là bản thân bị trọng thương, nhưng bỏ chạy lúc thân trúng ám tiễn, độc phát về sau lại là không có thuốc nào cứu được.

	Loại tình huống này, tiếp tục mang theo không thể nghi ngờ là vướng víu.

	Bất đắc dĩ.

	Đào vong người đem hắn lưu lại.

	Đối với tại loại kết quả này, Chu Giáp không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

	Thiên Hổ bang Ám vệ cái cái đều là trong bang tinh nhuệ, nhiều Thất phẩm lấy trên cao thủ, đối phó bình thường đều là Tần Cố Ngôn bậc cha chú nhân vật, Thập phẩm cao thủ.

	Dĩ dật đãi lao vây quét mấy tiểu bối, bản là dễ như trở bàn tay.

	"Ôi ôi. . ."

	"Tạp!"

	Tiếng vang quỷ dị, theo trên thi thể truyền đến.

	Vốn đã đều chết hết thi thể, bỗng nhiên thẳng tắp thân thể, cái cổ vặn vẹo, một đôi không có chút nào sinh cơ con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Giáp chỗ.

	"Ngô. . ."

	Biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng chưa nhường Chu Giáp động dung.

	Hắn ngẩng đầu nhìn chân trời Huyết nguyệt, vung tay lên, phía sau Song Nhận phủ đã điện thiểm bắn ra, xuyên vào thi thể lồng ngực, đem thi thể đính tại trên cây.

	Lưỡi búa bên trong, Lôi đình Cương kình bộc phát.

	"Oanh!"

	Điện quang lấp lánh, tận diệt Tà khí, cuồng bạo Kình lực càng là xé rách quanh mình hết thảy, dị biến thi thể lúc này hóa thành tro bụi.

	Độc lưu một thanh điện quang lấp lánh lưỡi búa, xâm nhập nhánh cây.

	Chu Giáp cất bước tiến lên, nhấc tay rút lên một bên bảo kiếm, nhẹ nhàng bắn ra, tranh nhiên rung động.

	Cái này kiếm tuy không phải Hắc Thiết Huyền binh, cũng đã không là Phàm phẩm, chém sắt như chém bùn coi như bình thường, đặt ở Phàm giai cũng thuộc về đỉnh tiêm vũ khí.

	Đỉnh đỉnh trong tay kiếm, rút ra Song Nhận phủ, hướng về chỗ rừng sâu nhìn thoáng qua, hắn thần sắc dửng dưng cất bước trở về.

	Thật lâu.

	Cách đó không xa mặt đất run rẩy, sắc mặt thảm bạch Phó Tê Ngô theo địa hạ nhảy lên mà xuất.

	Có khác hai nữ một nam liên tiếp hiện thân.

	"Cố Ngôn!"

	Các bên diện giáp đều là bị phỏng Bạch Phượng nhãn hiện bi ý, thấp giọng thút thít, thân thể mềm mại vô lực ngã xuống đất, liên tục run rẩy.

	"Đi thôi!"

	Phó Tê Ngô che ngực, ho nhẹ hai tiếng:

	"Vạn nhất hắn phát hiện không đúng trở lại, chúng ta ai cũng trốn không thoát."

	"Đại ca." Phó Thư Di thấp giọng mở miệng, âm mang cẩn thận:

	"Kia người lợi hại như vậy?"

	Phó Tê Ngô sắc mặt trầm xuống.

	Hắn nhập Thập phẩm đã có bảy năm, nội tình thâm hậu, không lâu liền có thể xung kích Hắc Thiết, sở học Võ kỹ cũng vật phi phàm, càng có Huyền binh tại tay, chém giết kinh nghiệm cũng cực kỳ phong phú.

	Tự hỏi, liền xem như đối mặt sơ nhập Hắc Thiết cao thủ, cũng có một kháng chi lực.

	Chuyến này phía trước, hắn thậm chí cảm thấy đắc kế hoạch có phần vẽ vời thêm chuyện, chỉ cần mình xuất thủ, nhất định có thể cầm xuống Chu Giáp bức bách đối phương thả người.

	Vì phòng ngừa đối phương được ăn cả ngã về không, mới khiến cho cái khác người đi đầu xuất thủ, dẫn đi Chu Giáp hộ vệ bên người, như vậy vạn vô nhất thất.

	Chưa từng nghĩ. . .

	Phó Tê Ngô hai mắt co rụt lại, mục hiện hoảng sợ.

	Kia người khí tức trên thân chi thịnh, phủ pháp chi khủng bố, tựa như một tôn Hắc Thiết cường giả, hắn ở trước mặt đối phương, gần như không sức chống cự.

	Đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực, tồi khô lạp hủ bàn bị người nghiền ép.

	Tình huống lúc đó, sợ không ai có thể nhìn ra, tại Chu Giáp phía trước khổ khổ chèo chống hắn, đúng là đại danh đỉnh đỉnh Hắc Ưng, từng miệt thị một vị Hắc Thiết cao thủ.

	Cao thủ?

	Hắn mặt hiện đắng chát, trong lòng đều là hàn ý:

	"Đi thôi!"

	"Khụ khụ. . ."

	"May mắn người này khinh công không tính quá tốt, không phải đâu chúng ta khó thoát nhất kiếp, họ Chu trên thân sợ là có gì đó cổ quái huyết mạch?"

	"Được rồi!"

	Phó Tê Ngô khoát tay:

	"Về trước Ưng sào lại nói."

	Hắn chỉ là khiêng đối phương vài phủ, đã bản thân bị trọng thương, càng là trơ mắt nhìn xem nhà mình huynh đệ chết thảm, hiện nay không chút nào suy nghĩ nhiều đàm.

	Phó Thư Di gật đầu, đỡ lên khóc hữu khí vô lực Bạch Phượng, hướng nơi xa lao đi.

	Mấy người thân ảnh, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Một lát sau.

	Một bóng người nhẹ nhàng rơi xuống đất, nhìn hướng mấy người đi xa phương hướng, ánh mắt như có điều suy nghĩ.

	Người tới chính là Chu Giáp.

	Hắn hơi chút trầm ngâm, cất bước tiến lên, tốc độ so mấy người càng nhanh, càng thêm linh động mau lẹ.

	Sau đó không lâu.

	Nơi nào đó đại sơn chân núi.

	Chu Giáp dừng bước, ngẩng đầu nhìn về phía bị nồng đậm bạch vụ bao khỏa sơn phong, hai mắt nheo lại, ánh mắt bên trong càng là lộ ra cỗ vui mừng ngoài ý muốn.

	Nguyên tinh!

	Trong đầu, Thiên Khải tinh có chút lấp lóe.

	Phát hiện Nguyên tinh!

	Phát hiện Nguyên tinh!

	. . .

	"Nghĩ không ra."

	Hắn thấp giọng thì thào:

	"Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu."

	"Ta cơ hồ tìm khắp toàn bộ Thạch thành, ngoại trừ Lôi Bá Thiên trên người như vậy một viên, chưa bao giờ cảm giác được Nguyên tinh, tại đây lại có một viên."

	Bất quá theo Thiên Khải tinh lấp lóe độ sáng nhìn, cự ly còn rất xa, nên tựu giấu ở này nồng đậm mây mù bao khỏa bên trong.

	Sương mù hư mỏng, lẽ ra phất tay tản ra.

	Nhưng nơi này sương mù lại hết sức cổ quái, tựa như là bị một chủng lực lượng vô hình cấp cầm giữ, gió thổi không tan, không động không dao.

	Bên trong.

	Càng là quỷ dị.

	Tựu liền thính phong đặc chất, cũng khó có thể nghe rõ ràng bên trong có cái gì, sương mù tựa hồ có thể mê hoặc người nhận biết, đây cũng là Chu Giáp dừng bước nguyên nhân.

	"Ưng sào. . ."

	Hắn thân thể hơi nghiêng, nhìn hướng một vị tay cầm đao săn, gánh vác dược giỏ cung tiễn, mặt mũi tràn đầy cảnh giác sơn dân, khách khí chắp tay:

	"Xin hỏi lão trượng, tại đây là nơi nào?"

	"Ngươi tới nơi này, ngươi không biết đạo?" Sơn dân vừa mới tách ra lùm cây, tựu gặp được một quái nhân như vậy, trong lòng sớm có cảnh giác.

	Đương thời lui lại một bước, nói:

	"Tại đây là Vân Vụ sơn."

	"Thì ra là như vậy." Chu Giáp gật đầu:

	"Đa tạ!"

	Âm lạc, toàn bộ người đã tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	Vân Vụ sơn tên tuổi, hắn cũng có chỗ nghe thấy, chính là Thạch thành phụ cận hai đại vụ cảnh chi nhất, cùng Thiên Thủy trại Vụ đảo Phân đà đặt song song.

	Trước đây.

	Hắn đã từng theo phụ cận đi ngang qua, nhưng không có tới gần, dù sao trong truyền thuyết nơi đây nhiều hung thú, có khi thậm chí sẽ xuất hiện Hắc Thiết Yêu thú.

	Mà lại to lớn Vân Vụ sơn, sợ cũng vẻn vẹn có ở chỗ này, mới có thể cảm giác được phía trên Nguyên tinh, địa phương khác cự ly quá xa không lại có cảm giác.

	Ngược lại là may mắn mà có có người dẫn đường.

	Mắt thấy bóng người bỗng nhiên tiêu thất, sơn dân giật nảy mình, vội vàng lui lại một bước, vội vàng hấp tấp chạy vào núi rừng, không thấy bóng dáng.

	*

	*

	*

	"Giá!"

	"Giá!"

	Đội kỵ mã chậm rãi lái về phía cửa thành, tại ở gần cửa thành không đủ gần dặm thời điểm, phía trước nhất kỵ thủ khẽ kéo dây cương, chậm lại tốc độ.

	"Chủ thượng."

	Bùi Cách quay đầu nhìn tới:

	"Phía trước giống như có việc phát sinh?"

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu, dửng dưng phân phó:

	"Đi qua cá nhân nhìn, hẳn là chính chúng ta người làm việc."

	"Đúng!"

	Bùi Cách xác nhận, vung tay lên, một người đã giục ngựa phi nhanh chạy vội đi qua.

	Không bao lâu.

	"Chủ thượng!"

	Kỵ thủ trở về, chắp tay hồi bẩm:

	"Trước đây không lâu, Cừu phó bang chủ bị Thiên Thủy trại người vây giết tại Nam Yên cốc, Bang chủ giận dữ, bắt sống một phần Thiên Thủy trại cao thủ."

	"Hiện tại, muốn trước mặt mọi người xử tử!"

	"Xử tử?" Chu Giáp ngẩng đầu:

	"Thế nhưng là có khác thuyết pháp?"

	Đang khi nói chuyện, một nhóm người giục ngựa vòng qua phân loạn đám người, hướng về hướng cửa thành mà đi, dao dao có thể thấy được không ít Thiên Hổ bang bang chúng tới tới đi đi.

	Một bộ bận rộn tràng cảnh.

	"Thật có thuyết pháp."

	Kỵ thủ gật đầu:

	"Bị bắt chi nhân đều là Thiên Thủy trại tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, nó bên trong còn có hai vị Hắc Thiết cường giả, hiện nay đã phế đi võ công."

	"Bang chủ tuyên cáo, mỗi ngày chém giết một người."

	"Răn đe!"

	Mỗi ngày giết một người?

	Chu Giáp quay đầu, nhìn hướng chen chúc đám người , bên kia tạp nhạp tiếng ồn ào, cũng làm cho hắn hai tai vang lên ong ong, không thể không dừng lại thính phong.

	Thính phong đặc chất tuy tốt, có lúc nhưng cũng dễ dàng thụ tạp âm ảnh hưởng.

	"Phía trước thế nhưng là Chu chủ quản?"

	Lúc này, một nhóm mấy người theo chỗ cửa thành gấp chạy nghênh đón:

	"Tại hạ Lâm Nam Hận, Chu chủ quản còn nhớ được ta?"

	"Lâm Nam Hận?" Chu Giáp gật đầu, muốn lên hai người từng tại hương uyển gặp qua một lần, đối phương tựa hồ là Cửu Như trưởng lão thân một bên người:

	"Lâm huynh có việc?"

	"Ừm."

	Lâm Nam Hận gật đầu, mặt hiện bi thương:

	"Bởi vì Thiên Thủy trại tập kích, Phó bang chủ ngộ hại, Cửu Như Trưởng lão người cũng bị thương nặng, Bang chủ mặc dù đánh vỡ Thiên Thủy trại, nhưng cũng đau lòng không thôi, hạ lệnh tự hắn lên, sở hữu bang chúng tam nhật để tang."

	"Sau ba ngày, tiễn Phó bang chủ chờ người vong linh lên đường."

	"Lâm mỗ phụ trách thông tri, Chu chủ quản đồ vật đều ở nơi này."

	Sở vi để tang, tự không là nguyên bộ, như Chu Giáp như vậy, chỉ cần bên hông quấn lên một cái vải trắng đầu là được, chủ yếu là cái tình thế.

	Bất quá loại thời điểm này, có một số việc liền bất tiện quấy rầy.

	Siêu phẩm nguyên chất, chỉ có thể trước thả một chút, chờ sự tình kết thúc sau lại nói.

	Chu Giáp tiếp nhận đưa tới đồ vật, gật đầu đáp ứng.

	. . .

	"Hô. . ."

	Sáng sớm,

	Hàn phong gào thét.

	Khô héo lá rụng trên mặt đất đánh lấy toàn, thật lâu không nguyện rời đi.

	Đi người nhất cái co ro thân thể, mặt mang còn chưa theo buồn ngủ bên trong thanh tỉnh quyện đãi, ngáp một cái, đi hướng mục tiêu của mình.

	Trà sớm cửa hàng, sớm đã khai trương.

	Tào phớ, cũng đã mở bán.

	Ăn cơm người, còn là giống như quá khứ, lác đác không có mấy.

	Nóng hổi nước sôi, bốc lên xì xì khói trắng, hơi khói vây quanh rách rưới phướn gọi hồn, nhường đằng sau bận rộn bóng người có phần mô hình hồ.

	"Lão bản, một bát tào phớ, hai cái bánh quẩy, lại đến một viên mặn chín trứng."

	Chu Giáp dao dao nói một tiếng, thuần thục kéo qua ghế, ở cạnh tường chỗ ngồi xuống, đồng thời rút xuất hai cái nhanh tử hướng một bên lắc lắc.

	Nhanh tử theo trong nước nóng vớt xuất, mặc dù không dễ nhìn, nhưng cũng tính toán sạch sẽ vệ sinh, chỉ là thượng diện ướt sũng, hắn thói quen vung hất lên.

	Còn có thìa.

	"Cấp."

	Đang suy nghĩ, một người đưa tới thìa, cười nói:

	"Không ngại lão đầu tử tọa tại này a?"

	"Đương nhiên." Mặc dù trong tràng còn có không ít không vị, Chu Giáp vẫn như cũ không ngại, nhẹ gật đầu, vẻ mặt tùy ý hỏi:

	"Lão tiên sinh không thường tới đây?"

	"Ừm."

	Người trước mặt tóc trắng phơ, mặt mũi nhăn nheo, có lưu ba tấc sợi râu, quản lý mười phần chỉnh tề, xám xịt đạo bào hạ thân thân thể có phần gầy còm.

	Giống như là xuất đã quen khổ lực nông phu.

	Lão giả nghe vậy gật đầu, kéo qua một trương ghế tọa hạ:

	"Lúc còn trẻ thường xuyên đến, những năm này rất ít đến, chủ yếu là không có năm đó tinh lực như vậy."

	"Tiểu huynh đệ thường tới?"

	Hắn rất quen tiếp nhận chủ quán đưa tới ăn đĩa, đem hai người ăn uống từng cái xếp tốt, cầm bốc lên bánh quẩy cẩn thận từng li từng tí kéo xuống một mảnh, giải thích nói:

	"Lão, ăn cơm cũng không thể từng ngụm từng ngụm, không phải đâu tiêu hóa không được."

	"Chính xác." Chu Giáp gật đầu:

	"Nơi này hương vị vẫn được, ta có rảnh liền sẽ tới nếm thử."

	"Đúng vậy a." Lão giả âm mang cảm khái:

	"Trong trí nhớ hương vị, dù sao là nhường người dư vị vô tận, nhất là tại nhân sinh địa không quen địa phương, càng là khó được trân quý."

	"Ngươi nói đúng không?"

	Chu Giáp biểu lộ chưa biến, nhẹ nhàng khuấy đều tào phớ, tiểu nhấp một ngụm:

	"Lão tiên sinh tới từ nơi đâu?"

	"Trùng Khánh." Lão giả cười nói:

	"Thô sơ giản lược tính toán, đã năm mươi ba năm!"

	"Ta đã từng lấy vì, tự mình vĩnh viễn quên không được cố hương bộ dáng, nhưng bây giờ, những ký ức kia đã mô hình hồ, cố nhân càng là từng cái đi xa, hảo tại thỉnh thoảng còn có thể gặp được nói giọng nói quê hương người."

	Hắn phiền muộn than nhẹ, mắt nhìn Chu Giáp, cúi đầu ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn tào phớ.

	"Lâu như vậy. . ." Chu Giáp động tác hơi ngừng lại:

	"Ưng sào, đều là ở đó tới người?"

	"Đó cũng không phải." Lão giả lắc đầu:

	"Sào huyệt là mấy trăm năm trước một cái đã diệt tuyệt chủng tộc sản phẩm, về sau bị người khai quật, lão đầu tử cũng coi như nhóm đầu tiên nhập trú bên trong người."

	"Theo cố hương tới, không nhiều."

	"Hảo tại lão đầu tử tại đó có phần uy vọng, tăng thêm tộc nhân báo đoàn sưởi ấm, sào huyệt sự, chúng ta phần lớn đều có thể định đoạt."

	"Trong mười ba người, chính chúng ta người chiếm bảy vị."

	"Dạng này. . ." Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	"Chuyện ngày hôm qua, đa tạ." Lão giả ngẩng đầu nhìn đến, cười nói:

	"Tiểu bối dù sao là nhường người không bớt lo, khắp nơi gây chuyện thị phi, may mắn gặp cố nhân, thủ hạ lưu tình, không phải đâu bọn hắn sợ là chết ở đâu cũng không biết."

	"Vốn là tự dưng tai hoạ." Chu Giáp biểu lộ dửng dưng:

	"Giải thích mở là được."

	"Nói đúng lắm." Lão giả gật đầu, lại là than nhẹ, âm mang bất đắc dĩ:

	"Liền sợ người trẻ tuổi tính tình quật, không muốn quay đầu."

	"Quên hỏi."

	Hắn nhìn hướng Chu Giáp:

	"Tiểu huynh đệ tới bao lâu?"

	"Ngũ năm tả hữu."

	"Ngũ năm? Không tầm thường!"

	"Vừa tới thời điểm, vận khí hơi tốt, không tính là gì."

	Lão giả nhiên.

	Quả thật có chút người, tại tân thủ khu thời điểm vận khí nghịch thiên, sớm thành tựu Cao phẩm, sau khi ra ngoài tuổi còn trẻ liền có hi vọng Hắc Thiết.

	Chu Giáp, hẳn là như vậy.

	"Ta nghĩ đi Ưng sào nhìn."

	Chu Giáp buông xuống thìa, cầm ra lụa xoa xoa tay:

	"Lão tiên sinh có thể hay không an bài một chút?"

	". . ." Lão giả hai mắt co rụt lại, thật lâu phương trầm giọng mở miệng:

	"Đã từng, chúng ta mời một người đi vào, hắn cũng là tới từ chúng ta cố hương, lão đầu tử tự nhiên mà vậy cảm thấy tín nhiệm."

	"Nhưng sau đó không lâu."

	"Tô gia, Tiểu Lang đảo người tìm tới cửa."

	Chu Giáp động tác một trận, chậm rãi gật đầu:

	"Ta hiểu được."

	Nhìn đến, liền xem như có người Địa Cầu thân phận, muốn đi Ưng sào cầm viên kia Nguyên tinh, cũng không phải dễ dàng sự.
Kết chương.