Chương 1287 : Chiến tranh xâm nhập.
Tô Bình đem trước kia chính mình trong thần điện thần thị nữ điều tới Đạo tử thần phong bên trong, vẫn như cũ là lấy bế quan làm lý do, nhờ vào đó trở về cửa hàng. 

Xuyên qua kết thúc, các loại lần nữa mở mắt lúc, Tô Bình đã xuất hiện trong tiệm phòng thú cưng. 

Tô Bình lấy ra tiện thể đào tạo khách hàng chiến sủng, nhìn thoáng qua Vị trí gửi nuôi, không thấy được Joanna bóng dáng, lúc này cảm giác lan tràn mà ra, lập tức liền trong tiệm cảm nhận được Joanna khí tức. 

" Đã đột phá sao......" 

Nhận thấy được Joanna khí tức thuế biến, Tô Bình mỉm cười, cho dù là tại Thái Cổ Thần Giới, Joanna cũng coi là Thần Vương cảnh cường giả, tại các thế lực lớn bên trong đều thuộc về trụ cột vững vàng. 

Dù sao càng bên trên Thần Hoàng cảnh cường giả, cho dù là tại cao vị Thần tộc bên trong, đều thuộc về khan hiếm tồn tại. 

Hắn lần này Đạo tử thân phận khả năng hấp dẫn đến thế lực khắp nơi mời, chủ yếu liền hắn tương lai tấn thăng làm Thần Hoàng khả năng cực cao, đáng giá đầu tư. 

Nếu như hắn là một cái đột nhiên xuất hiện Thần Hoàng, tranh đoạt người sẽ chỉ càng nhiều, dù sao thiên tài lại yêu nghiệt, đều có ngoài ý muốn chết yểu khả năng. 

Đẩy cửa phòng ra, Tô Bình đi vào phòng khách, bên ngoài giờ phút này đúng lúc là kinh doanh thời gian, thời gian giữa trưa, dương quang xán lạn, xuyên thấu qua cửa sổ cùng cửa tiệm chiếu rọi tiến đến, bóng người sum suê, trong tiệm có trật tự xếp hàng chờ đợi. 

Tô Bình xuất hiện, sau quầy Joanna cùng Bích tiên tử ngay lập tức nhìn lại, đối với Tô Bình khẽ gật đầu, xem như lên tiếng kêu gọi. 

" Cảm giác như thế nào? " 

Tô Bình đi vào quầy hàng chỗ, truyền âm hỏi thăm Joanna. 

Joanna đăng ký xong trước mắt một vị khách hàng thú cưng cùng đoạt lại phí tổn sau, mỉm cười nói: " Nói tóm lại rất thuận lợi, hiện tại ta đã là các ngươi nơi này Chí Tôn cảnh, coi như các ngươi nơi này Chí Tôn dám đến gây rối, ta cũng có thể thay ngươi dọn dẹp, bất quá nghe bọn hắn nói, nơi này tựa hồ ra đại sự. " 

" Chuyện nơi đây ta sẽ dọn dẹp. " Tô Bình nói: " Ngươi thuận lợi đột phá liền tốt, ta mới từ Thái Cổ Thần Giới trở về, tại Thiên Đạo viện bên trong xin trưởng lão hỗ trợ, chỉ tiếc, lấy trưởng lão thực lực cũng vô pháp cảm giác được Bán thần vẫn địa tồn tại, các ngươi muốn trở về thái cổ lời nói, chỉ có hai cái biện pháp. " 

" Trưởng lão cũng không được? " Joanna khẽ giật mình, lúc trước hắn tại Thiên Đạo viện bên trong liền nghe qua, các trưởng lão đều là Thần Hoàng cảnh cường giả. 

Lấy nàng hiện tại sau khi đột phá sức mạnh, thậm chí không địch lại trưởng lão một chỉ. 

" Biện pháp gì? " 

" Hoặc là, chờ ta tu luyện thành Tổ Thần, ta đến tự mình đem các ngươi đưa trở về, hoặc là, các ngươi đem tất cả mọi người tập trung đến đồng thời, chứa vào đến ta trong vũ trụ, ta đem các ngươi vận chuyển trôi qua. " Tô Bình nói. 

Joanna sửng sốt một chút, bộ dạng phục tùng trầm tư một lát, gật đầu nói: " Vậy liền quyết định như vậy, đem bọn hắn vận chuyển trôi qua, ta cũng sẽ ra một phần lực. " 

" Ngươi liền không lo lắng bọn hắn cự tuyệt? " Tô Bình không khỏi cười nói. 

" Dám cự tuyệt, ta liền giúp ngươi đánh đến bọn hắn đồng ý mới thôi. " Joanna đôi mắt bên trong hiện lên một vòng chiến ý, nói " Ta vừa đột phá, còn không có cùng bọn hắn giao thủ qua đâu, vừa vặn ngứa tay, trước kia bọn hắn ỷ vào cảnh giới ép ta, nhưng bây giờ nhưng khác biệt, mặc dù ta chỉ là vừa đột phá, nhưng ta cảm giác có thể thắng! " 

Tô Bình cười cười, nói " Ngươi so trước đó giống như bành trướng rất nhiều. " 

" Đây không phải bành trướng, là tự tin! " Joanna có chút ngẩng đầu. 

" Giống như cũng so trước đó hoạt bát không ít. " Tô Bình cười bổ sung một câu. 

Joanna trợn nhìn Tô Bình một chút, chợt nhìn một chút Tô Bình, đôi mắt có chút ngưng lại, trầm mặc một lát, nàng nói: " Ngươi thật giống như lại mạnh lên, ngươi bây giờ, có thể thắng bọn hắn a? " 

" Nhẹ nhõm. " Tô Bình mỉm cười nói. 

Joanna có chút hít một hơi thật sâu, mặc dù biết Tô Bình luôn luôn đánh vỡ thông thường, nhưng nàng vẫn là bị Tô Bình tốc độ tu luyện cho rung động đến, lúc trước đây chính là nàng tiện tay liền có thể bóp chết sâu kiến, bây giờ trong nháy mắt, liền đuổi kịp nàng, thậm chí vượt qua nàng! 

" Trở thành ma điếm người thừa kế, thật sự có đáng sợ như vậy a? " Joanna không nhịn được cô. 

Tô Bình khẽ cười nói: " Ngươi không phải thể nghiệm qua a, có thể tùy ý xuyên qua khác biệt thế giới, cùng chư thiên cường giả giao phong, mạnh lên tốc độ có thể chậm a? " 

" Nói thì nói như thế, nhưng cho dù có các phương cường giả bồi luyện, tốc độ tiến bộ của ngươi vẫn là quá khoa trương, dù sao những cái kia Thần giới thần tử, từ nhỏ đã không thiếu cường giả bồi luyện, cũng không thiếu tài nguyên tu luyện. " Joanna nhịn không được nói. 

Tô Bình không cách nào phản bác, suy nghĩ một chút nói: " Khả năng này là bọn hắn tương đối đần đi. " 

Joanna yên lặng, không khỏi liếc mắt, có thể từ vô số tộc nhân bên trong trổ hết tài năng thần tử, sẽ là đồ đần? 

Chỉ có thể nói Tô Bình yêu nghiệt đến không nói đạo lý! 

Joanna lời nói cho Tô Bình một cái nhắc nhở, Tô Bình suy nghĩ so sánh, cảm giác chính mình cùng những cái kia thái cổ thần tử so sánh, khác biệt lớn nhất đại khái chính là hắn tu luyện công pháp đi. 

Mặc dù có chư thiên thế giới có thể tìm kiếm đối thủ, có thể lần lượt khởi tử hoàn sinh khiêu chiến cường giả, nhưng những này đối với thái cổ thần tử mà nói, cũng không tính cái gì, bọn hắn cũng có thể tại trong tộc Thần Hoàng cường giả trong vũ trụ, khởi tử hoàn sinh, vô số lần phục sinh, khiêu chiến từng cái không cách nào chiến thắng đối thủ, tại giữa sinh tử điên cuồng tôi luyện. 

Nhưng Tô Bình thể nghiệm qua, tại giữa sinh tử áp bách đến cực hạn, sẽ đạt tới một cái bình cảnh, lại nhiều kích thích, cũng vô pháp khích lệ ra. 

Tiềm lực của con người là có hạn định. 

Cái gì là tiềm lực? 

Huyết mạch, ngộ tính, cơ duyên các loại, liền tiềm lực. 

Thần tử huyết mạch tự nhiên không cần nói cũng biết, ngộ tính chính là tùy từng người mà khác nhau, nhưng có thể trở thành thần tử cũng sẽ không kém đến đi đâu, cơ duyên ảnh hưởng nhỏ bé, trừ phi là một ít nghịch thiên bảo vật. 

Tô Bình chư thiên vượt kiếp, phát hiện trên người mình khan hiếm nhất bảo vật, hẳn là hệ thống ban cho công pháp. 

" Nếu như nói tài nguyên cùng huyết mạch là bản thân, như vậy công pháp chính là lão sư, học sinh dù thông minh, cũng cần lão sư tốt dạy bảo. " Từ Thiềm lão nơi đó biết được Thần Hoàng cảnh khác nhau lúc, Tô Bình liền càng phát ra cảm nhận được Hỗn Độn Tinh Lực đồ mạnh mẽ. 

" Đạo Tâm cảnh, đáng tiếc, công pháp bên trên không có miêu tả làm như thế nào tu hành, chỉ là ngắn gọn khái quát, đạo tâm cần lĩnh hội thiên địa, Minh thị bản thân, nhưng cụ thể phương pháp nhưng không có......" 

Tô Bình lắc đầu, cái này phương diện tìm người thỉnh giáo cũng không được, các trưởng lão cũng vô pháp dạy bảo hắn như thế nào cảm ngộ, chỉ có thể đem bản thân tấn thăng Thần Hoàng kinh nghiệm chia sẻ cho hắn. 

Tô Bình từ Thiềm lão nơi đó nghe nói qua một chút các trưởng lão khác tấn thăng kinh nghiệm, ngoại trừ tìm hiểu ra đủ nhiều đại đạo bên ngoài, còn cần tìm tới Đạo thuộc về chính mình. 

Như Càn Khôn Vân Hải, liền lĩnh hội khí tượng, xem sao túc, lấy đại đạo thôi diễn mô phỏng. 

Càn Khôn Vân Hải bổ sung vũ trụ thuộc tính, liền vô tận bao la cùng vô tận nhỏ bé. 

Một khi vận dụng Càn Khôn Vân Hải giao chiến lời nói, đối phương có thể sử dụng chính mình vũ trụ thuộc tính, đem Tô Bình dạng này Thần Hoàng cảnh phía dưới, không có vũ trụ thuộc tính tồn tại, trực tiếp ngưng tụ thành vô tận nhỏ bé hạt cát, nhẹ nhõm phá hủy. 

Đây chính là Thần Vương cảnh cùng Thần Hoàng cảnh khác nhau một trời một vực. 

" Một khi ngưng luyện xuất đạo tâm, vũ trụ có thuộc tính của mình, có thể nhẹ nhõm xoá bỏ không có thuộc tính Chí Tôn vũ trụ, chênh lệch so Phong Thần cảnh trấn sát Tinh Chủ cảnh còn lớn. " Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, hắn cảm thấy hẳn là chính mình trước mắt lĩnh hội đạo văn còn chưa đủ nhiều, không có nguyên thủy tích lũy, cho nên không cách nào lượng biến thành chất biến. 

" Có lẽ khi phá giải đạo văn đủ nhiều thời điểm, ta liền sẽ cảm ngộ đến đạo tâm......" 

Tô Bình biết được Joanna tình huống, đem quầy hàng giao cho đối phương, thuận tiện dặn dò, gần nhất trong tiệm có thể tiếp nhận Đào tạo chuyên nghiệp thú cưng, chỉ cần hắn tại trong tiệm, liền từ đầu đến cuối mở ra, hắn cần mau chóng góp nhặt năng lượng, đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên tới9 cấp, giải tỏa hệ thống toàn bộ năng lực. 

Lấy trước mắt hắn cửa hàng mỗi ngày kinh doanh thu nhập tới nói, muốn góp nhặt đến tăng lên9 cấp cửa hàng thời gian, cũng không xa, Tô Bình đánh giá nhiều nhất kinh doanh một hai trăm năm liền có. 

Điểm ấy thời gian, đối với Phong Thần giả tới nói đều là một cái búng tay. 

" Gần nhất sư tôn ta bọn hắn có hay không tới đi tìm ta? " Tô Bình truyền âm hỏi thăm Bích tiên tử. 

" Ngươi sư tôn trước đến đây đi tìm ngươi một lần, lúc ấy ngươi đang bế quan, hắn ngay trên con phố này, ngươi có thể đi tìm hắn. " Bích tiên tử nói. 

Tô Bình đã cảm giác được, hai bên đường kiến trúc bên trong, sư tôn Thần Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn đều ở chỗ này, trừ bọn hắn bên ngoài, còn nhiều thêm một đường Chí Tôn khí tức, chính là lúc ấy kết minh một vị khác Chí Tôn, Hư Không Chí Tôn. 

Tại Hư Không Chí Tôn chỗ ở, Tô Bình còn cảm giác được mấy đạo khí tức quen thuộc, trong đó có lúc trước hắn tranh đoạt Diệp Trần di tích lúc gặp được Khuynh Hồng Nguyệt. 

" Sư tôn, nghe nói ngươi đi tìm ta. " Tô Bình trực tiếp truyền âm cho sư tôn. 

Đang ngồi ở trong phòng mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu Thần Tôn, nghe được Tô Bình thanh âm, không khỏi mừng rỡ, vội vàng nói: " Ngươi xuất quan? Ta vừa vặn đi tìm ngươi. " 

" Là vũ trụ vết rách sự tình a? " Tô Bình hỏi. 

Thần Tôn gật đầu nói: " Không sai, lúc trước chúng ta phái ra thăm dò người máy, cùng thăm dò tiểu đội, đều trú đóng ở Hỗn Loạn tinh vực bên ngoài, nhưng bây giờ chỉ có một ít lẻ tẻ người máy vẫn tại nơi đó, giám thị nơi đó tình trạng, nơi đó hiện tại đã hóa thành Tinh Không biển máu, tránh né ở nơi đó tội phạm, không kịp đào tẩu, tất cả đều ngã xuống nơi đó. " 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, một trái tim chậm rãi chìm xuống dưới, nói " Là vũ trụ vết rách bên ngoài đồ vật? " 

" Không sai, vũ trụ vết rách bị xé mở, so lúc trước lỗ hổng càng lớn, có liên tục không ngừng thâm không Trùng tộc từ bên trong xâm nhập, tại những này Trùng tộc bên trong, tựa hồ còn lẫn vào một chút không thể nhận ra cảm giác đồ vật, hẳn là vũ trụ khe hở bên ngoài dị tộc. " Thần Tôn vẻ mặt nghiêm túc, nói " Kia cổ thi cũng tìm được, nhưng thân thể lại bị xé nát, chỉ còn lại có thân thể tàn phế! " 

" Trải qua chúng ta trí tuệ nhân tạo lễ tạ thần thân thể tàn phế, cái này cổ thi tại vỡ vụn trước kinh nghiệm một trận kinh khủng đại chiến, bị vũ trụ vết rách bên ngoài dị tộc phá hủy xé nát, có bộ phận thân thể tàn phế biến mất, hẳn là còn sót lại tại vũ trụ vết rách bên ngoài. " 

Tô Bình ngơ ngẩn, cái này cổ thi khi còn sống thế nhưng là Thần Hoàng cảnh cường giả, nó thân thể vô số tuế nguyệt bất hủ, giờ phút này thế mà bị đánh nát? 

Hiển nhiên, vũ trụ vết rách bên ngoài bàn tay lớn kia chủ nhân, nhất định là Thần Hoàng cảnh. 

Nếu như đối phương xâm nhập, như vậy giờ phút này liền có khả năng xuất hiện tại trong vũ trụ bất luận cái gì một chỗ ngóc ngách. 

Lấy đối phương Thần Hoàng cảnh sức mạnh, vượt ngang Tinh Tọa đều là chuyện dễ như trở bàn tay. 

" Vậy bây giờ tình huống bên ngoài......" Tô Bình tâm tình nặng nề. 

Thần Tôn nói: " Trước mắt từ vũ trụ vết rách bên trong xâm nhập thâm không Trùng tộc, đã từ Hỗn Loạn tinh vực làm đầu nguồn, lan tràn đến toàn bộ vũ trụ12 tinh khu bên trong, bao quát những cái kia hoang tàn vắng vẻ cằn cỗi tinh khu, cũng bị xâm chiếm, nguyên thủy tinh Trí giả nhóm đã phát ra toàn vũ trụ công khai, muốn tập trung toàn vũ trụ nhân loại sức mạnh, cộng đồng nghênh chiến Trùng tộc, chỉ là không ai hưởng ứng. " 

Tô Bình khẽ giật mình, nghĩ đến lúc trước tại Hỗn Loạn tinh vực chém giết Thánh vương, đôi mắt không khỏi hiện lãnh. 

" Tại Hỗn Loạn tinh vực, nguyên thủy tinh nhúng tay, làm cho người rất thất vọng, hiện tại các tinh khu Chí Tôn, đều là co vào phạm vi thế lực của mình, riêng phần mình phòng thủ, cùng Trùng tộc chiến tranh. " Thần Tôn thở dài nói. 

Nếu như không có Hỗn Loạn tinh vực sự tình, nguyên thủy tinh thông cáo phát ra, tất nhiên có thể tập kết12 tinh khu sức mạnh, này lại cực lớn trình độ giảm bớt nhân loại thương vong. 

Nhưng bây giờ, nguyên thủy tinh mất đi uy hiếp cùng công tín lực, cái gọi là giữa các hành tinh Liên bang, đã chỉ còn trên danh nghĩa, bây giờ nguy nan trước mắt, 12 tinh khu Chí Tôn, giống như các phương chư hầu, chính mình lập can mà lên, một mực chính mình tinh khu hạt bên trong sự tình. 

Nếu như thâm không Trùng tộc quy mô không lớn còn tốt, nếu như vượt qua các tinh khu tiếp nhận, tất nhiên sẽ mang đến sinh linh đồ thán. 

" Những này Trùng tộc tình huống trước mắt thế nào? " Tô Bình dò hỏi, cũng nghĩ đến điểm này. 

Thần Tôn thở dài: " Trước mắt quy mô, chúng ta còn có thể ứng phó, nhưng thông qua người máy thăm dò, còn có liên tục không ngừng Trùng tộc triều cường tràn vào, ta cùng xích hỏa đề nghị là, chúng ta lại lôi kéo một chút cái khác trung lập tinh khu Chí Tôn, tất nhiên nguyên thủy tinh không đáng tin cậy, chúng ta liền dựa vào chính mình. " 

Tô Bình gật đầu, " Biện pháp này có thể, nếu là thời kỳ chiến tranh, liền muốn dứt bỏ một chút thành kiến. " 

Thần Tôn cười khổ, nói " Đây là ba tuổi hài tử đều hiểu được đạo lý, nhưng cũng tiếc, rơi xuống trên đầu mình, liền Chí Tôn đều sẽ váng đầu! " 

" Nếu có cần, ta cũng có thể ra chiến trường. " Tô Bình nói. 

Thần Tôn liền nói " Cái này không thể được! Kia trùng triều bên trong lẫn vào một chút không thể nắm lấy sức mạnh, ẩn nấp đến cực mạnh, ta hoài nghi có mục đích khác, vẻn vẹn trùng triều lời nói, chúng ta liền có thể giải quyết, ngươi không nên tùy tiện rời đi ma điếm, lấy tốc độ tu luyện của ngươi, mấy ngàn năm sau, có lẽ ngươi sẽ vì Nhân tộc mở ra cục diện mới, cho dù đến lúc đó cùng Trùng tộc chiến tranh đã vết thương chồng chất, cũng có thể dựa vào ngươi khôi phục lại. " 

Tô Bình liền giật mình, không nghĩ tới sư tôn đem như thế lớn hi vọng ký thác vào trên người mình. 

Đồng thời, lời này cũng đủ để chứng minh tình huống cực không lạc quan, thế mà làm xong chiến tranh mấy ngàn năm lâu dài dự định. 

Trầm mặc một lát, Tô Bình nói: " Sư tôn, ngươi để chúng ta tinh khu bên trong những cái kia Phong Thần giả, có thể tới ta trong tiệm đào tạo thú cưng, ta có thể giúp bọn hắn tăng cường chiến sủng, cũng coi là làm ra một điểm cống hiến. " 

" Ta sớm nghe người ta nói qua ngươi đào tạo chiến sủng bản sự, nhưng bọn gia hỏa này đều đem chính mình chiến sủng làm cái bảo bối, biết ngươi thiên phú yêu nghiệt, nhưng tin tưởng ngươi còn có đào tạo chiến sủng kỹ thuật người không nhiều, quay đầu ta hãy nói một chút, cho ngươi tìm một số người đến. " Thần Tôn nói. 

Tô Bình gật đầu. 

" Vô luận xảy ra chuyện gì, ngươi nhớ lấy không thể rời đi ma điếm che chở, ngươi là chúng ta sau cùng hi vọng. " Thần Tôn bỗng nhiên nói nghiêm túc. 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, nói " Ta sẽ mau chóng tăng lên chính mình. " 

Hắn càng phát ra cảm nhận được thời gian cấp bách, lúc này lại hỏi thăm một ít chuyện khác, đợi giải tình huống bên ngoài sau, liền không có lại cùng sư tôn nhiều hàn huyên. 

Đi vào quầy hàng, Tô Bình đang muốn để Joanna kiểm kê Đào tạo chuyên nghiệp chiến sủng giao cho mình, hắn lại muốn đi đào tạo thế giới. 

Đúng lúc này, ngoài tiệm đám người bỗng nhiên truyền đến một tràng thốt lên, phát sinh bạo động.
Kết chương.