Chương 1766: Thiên Hoàng thái tử
 
 	Người thanh niên này bên người có một mỹ nữ cùng, nữ tử này kiều diễm xinh đẹp, quý khí bức người, để cho người xem xét cũng đã biết rõ xuất thân không đơn giản.
 
 	Người thanh niên này cùng nữ tử bên người cũng có một cái cửa hàng tiểu nhị cùng, hiện tại người thanh niên này đột nhiên cướp đi Lý Thất Dạ trong tay chén ngọc, cái này để cho tiểu nhị cũng có chút ít xấu hổ, cười khan một tiếng, nói với Lý Thất Dạ: "Vị này điện hạ tính tình nôn nóng, kính xin khách quan nhìn một cái những thứ khác bảo vật như thế nào?"
 
 	Lý Thất Dạ xem đều chẳng muốn xem vị này thanh niên liếc, nhàn nhạt nói: "Để cho hắn cầm lại đến, cái này chén ngọc ta đã muốn."
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, để cho hai vị tiểu nhị đều có chút khó làm, theo như bọn hắn trong tiệm quy củ , đương nhiên là ai trước bắt được hàng hóa, ai muốn mua mà nói, trước hết về ai.
 
 	Hiện tại người thanh niên này ỷ vào tự mình lai lịch bất phàm , tại chỗ tựu đoạt Lý Thất Dạ trong tay chén ngọc, cái này để cho hai bên tiểu nhị cũng là có chút xấu hổ.
 
 	Cùng vị này thanh niên cùng nữ tử tiểu nhị đành phải xoa xoa tay, đối với vị này thanh niên bồi cười nói: "Điện hạ, ngươi nhìn một chút phải hay là không đổi một kiện bảo vật nhìn xem đâu rồi, chúng ta nơi này có rất nhiều bảo vật, có vài món vừa nhập hàng dao găm thích hợp vị này Lâm cô nương."
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ như vậy phàm nhân không nhất định có thể mua nổi cái này chén ngọc, vấn đề là Lý Thất Dạ trước lấy được cái này chén ngọc, theo như bọn hắn quy củ chỉ có Lý Thất Dạ không mua thời điểm mới đến phiên kế tiếp người.
 
 	"Không cần, ta tựu muốn cái này chén ngọc rồi, cái này chén ngọc có thể tinh lọc huyết thống, rất thích hợp tỷ tỷ của ta, ta đang định tiễn đưa nàng một kiện lễ vật." Vị này thanh niên mười phần ngạo mạn.
 
 	"A, khách quan, muốn hay không đổi một kiện bảo vật nhìn xem, chúng ta tại đây còn có những thứ khác trân bảo, chắc chắn sẽ có một kiện thích hợp ngươi đấy." Gặp vị này thanh niên không đồng ý, Lý Thất Dạ bên này tiểu nhị cũng bề bộn là hướng Lý Thất Dạ du thuyết nói.
 
 	"Không được" Lý Thất Dạ bình tĩnh, một cái cự tuyệt tiểu nhị yêu cầu, nhàn nhạt nói: "Cái này chén ngọc ta muốn định rồi."
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, để cho hai cái tiểu nhị cũng thoáng cái không lời nào để nói rồi, nói như vậy, một phàm nhân nào dám đi gây tu sĩ, huống chi trước mắt vị này thanh niên có rất kinh người lai lịch.
 
 	Người thanh niên này hôm nay vốn chính là mang theo mỹ nhân đến mua sắm, vừa hay nhìn thấy cái này chén ngọc, cảm thấy rất thích hợp tỷ tỷ của hắn, cho nên tính toán mua cho tỷ tỷ của hắn.
 
 	Hiện tại trước mắt một phàm nhân cũng dám cùng hắn giật đồ, cái này không chỉ là để cho hắn tại mỹ nhân trước mặt xuống bậc thang không được, cũng làm cho hắn ở trước mặt mọi người trên mặt không ánh sáng.
 
 	"Tiểu tử, ngươi mua nổi sao?" Thanh niên lạnh lùng nghiêng liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, cười lạnh nói, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường.
 
 	Ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ chẳng qua là một phàm nhân mà thôi, một phàm nhân cho dù lại có tiền, cũng mua không nổi loại này bảo vật.
 
 	"Tiểu nhị, cho ta đóng gói, chờ một chút cùng nhau kết toán." Lý Thất Dạ căn bản là lười để ý tới người thanh niên này, phân phó bên cạnh tiểu nhị nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, đem hắn sau lưng Thẩm Hiểu San sợ đến nhảy dựng lên, bởi vì nàng biết rõ Lý Thất Dạ trong túi áo là ngay cả một khỏa Hỗn Độn thạch đều không có đấy, bây giờ lại dám mở miệng để cho tiểu nhị đem bảo vật này đóng gói, vạn nhất chờ một chút thật sự đến chấm dứt trướng thời điểm cầm không xuất tiền đến, cái kia không quá xấu hổ rồi, vậy thật sự là rất khó khăn có thể rồi.
 
 	Một phàm nhân cũng dám cao minh chính đại như vậy cùng mình đối nghịch, cái này để cho thanh niên mười phần khó chịu nổi, hắn không khỏi hai mắt lạnh lẽo, lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trong ánh mắt lộ ra sát cơ.
 
 	Nếu như tại đây không phải Tề Lâm Đế gia địa bàn mà nói, hắn hiện tại tựu ra tay bóp chết trước mắt cái này phàm nhân, theo thân phận của hắn mà nói, bóp chết một phàm nhân tựa như bóp chết một con kiến dễ dàng như vậy.
 
 	"Hừ, chính là một phàm nhân, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi cũng đã biết thái tử điện hạ là người ra sao sao?" Thanh niên mỹ nữ bên cạnh cũng đối với Lý Thất Dạ bất mãn, hừ lạnh một tiếng, ngạo mạn nói: "Thái tử điện hạ chính là Thiên Hoàng quốc thái tử, chính là Thiên Hoàng công chúa em ruột!"
 
 	"Thiên Hoàng công chúa" nghe nói như thế, Thạch Tẩu bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, liền Hạ Trần cùng thẩm hiểu hiện đều bị giật mình.
 
 	Bởi vì bọn hắn cũng nghe qua Thiên Hoàng công chúa đại danh, mặc dù nói Thiên Hoàng thái tử thanh âm xa không có như vậy vang dội, nhưng khi "Thiên Hoàng công chúa" cái tên này vừa ra thời điểm, chỉ sợ Thanh châu rất nhiều người đều muốn kính chi ba phần.
 
 	Thiên Hoàng thái tử, nó là Thiên Hoàng quốc thái tử, Thiên Hoàng quốc chính là Tiên Vương truyền thừa, do Thiên Hoàng Tiên Vương sáng chế.
 
 	Bất quá, để cho nhất thiên hoàng hoàng thất kiêu ngạo không phải bọn họ là Tiên Vương truyền thừa, để cho bọn hắn kiêu ngạo chính là Thiên Hoàng công chúa.
 
 	Thiên Hoàng công chúa có được lấy cao quý không gì sánh được huyết thống, quan trọng nhất là Thiên Hoàng công chúa là Kim Qua vị hôn thê, mà Kim Qua thì là Chiến Vương thế gia truyền nhân, thậm chí từng đảm nhiệm qua Chiến Vương thế gia gia chủ, Kim Qua từng là một vị muốn trở thành Thiên Đế nam nhân, uy hiếp của hắn từng là vang vọng Thập Tam châu.
 
 	Cho nên khi nghe được "Thiên Hoàng công chúa" thời điểm, cái thanh này Thạch Tẩu dọa được hai chân đều như nhũn ra, tại lúc này truyền thừa, tại nhân vật như vậy trước mặt, bọn hắn liền giun dế đều không tính là.
 
 	Bị giật mình Thẩm Hiểu San cũng đều nhẹ nhàng mà lôi kéo Lý Thất Dạ ống tay áo, nàng cũng nhắc nhở Lý Thất Dạ không muốn cùng Thiên Hoàng thái tử tranh giành, dù sao không có mấy người dám đi gây Thiên Hoàng thái tử.
 
 	Nhìn thấy Thạch Tẩu bọn hắn bị dọa đến sắc mặt bạc màu, Thiên Hoàng thái tử mỹ nữ bên cạnh không khỏi có vài phần đắc ý cùng cao ngạo, cười lạnh nói: "Thái tử điện hạ thần uy, yên là các ngươi có thể so sánh với đấy, thức thời lập tức cút ra ngoài!"
 
 	"Cái gì a miêu a cẩu, chưa từng nghe qua, cút sang một bên, đừng quấy rầy ta mua sắm hào hứng." Lý Thất Dạ căn bản là không để ý tới Thiên Hoàng thái tử hai người, phân phó bên người tiểu nhị nói ra: "Bắt nó đóng gói tốt."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói vừa ra, Thạch Tẩu bọn hắn hồn đều bay lên rồi, bọn hắn còn tưởng rằng Thiên Hoàng thái tử báo ra danh hào về sau Lý Thất Dạ sẽ cố kỵ ba phần, không có nghĩ đến Lý Thất Dạ căn bản là không coi bọn họ là làm một chuyện quan trọng, trực tiếp quát trách móc.
 
 	Mà cái này hai cái tiểu nhị đều thoáng cái mắt choáng váng, cái này sợ đây là bọn hắn cả đời trong bái kiến kiêu ngạo nhất, bá đạo nhất, nhất cuồng vọng phàm nhân a, cũng dám giận dữ mắng mỏ Thiên Hoàng thái tử, như vậy phàm nhân chưa từng có bái kiến.
 
 	Tại đại chúng quảng đình phía dưới, bị một phàm nhân như thế quát trách móc, Thiên Hoàng thái tử sắc mặt khó coi tới cực điểm, nếu như hắn còn không phải có chút lý trí mà nói, không thể tại Tề Lâm Đế gia trong cửa hàng giết người, nếu không hắn đã sớm thoáng cái đem trước mắt cái này giun dế bóp chết rồi.
 
 	"Tiểu nhị, cầm lấy đi, đây là thẻ của ta." Lúc này Thiên Hoàng thái tử tay lấy ra vàng ròng thẻ khách quý, đưa cho bên người tiểu nhị, lạnh lùng nói.
 
 	Xem xét Thiên Hoàng thái tử trong tay cái này tấm thẻ, bên cạnh hắn tiểu nhị đều kinh ngạc một hồi, theo thân phận của Thiên Hoàng thái tử còn chưa đủ tư cách được hưởng bọn hắn Tề phô thẻ khách quý Xích Kim, không hề nghi ngờ cái này một trương tạp là phụ thân hắn danh nghĩa thẻ khách quý Xích Kim.
 
 	Tiếp nhận cái này trương thẻ khách quý Xích Kim, vị này tiểu nhị hết sức xin lỗi nói với Lý Thất Dạ: "Vị khách quan kia, Thiên Hoàng điện hạ chính là bổn điếm khách quý, có được hết thảy quyền ưu tiên."
 
 	Đã nhận được tiểu nhị khẳng định về sau, Thiên Hoàng thái tử lúc này mới ra một cái ác khí, cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: " chính là một phàm nhân, vậy cũng chẳng qua là óng ánh hỏa chi quang, cũng dám cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng!"
 
 	Vốn Thiên Hoàng thái tử khinh thường cùng một phàm nhân so đo, nhưng là hôm nay nếu như hắn không ra một cái ác khí, hắn nhan mặt gì tồn, hắn nhưng là đường đường một quốc gia thái tử, hơn nữa bọn hắn Thiên Hoàng quốc là Tiên Vương truyền thừa, nếu như ngay cả một phàm nhân đều trấn áp không được, vậy thật sự không cần lăn lộn.
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ đúng lúc này rất tùy ý nói một câu, bất quá con mắt của hắn ánh sáng lại lại một lần nữa đã rơi vào cái con kia hộp gỗ phía trên.
 
 	"Lập tức lăn, bản thái tử hôm nay không giết ngươi, đã là pháp ngoại khai ân!" Chứng kiến trước mắt cái này phàm nhân ở trước mặt mình còn dám như thế cao ngạo, cái này để cho Thiên Hoàng thái tử tức giận đến thổ huyết, nhịn không được quát lạnh nói.
 
 	Lúc này đem Thạch Tẩu bọn hắn đều sợ hãi, đối mặt Thiên Hoàng thái tử gào thét, bọn hắn đều kinh hãi lạnh mình, muốn biết Thiên Hoàng thái tử một đầu ngón tay cũng có thể tiêu diệt bọn hắn Thiết Thụ môn, còn muốn một chút Thiên Hoàng thái tử tỷ tỷ, còn muốn một chút hắn tỷ phu, này làm sao không đem bọn hắn dọa được hồn đều bay lên, Thạch Tẩu không có bị dọa được co quắp ngồi ở chỗ nầy.
 
 	Lúc này thẩm hiểu hiện đều nhẹ nhàng mà lần nữa lôi kéo Lý Thất Dạ ống tay áo, ra hiệu Lý Thất Dạ không muốn lại cùng Thiên Hoàng thái tử xông tới.
 
 	Lý Thất Dạ đem làm người sự tình gì đều không có phát sinh, lúc này hắn chỉ là tiện tay phật một chút cái kia trương Dẫn Phượng cầm, "Keng" một thanh âm vang lên.
 
 	Tại tiếng đàn vang lên trong một chớp mắt, vậy mà vang lên Phượng ngâm thanh âm, Dẫn Phượng cầm thoáng cái phát sáng lên, nhưng sau đó lại hào quang biến mất, giống như vừa mới chẳng qua là ngẫu nhiên mà thôi.
 
 	Đột nhiên biến hóa, cái này để ở bên cạnh hai vị tiểu nhị đứng ở này bên trong, trong lúc nhất thời đều phản ứng không kịp.
 
 	Mà ngồi tại hậu đường lão chưởng quầy lập tức sắc mặt đại biến, nháy mắt đứng lên, lập tức đi về phía bên này, đi đến Lý Thất Dạ trước mặt, cúc thủ nói ra: "Tiên sinh chính là cao nhân, tiên sinh lâm tại tiểu phô, thật sự vẻ vang cho kẻ hèn này."
 
 	"Đây là chúng ta đương gia." Đem làm vị này lão chưởng quầy đối với Lý Thất Dạ cúc thủ thời điểm, Lý Thất Dạ bên người tiểu nhị nhẹ nhàng mà đối với Lý Thất Dạ giới thiệu nói ra.
 
 	"Ah, như vậy nha." Lý Thất Dạ rất tùy ý nói: "Ta là tới ngươi tại đây mua chút món đồ chơi."
 
 	Tiểu nhị chứng kiến Lý Thất Dạ thái độ cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn đương gia là ngay cả vua của một nước, đứng đầu một giáo cũng sẽ không nghênh đón đấy, thậm chí có thể nói, vua của một nước, đứng đầu một giáo chứng kiến bọn hắn đương gia đều muốn khom người mời đến, hiện tại Lý Thất Dạ căn bản không thích đáng làm một chuyện quan trọng, cái này quá bá đạo khoa trương.
 
 	Lão chưởng quầy lập tức theo tiểu nhị trong tay cầm qua cái con kia chén ngọc, nói với Thiên Hoàng thái tử: "Điện hạ, trong tiệm quy củ là ai trước nhìn trúng, tựu ai mua trước, mong rằng điện hạ thứ lỗi."
 
 	"Đương gia, không phải ta ép mua ép bán, nhưng ta cũng là có thẻ khách quý Xích Kim đấy." Thiên Hoàng thái tử lập tức không phục nói.
 
 	Đối mặt lão chưởng quầy nhân vật như vậy, hắn là không dám nổi giận, nhưng, khó với nuốt được hạ cơn tức này.
 
 	"Vị tiên sinh này là của chúng ta Chí tôn khách quý." Lão chưởng quầy nghiêm túc nói ra: "Có được lấy hết thảy quyền ưu tiên, mong rằng điện hạ thứ lỗi."
 
 	Ở thời điểm này, lão chưởng quầy đã phân phó tiểu nhị gỡ xuống môt con dao găm đưa cho Thiên Hoàng thái tử bên người cô nương, cái thanh này dao găm giá trị xa xỉ, vị cô nương này cũng là mười phần ưa thích.
 
 	Mặc dù là như thế, Thiên Hoàng thái tử đều trong nội tâm có khí, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, nếu như tại đây không phải Tề phô, hắn nhất định sẽ giết cái này phàm nhân.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.