Chương 1122: Rời đi
 
 	"Đừng quá hưng phấn, trước thở một ngụm." Khi Lý Thất Dạ hưng phấn đến kêu to thời điểm, Bộ Liên Hương trầm giọng nói, nàng đem thuần chính nhất đại đạo chi lực quán chú vào Lý Thất Dạ thể nội.
 
 	Lý Thất Dạ thật sâu hô một hơi, lắng lại cảm xúc. Đối với Lý Thất Dạ mà nói, để hắn hưng phấn cũng không phải là đạt được 《 Thể Thư 》, mà là thắng Lão Vô tự hòa thượng.
 
 	Đương nhiên, nếu như nói chỉ là dùng vũ lực chiến thắng Lão Vô tự hòa thượng, như vậy, cái này khiến hắn không có cái gì hưng phấn có thể nói.
 
 	Hiện tại, hắn dùng chính là Phật pháp chiến thắng Lão Vô tự hòa thượng, hơn nữa còn là lấy Lão Vô tự hòa thượng am hiểu nhất « Lão Vô Kinh » biện thắng hắn, cái này đích xác là để Lý Thất Dạ hưng phấn một thanh.
 
 	Tại Bộ Liên Hương đại đạo chi lực tương trợ phía dưới, Lý Thất Dạ rất nhanh liền khôi phục.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, đại gia, nắm bắt tới tay hay chưa?" Lúc này, tiểu Nê Thu cũng không khỏi vì đó hưng phấn mà nhìn thấy Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ xem xét hắn một chút, cười cười, nói ra: "Cái này còn phải nói sao? Đã ta có thể chiến thắng lão hòa thượng kia, « Không Thư » đương nhiên là ta vật trong túi."
 
 	"« Không Thư »" nghe nói như thế, ngay cả Bạch Kiếm Chân cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, Lý Thất Dạ tới nơi này khiêu chiến Lão Vô tự hòa thượng, hắn chưa hề nói cụ thể vì cái gì.
 
 	Bây giờ nghe Lý Thất Dạ nếu như vậy, Bạch Kiếm Chân đều thất kinh, nói ra: "« Không Thư »? Trong truyền thuyết Cửu Đại Thiên Thư một trong."
 
 	"Đúng vậy, liền là nó." ** Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu nói ra.
 
 	Lý Sương Nhan mấy người các nàng cũng đều không khỏi nhìn nhau một chút, đặc biệt là Bạch Kiếm Chân, nàng càng là giật mình, « Không Thư ». Cửu Đại Thiên Thư một trong. Tồn tại trong truyền thuyết. Thậm chí có người cho rằng thế gian căn bản lại không tồn tại Không Thư vật như vậy.
 
 	Cửu Đại Thiên Thư, coi như là Tiên Đế đều sẽ vì đó động tâm đồ vật, không nghĩ tới, hôm nay Lý Thất Dạ lại là đạt được trong truyền thuyết « Không Thư ».
 
 	"Truyền thuyết, Hạo Hải Tiên Đế đã từng từng chiếm được « Không Thư »." Bạch Kiếm Chân cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Cái này khiến Bạch Kiếm Chân đều hiểu lầm, bởi vì Hạo Hải Tiên Đế tới qua nơi này, Bạch Kiếm Chân cho rằng « Không Thư » là Hạo Hải Tiên Đế lưu lại.
 
 	"Nói cho đúng, Hạo Hải Tiên Đế chẳng qua là đạt được « Không Thư » bên trong một phần rất nhỏ. Hắn đạt được một cái trong đó thiên chương." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Lão Vô tự bên trong « Không Thư » cùng Hạo Hải Tiên Đế không có cái gì quan hệ."
 
 	Trên thực tế, năm đó Hạo Hải Tiên Đế đến Lão Vô tự, hắn cũng thật là muốn lấy được « Không Thư », đáng tiếc, cuối cùng hắn không thể thành công, hắn không thể cược thắng.
 
 	"Ha ha, không sai, trên thực tế, trăm ngàn vạn năm đến nay không có người thấy chân chính Không Thư." Tiểu Nê Thu cũng không khỏi hắc hắc cười một tiếng, khoe khoang kiến thức của mình. Nói ra: "Năm đó Hạo Hải Tiên Đế còn tuổi nhỏ thời điểm, hắn là leo qua Thế Giới Thụ. Ở nơi đó đạt được tiền nhân lưu lại một thiên Không Thư bí thuật."
 
 	". .. Còn Lão Vô tự « Không Thư », cái kia chính là có lai lịch lớn, nó là thừa thiên địa mà sinh, thế gian vô thượng chi vật." Tiểu Nê Thu nói ra: "Đương nhiên, nơi này nói vạn cổ đến nay không có người thấy « Không Thư », đó là chỉ Hoang Mãng thời đại bắt đầu. Trên thực tế, tại không thể ngược dòng tìm hiểu thời đại, đã từng có một vị cực kỳ khó lường tồn tại đạt được « Không Thư », tu luyện đến xuất thần nhập hóa, bằng không thì cũng sẽ không có Đế Ma tiểu thế giới thế giới như vậy, đây chính là bị lăng không sáng tạo ra. . ."
 
 	Nói lên « Không Thư », tiểu Nê Thu có thể nói là nói đến đạo lý rõ ràng, hắn biết được nhiều như thế, đó cũng là bởi vì hắn lão chủ nhân đã từng muốn lấy được « Không Thư », làm Chân Thần hắn mạo hiểm khiêu chiến Lão Vô tự, đáng tiếc, cuối cùng vẫn là thảm bại.
 
 	"Lão Vô tự có được « Không Thư » lâu như vậy, chẳng lẽ liền không có người tu luyện sao?" Trần Bảo Kiều không khỏi tò mò nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đối với Lão Vô tự mà nói, thậm chí là đối khắp cả Táng Phật cao nguyên mà nói, bất luận là cái gì công pháp, bất luận là cái gì bí kíp, quản chi là « Không Thư », đây đối với bọn hắn mà nói, cái này đều không trọng yếu, bọn hắn chỉ cần trong lòng có phật là được rồi."
 
 	"Trong lòng có phật, liền có hết thảy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Đối với toàn bộ Táng Phật cao nguyên mà nói, chỉ cần trong lòng còn có phật niệm, liền là tương đương tuyên cổ bất diệt, đến nơi này dạng cấp độ, vật gì khác đối bọn hắn mà nói, cái này đã không đáng đi lưu luyến."
 
 	"Táng Phật cao nguyên Phật pháp, chính là mê hoặc nhân tâm , có thể nói nó là tà thuật." Luôn luôn tích chữ như vàng Bạch Kiếm Chân không khỏi nói một câu như vậy lời nói , có thể nói, nàng đối Táng Phật cao nguyên Phật pháp có rất lớn ý kiến.
 
 	Đối với dạng này, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không làm bình luận.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, đại gia, cái kia ấm sứt đây, ngươi đem cái kia ấm sứt đem tới tay hay chưa?" Lúc này, tiểu Nê Thu một mực hướng Lý Thất Dạ trên người nhìn, cười hì hì nói.
 
 	Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Nếu như ta cầm cái kia ấm sứt, ngươi sẽ còn đứng ở chỗ này sao? Toàn bộ Táng Phật cao nguyên đã sớm loạn."
 
 	"Đó cũng là." Tiểu Nê Thu không khỏi gãi gãi đầu, nói ra: "Ai, đáng tiếc, dạng này một cái tuyệt thế vô song ấm sứt liền tiện nghi đám kia lão hòa thượng."
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng xem xét hắn một chút, nói ra: "Coi như là cầm tới cái kia ấm sứt, ngươi có thể thừa nhận được sao? Không dùng được ba ngày, ngươi cũng sẽ điên mất."
 
 	"Cái này, cái này sao." Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, tiểu Nê Thu không khỏi lúng túng xoa xoa đôi bàn tay , bất quá, hắn cũng biết Lý Thất Dạ nói tới chính là sự thật.
 
 	Vạn Niệm Hồ không phải ai đều có thể chịu đựng nổi, nó có thể thực hiện bất luận người nào mộng tưởng, một khi đạt được Vạn Niệm Hồ, cũng không đủ cường đại định lực, vậy tuyệt đối chính mình điên mất.
 
 	Vạn cổ đến nay, cũng chỉ có giống Đế Thích bọn hắn loại này tuyệt diễm vạn thế tồn tại mới có thể thừa nhận Vạn Niệm Hồ uy lực, mới có thể có thực lực kia chấp chưởng Vạn Niệm Hồ.
 
 	"Cái kia ấm sứt là cái gì?" Lý Sương Nhan cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ, bọn hắn mới nói nhiều lần cái kia ấm sứt, chỉ bất quá, Lý Thất Dạ một mực không có chút minh cái kia ấm sứt là cái gì.
 
 	"Vạn Niệm Hồ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Vạn Niệm Hồ" nghe được lời như vậy, Mai Tố Dao cũng không khỏi rung động, lầm bầm nói ra: "Truyền thuyết là có thật, Táng Phật cao nguyên đích thật là cất giấu Cửu Đại Thiên Bảo!"
 
 	"Vạn Niệm Hồ, trong truyền thuyết Cửu Đại Thiên Bảo một trong?" Bạch Kiếm Chân cũng không khỏi vì đó biến sắc, không khỏi lầm bầm nói ra: "Cửu Đại Thiên Bảo, thế gian không phải truyền thuyết cũng không tồn tại sao?"
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Không có lửa làm sao có khói, có nhiều thứ, có truyền thuyết, vậy nói rõ ở trong đó là có nguyên nhân."
 
 	Lúc này, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi nhìn lấy Lão Vô tự, lại có ai có thể muốn lấy được, dạng này một tòa thoạt nhìn không đáng chú ý chùa miếu lại là cất giấu vạn cổ đến nay bị người cho rằng truyền thuyết Cửu Đại Thiên Bảo một trong Vạn Niệm Hồ.
 
 	"Năm đó Hạo Hải Tiên Đế là hướng về phía Vạn Niệm Hồ tới." Bạch Kiếm Chân cũng minh bạch cái gì, không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Loại vật này không có dễ dàng như vậy đạt được, coi như là Tiên Đế cũng là như thế. Lại nói, loại vật này đạt được, cũng không nhất định là một chuyện tốt. Thế gian bảo vật đông đảo, không phải người nào đều có thể hưởng dụng loại bảo vật này."
 
 	Đối với dạng này, Bạch Kiếm Chân bọn hắn cũng không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, Cửu Đại Thiên Bảo, đây là ngay cả các nàng cũng không dám tưởng tượng đồ vật.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, đại gia, lão nhân gia người đạt được « Không Thư »." Lúc này tiểu Nê Thu thèm chảy nước miếng, cười hì hì nói ra: "Lão nhân gia người, hắc, hắc, hắc, có phải hay không truyền thụ tiểu nhân ba năm chiêu đâu?"
 
 	Lý Thất Dạ liếc hắn một chút, nói ra: "Yên tâm đi, ta sẽ truyền cho ngươi ba năm chiêu , bất quá, ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng, ngươi lại không cố gắng một chút, để cho mình huyết thống uy lực phát huy ra, cẩn thận ta đem ngươi vĩnh viễn trục xuất."
 
 	Tiểu Nê Thu làm Độ Không Khâu Dẫn, nó có được lấy cực kỳ hiếm thấy hi hữu huyết thống, hắn tại lĩnh vực, không gian mặt có tuyệt luân vô bỉ ưu thế, đổi một câu nói, hắn trời sinh liền là lĩnh vực cùng không gian thiên tài.
 
 	Chỉ bất quá, Độ Không Khâu Dẫn chơi tâm cực nặng, hắn một mực không thể phát huy chính mình huyết thống ưu thế, từ lần trước tại Thế Giới Thụ đạt được kỳ ngộ về sau, này mới khiến hắn tại huyết thống bên trên có bay vọt thuế biến.
 
 	"Ha ha, hắc, đại gia, ngươi yên tâm, chỉ cần đại gia ngươi một câu, tiểu nhân nhất định sẽ một ngày một đêm liều mạng tu luyện, tiểu nhân nhất định sẽ không để cho lớn ngươi thất vọng." Tiểu Nê Thu đem lồng ngực đập đến vang ầm ầm, hướng Lý Thất Dạ cam đoan nói ra: "Không dùng được mấy năm, tiểu nhân nhất định sẽ trở thành không gian chúa tể. . ."
 
 	Đối với tiểu Nê Thu dạng này cam đoan, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó phân phó nói ra: "Đi thôi, chúng ta rời đi nơi này." Nói xong xoay người rời đi.
 
 	"Ha ha, đại gia , chờ một chút tiểu nhân." Tiểu Nê Thu lập tức là từng bước một theo sát, một bộ chân chó bộ dáng.
 
 	Lý Thất Dạ cái này không chỉ là rời đi Lão Vô tự, hắn là Đế Ma tiểu thế giới. Bởi vì lần này tới Đế Ma tiểu thế giới, nên kết thúc cũng đều kết thúc, tại Đế Ma tiểu thế giới, hắn đã là không sở cầu.
 
 	Trước khi đi, Lý Thất Dạ không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua, có lẽ, cái này sẽ là hắn một lần cuối cùng nhìn Đế Ma tiểu thế giới.
 
 	"Tạm biệt, Đế Ma tiểu thế giới, từ đó thế gian không còn có Đế Ma tiểu thế giới." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi vì đó khẽ giật mình, Trần Bảo Kiều không khỏi tò mò nói ra: "Vì cái gì nói từ đó thế gian không còn có Đế Ma tiểu thế giới?"
 
 	"Một thế này, tiểu thế giới này chắc chắn hôi phi yên diệt." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	"Hòa thượng kia thật muốn động thủ?" Bộ Liên Hương so Lý Sương Nhan các nàng biết được càng nhiều, nàng không khỏi giật mình nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, nói với Bộ Liên Hương: "Không sai, các ngươi Trung Châu cổ triều di lão như rời đi, có lẽ còn có cơ hội."
 
 	"Một khi nhập Táng Phật cao nguyên, vĩnh thế làm tăng." Bộ Liên Hương nhẹ nhàng nói ra: "Ngươi đây cũng không phải không biết."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn đương nhiên minh bạch đạo lý này.
 
 	"Ma sĩ cùng Đế binh đâu?" Lý Sương Nhan cũng không khỏi nhìn lấy Đế Ma tiểu thế giới, thì thào nói.
 
 	"Hôi phi yên diệt." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, sau đó không nguyện ý lại ở lâu, xoay người rời đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.