Chương 1312 : Huyết mạch truyền thừa?.
Thừa Vũ quả thực muốn tức điên.

	Chính mình ly khai bộ lạc đi khu trục kẻ ngoại lai.

	Không nghĩ tới bộ lạc lại gặp đến kẻ ngoại lai xâm lấn.

	Hơn nữa còn có nhiều như vậy tộc nhân đã bị giết chết.

	Những này kẻ ngoại lai! !

	Không cách nào tha thứ.

	Đặc biệt là đương các tộc nhân dùng khát vọng phấn chấn ánh mắt nhìn lấy hắn thời điểm, hắn càng khó mà trong khống chế tâm phẫn nộ.

	Bởi vì hắn là bộ lạc dũng sĩ, thân là cường đại nhất chiến sĩ một trong, hắn có trách nhiệm có nghĩa vụ khu trục những người ngoại lai này, duy trì bộ lạc bình tĩnh.

	"Rống! ! " Thừa Vũ ngửa mặt lên trời gào thét.

	Trên thân hình xăm bộc phát ra kịch liệt quang mang.

	Hắn toàn thân cơ bắp trướng lên lên, thân thể tựa hồ lại cao thêm không ít, thật sự như là một đầu mãnh thú hình người, hung hãn vô biên, riêng là cỗ kia hung sát chi khí đều phảng phất muốn ngưng kết thành thực chất.

	Chúng man nhân kinh hỉ vạn phần.

	Cường đại nhất chiến sĩ trở về.

	Bọn hắn có thể cứu.

	Thừa Vũ phẫn nộ vung vẩy trong tay cự phủ, ngoan lệ nhảy vọt mà lên, khí thế như hồng, tương đối không được.

	"Lại làm sao lợi hại, cũng bất quá chính là phàm nhân. " nam tử áo tím lạnh nhạt mở miệng, chính là tiện tay tế ra một đạo hắc quang, hắc quang hướng phía Thừa Vũ nhanh chóng bay tới.

	Cái này hắc quang chính là liên hoàn khóa móc, là một kiện không tầm thường pháp bảo.

	Hắc quang trực tiếp rơi tại Thừa Vũ trên thân, gắt gao đem hắn trói lại.

	Thừa Vũ không cách nào khống chế thân hình chỉ có thể tầng tầng đập xuống tại trên đất.

	Dày nặng đại địa bị nện ra một cái hố to.

	Nhưng là Thừa Vũ cũng không có thụ thương, hắn nhìn chằm chằm phía trên ba cái kẻ ngoại lai, khí huyết sôi trào, toàn thân cơ bắp không ngừng run rẩy mà lại bành trướng, vậy mà đem hắc quang từng chút từng chút chống ra.

	"Ừm? " nam tử áo tím kinh ngạc: "Vậy mà có thể tránh ra ta Hắc Oán Tỏa? Thật là đáng sợ quái lực, Tiên Vụ Lâm ngược lại là đối với mấy cái này man tử rất chiếu cố a."

	Bực này quái lực, chỉ sợ bóp chết hóa thần tu sĩ đều dư xài.

	Nhưng đáng tiếc lúc này cũng không có cái gì quá lớn tác dụng.

	Chính thấy Thừa Vũ ra sức tránh thoát, to lớn hai tay gắt gao kéo lại màu đen khóa móc, bàn tay bị cắt vỡ, máu me đầm đìa, kịch liệt đau nhức nhượng hắn phát ra càng thêm điếc tai gầm thét.

	Khí huyết trùng thiên, màu đen khóa móc vậy mà thật bị tránh thoát khỏi.

	Nhưng Thừa Vũ cũng giống là kinh lịch một trận đại chiến, thở hồng hộc, nhưng hắn lại hung dũng, điên cuồng xông lên trước nghĩ muốn đập chết trước mắt kẻ ngoại lai.

	"Không có man lực ngu xuẩn, thấy không rõ thế cục. " nam tử áo tím lạnh lùng xem thường mở miệng, sau đó trong lòng bàn tay hội tụ khí tức thần bí tầng tầng ép xuống.

	Trong thiên địa trong thoáng chốc xuất hiện một trương to lớn bàn tay, không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng phá hủy.

	Thừa Vũ trực tiếp bị đánh bay đi ra.

	Phun ra đầy miệng máu tươi.

	Nhưng hắn lại không có ngã xuống, gian nan đứng lên, trên người hắn nhiều chỗ vặn vẹo, nghiễm nhiên đã bị trọng thương, hắn lần nữa gầm thét, nhưng lại muốn chiến.

	Những khác man nhân không có người lại khuyên bảo hắn ngừng lại, mà là lộ ra cuồng nhiệt mà lại vẻ mặt kích động.

	Man tộc dũng sĩ, cho dù là chết cũng quyết không thể sợ hãi.

	"Buồn cười dũng khí. " nam tử áo tím lần nữa tùy ý phất tay.

	Thừa Vũ liền như là bị người tùy ý bài bố con rối.

	Ném vào không trung, sau đó lại nặng nề nện xuống tới.

	Máu tươi phân tán.

	Cái này hắn có chút không đứng lên nổi, đầu của hắn gian nan nâng lên, nhìn lấy ba cái kẻ ngoại lai phát ra tê lệ gầm thét, nhưng âm thanh nhưng dần dần yếu ớt.

	Cho dù gặp phải tử vong, man nhân lại muốn đối tử vong phát ra bất khuất quát mắng.

	Nhìn tới một màn này, bị Sơn Nhạc phù trấn áp Man tộc người bắt đầu kịch liệt chống lại.

	Dù cho cắn nát hàm răng.

	Dù cho lực phản chấn đem bọn hắn chấn xương cốt vỡ vụn, đầy miệng thổ huyết.

	Nhưng bọn hắn tất cả đều không hẹn mà cùng lựa chọn liều mạng chống lại.

	Một loại tên là thảm liệt hào khí, tại Man tộc bộ lạc bên trong dâng lên.

	"Những này man nhân nổi điên làm gì a. " liền áo bào xám lão đạo cũng nhịn không được nói: "Tối đa lục soát mấy người hồn mà thôi, bọn hắn dạng này nháo đi xuống, thật không sợ chúng ta diệt bọn hắn toàn tộc?"

	Nam tử áo tím lạnh lùng nói: "Đã như vậy, vậy liền diệt bọn hắn toàn tộc, miễn cho còn sót lại hậu hoạn."

	Những này Man tộc người mặc dù đối bọn hắn không tạo được cái gì uy hiếp.

	Nhưng là thà chết chứ không chịu khuất phục ý chí nhưng thực sự nhượng người động dung.

	Dạng này tộc đàn, còn là nhanh chóng trảm thảo trừ căn tốt.

	Nam tử áo tím nhìn hướng Lam Tịch: "Xong chưa?"

	Lam Tịch cau mày, lần nữa vứt bỏ một bộ man nhân thi thể: "Bọn hắn vậy mà chưa từng có chân chính từng tiến vào Tiên Vụ Lâm, biết được lộ tuyến cũng chỉ là thông hướng ngoại vi trùng tổ, nếu như tùy tiện tiến đến sẽ rất nguy hiểm."

	"Nguy hiểm liền nguy hiểm, có thể tìm tới trùng tổ, cũng liền mang ý nghĩa tiến vào Tiên Vụ Lâm. " áo bào xám lão đạo thấp giọng nói: "Chỉ cần có thể tiến vào liền đủ."

	Ba người tựa hồ đạt thành một loại nào đó nhận thức chung.

	Mà bọn hắn cũng không có phát hiện, cách đó không xa có năm người lặng yên tới gần nơi này.

	Lâm Tịch truy tung man nhân Thừa Vũ đi tới bộ lạc.

	Nhưng là trong sương mù phát sinh hết thảy, để bọn hắn giật mình vạn phần.

	"Làm sao còn có người khác! ! " Hỏa đạo nhân có chút bất an.

	Lâm Tịch vừa bắt đầu tự nhiên cũng là kinh ngạc, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại: "Nhìn tới không chỉ là chúng ta biết hiện tại Tiên Vụ Lâm ở vào mở ra trạng thái."

	"Không biết còn có bao nhiêu người tiến đến."

	"Chắc chắn sẽ không nhiều, tình báo của chúng ta là Minh Vương Điện cung cấp. Bình thường thế lực có thể tìm hiểu không ra loại vật này, nhưng khẳng định tất cả đều là lợi hại gia hỏa."

	"Vậy chúng ta làm sao đây? Muốn lui sao?"

	Lâm Tịch tức giận nhìn thoáng qua Hỏa đạo nhân: "Ngươi làm sao chỉ biết lui."

	Hỏa đạo nhân chỉ có thể ngậm miệng không nói thêm gì nữa.

	Cũng là không thể trách hắn.

	Có được thôi diễn Thiên Cơ năng lực, tại cái này nguy cơ tứ phía, mê vụ ngang dọc thần cấm chi địa là rất độ không có cảm giác an toàn, hắn thời thời khắc khắc phảng phất cũng có thể cảm giác được nguy hiểm tiến đến.

	Dù cho đây là ảo giác, nhưng loại kia cảm giác rợn cả tóc gáy nhưng là chân thực.

	Năm người cũng không hề lộ diện.

	Bởi vì bọn hắn nhất định phải nhìn rõ ràng thế cục.

	Khi thấy cái kia cao lớn nhất man nhân bị ngược chết đi sống lại, còn có một cái lại một cái Man tộc người bị sưu hồn sau đó chết đi, mọi người có chút nhìn không được.

	"Chính là muốn tìm tiến vào Tiên Vụ Lâm con đường, cần gì dùng này tàn nhẫn thủ đoạn. " Thạch Trọng trong mắt lộ ra mấy phần tức giận.

	Giang Tiểu Tịch đồng dạng không đành lòng: "Chúng ta nhanh đi giúp bọn hắn a! !"

	Lâm Tịch chau mày, có chút do dự, nhưng vẫn là nói: "Bên trên, chúng ta xuất thủ!"

	Hắn đương nhiên là có chút lo lắng.

	Dù sao bọn hắn cũng là kẻ ngoại lai.

	Tự nhiên bị những này Man tộc người bài xích.

	Mà lại trêu chọc mấy cái xa lạ hợp thể đỉnh phong tu sĩ hiển nhiên không phải cái gì cử chỉ sáng suốt, nhưng hắn còn là lựa chọn tuân theo nội tâm làm ra quyết định.

	"Chờ một chút , chờ một chút, có biến hóa. " Hỏa đạo nhân là yêu tộc, lúc này ngược lại có thể mười phần tỉnh táo đối đãi chuyện phát sinh trước mắt.

	Lâm Tịch hỏi: "Biến hóa gì?"

	"Các ngươi mau nhìn cái kia cao lớn nhất man nhân kia."

	Mọi người cùng nhau nhìn tới.

	Lúc này cái kia bị nam tử áo tím đùa bỡn trong lòng bàn tay, ngã trên mặt đất cơ hồ muốn lực kiệt mà chết Man tộc người, hắn vậy mà lần nữa đứng lên.

	Trong mắt của hắn hung quang càng ngày càng tràn đầy, vết thương trên người vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, một cỗ ngập trời hung diễm ở trên người hắn sôi trào lên.

	Phảng phất có cái gì sinh linh đáng sợ ở trong cơ thể hắn thức tỉnh.

	Trên da thịt cái kia quỷ dị hình xăm như chất lỏng đồng dạng chảy xuôi, sau đó chảy vào cơ thể của hắn bên trong.

	Mà nhìn thấy một màn này, sở hữu Man tộc người mừng rỡ như điên, vậy mà cùng nhau quỳ xuống kích động khấu bái, đồng thời lớn tiếng hô hoán lên, âm thanh có nhiều kì lạ cảm giác tiết tấu.

	Nam tử áo tím sắc mặt biến hóa: "Kỳ quái! Hắn rõ ràng liền phải chết, vì cái gì đột nhiên khí tức tăng vọt, triệt để khôi phục lại."

	"Thật là đáng sợ khí tức. " áo bào xám lão đạo vẻ mặt ngưng trọng.

	Lam Tịch nói nhỏ: "Phảng phất có cái gì huyết mạch thức tỉnh. Thế nhưng là theo ta được biết, nhân tộc cũng không có thông qua huyết mạch truyền thừa lực lượng năng lực."

	Ba người hai mặt nhìn nhau, tất cả đều cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi.
Kết chương.