Chương 48:: 283 khắc
 
 	Không sai, chính là một bộ răng giả, bức này răng giả tuy rằng bề ngoài xấu xí, nhưng ở phi hành trên đường nhanh chóng làm ra cắn hợp động tác, cắn ầm ầm vang vọng.
 
 	Bị rất nhiều công kích bao phủ ở bên trong, Tô Hiểu cũng không mở ra Phản kích thuẫn, mà là nghiêng về phía trước thân thể.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Các loại công kích hạ xuống, bùn đất tung toé, ánh lửa dâng lên, nguyên tố cùng nguyền rủa các loại hình rất có sóng chấn động khuếch tán.
 
 	"Hẳn là... Giây rơi mất đi."
 
 	Một tên cận chiến Khế ước giả lòng vẫn còn sợ hãi nhìn chỗ kia hố to.
 
 	"Phía sau ngươi..."
 
 	Cận chiến Khế ước giả mới vừa sau khi nghe mới truyền đến tiếng la, sau một khắc, hắn đột nhiên cảm giác cổ tê rần, sau tầm nhìn nhanh chóng hạ thấp, cuối cùng trước mắt một vùng tăm tối.
 
 	Tô Hiểu nhẹ hất tay bên trong Trảm Long Thiểm, máu tươi trên mặt đất bắn ra một đạo nửa cung tròn, hắn giờ khắc này lông tóc không tổn hại.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu đã thân ở rất nhiều Khế ước giả gian, chu vi những Khế ước giả kia lập tức lui về phía sau, đáng tiếc đã muộn.
 
 	Hắn sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, mà là là không mất một sợi tóc, là bởi vì hắn dùng Long Ảnh Thiểm năng lực về phía trước di động 6 mét, sau dùng chớp mắt bạo phát tốc độ nhảy vào Khế ước giả bên trong.
 
 	"Mau lui lại!"
 
 	"Cái tên này có không gian loại năng lực!"
 
 	"Vây công hắn."
 
 	"Muốn chết chính ngươi đi chết."
 
 	Tô Hiểu chu vi những Khế ước giả kia lui về phía sau đồng thời liên tiếp hô to, đây là ở lẫn nhau lan truyền tình báo, bởi vậy có thể thấy được, những người này phải là một loại nhỏ nhóm mạo hiểm, hoặc là một cái tiểu đội.
 
 	Boong,
 
 	Tô Hiểu chém ra một đạo màu lam nhạt ánh đao, mới vừa chém ra ánh đao, hắn hãy cùng ánh đao xông về phía trước.
 
 	Ánh đao chém về phía một bộ cỡ trung giáp máy, cụ này giáp máy trước oanh Tô Hiểu oanh rất sung sướng, bởi vậy Tô Hiểu nhìn chằm chằm nó.
 
 	Kéo một tiếng, điện đốm lửa theo giáp máy lồng ngực bắn ra, Tô Hiểu vọt tới giáp máy phía trước, vài đạo trảm vết tích xuất hiện tại giáp máy các nơi.
 
 	Keng, keng, keng...
 
 	Chỉnh cụ giáp máy bị chém thành tám đoạn, những này hài cốt còn chưa rơi xuống đất, bên trong cơ giáp truyền ra ầm một tiếng nổ vang, một đạo kim loại kho theo giáp máy hài cốt bên trong lao ra, đây là khẩn cấp đào mạng kho.
 
 	Tô Hiểu hướng lên phía trên bỗng dưng chém ra năm đao, năm đạo ánh đao bay về phía đào mạng khoang chém tới.
 
 	Tô Hiểu không để ý cái kia đào mạng khoang, mà là đem cánh tay trái ngăn ở trước người.
 
 	Cộc cộc đát...
 
 	Ưỡn một cái súng máy hạng nặng đối với Tô Hiểu điên cuồng bắn phá, trường đao trong tay của hắn ở trước người nhanh chóng đánh chém, cái kia dày đặc viên đạn bị chém bay.
 
 	Keng.
 
 	Tô Hiểu chém bay mấy viên đạn đồng thời, có 1 viên cá lọt lưới bắn về phía hắn mặt, tay trái của hắn che ở trước mặt.
 
 	Từng tí máu tươi phun ra, viên đạn nạm ở Tô Hiểu trong lòng bàn tay.
 
 	Mười mấy mét ở ngoài một tên mang theo súng máy hạng nặng thiếu niên ngừng bắn, nguyên nhân là không viên đạn rồi.
 
 	Tô Hiểu bàn tay phát lực, lòng bàn tay viên đạn kia bị bắp thịt bỏ ra.
 
 	Leng keng ~
 
 	Nhuốm máu viên đạn rơi xuống đất, Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía tên thiếu niên kia.
 
 	"Quái... Quái vật."
 
 	Thiếu niên liền lùi lại vài bước, trong tay hắn là ưỡn một cái +8 màu tím sẫm súng máy hạng nặng, vật này hắn đã dùng rất lâu, nhưng hỏa lực y nguyên rất mạnh, chí ít ở thiếu niên xem ra rất mạnh.
 
 	Lít nha lít nhít mấy chục đạo ánh đao hướng thiếu niên trước mặt bay tới, hắn vỗ một cái phần eo, hình vuông tấm chắn năng lượng xuất hiện, dày đặc ánh đao chém ở tấm chắn trên, ở chịu đựng lần thứ mười đánh chém sau, tấm chắn phá nát, thiếu niên bị chém thành đầy trời thịt nát.
 
 	Những Khế ước giả này thực lực nguyên bản liền cùng Tô Hiểu có chênh lệch không nhỏ, ở đó tên mềm em gái vú em cho Tô Hiểu mặc lên một đống tăng thêm trạng thái sau, chênh lệch càng to lớn hơn, huống chi tên kia mềm em gái vú em lúc nào cũng có thể sẽ giúp Tô Hiểu khôi phục thương thế.
 
 	Tô Hiểu ở đoàn người bên trong nhanh chóng qua lại, thông thường đều là một tiếng tuyệt vọng kêu thảm thiết sau, liền có một tên Khế ước giả ngã xuống đất hoặc bị chặt đầu.
 
 	Xì xì.
 
 	Tô Hiểu một đao chém xuống một tên hệ "lửa" pháp sư đầu, tay của hắn đè trên bờ vai, trên bả vai thiêu đốt hỏa diễm tắt, đây là hắn giết người thứ mười bốn Khế ước giả.
 
 	Chu vi Khế ước giả cũng không phải toàn bộ vây công Tô Hiểu, bọn họ cũng sẽ lẫn nhau loạn đấu, bởi vì tất cả mọi người mục tiêu đều là Ant King trái tim.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Ant King thi thể, Ant King thi thể chu vi đã nằm vài tên Khế ước giả, bọn họ hoặc là trọng thương, hoặc là đã bỏ mình.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu chợt phát hiện Ant King thi thể có chút dị thường, trên thi thể càng bay lên nhiều lần khói xanh.
 
 	"Lão Yên."
 
 	Tô Hiểu lập tức nghĩ tới cái gì, nhanh bước tới Ant King thi thể phóng đi, hắn mới vừa vọt tới trước hai bước, Ant King thi thể đột nhiên biến mất.
 
 	Tô Hiểu xông lên trước đi sau hiện, Ant King thi thể cũng không phải biến mất không còn tăm hơi, mà là rơi lòng đất, có người ở Ant King thi thể phía dưới đào ra một cái động, theo cái động này lấy đi Ant King thi thể.
 
 	Từ trước sương mù, Tô Hiểu đoán được khả năng này là lão Yên làm, ánh mắt của hắn nhìn quét chu vi, cuối cùng dừng hình ảnh ở 300 mét ở ngoài lão Yên trên người.
 
 	"Tựa hồ... Bị hắn phát hiện rồi."
 
 	Lão Yên lưu ý đến Tô Hiểu ánh mắt, theo Tô Hiểu trước biểu hiện ra năng lực cận chiến, hắn cũng không muốn cùng Tô Hiểu cận chiến.
 
 	"Nhanh!"
 
 	Thủy Tiếu cũng không muốn cùng Tô Hiểu cận chiến, theo trên trình độ nào đó mà nói, cùng Tô Hiểu cận chiến trình độ nguy hiểm cũng không thua kém Ant King.
 
 	Ant King chỉ là có mạnh mẽ thân thể, Tô Hiểu tuy rằng không có Ant King như vậy mạnh mẽ thân thể, nhưng hắn am hiểu rất nhiều kỹ xảo giết người.
 
 	Ầm đùng một tiếng, bùn đất ở lão Yên bên cạnh tung toé, một đoàn sương mù lao ra, Ant King thi thể bị nâng ở đoàn này trong khói mù.
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục để ý chu vi Khế ước giả, hắn nhanh bước tới lão Yên phóng đi, chu vi Khế ước giả mục tiêu cũng không phải Tô Hiểu, bởi vậy không ai ngăn cản hắn.
 
 	Làm Tô Hiểu lao ra 100 mét lúc, Ant King thi thể đã bị sương mù nhờ đến lão Yên trước người, một khi lão Yên lấy ra trái tim, cái kia lão Yên liền có trái tim quyền sở hữu, liền có thể đem trái tim thu nhập chứa đựng không gian, vậy thì phiền phức rồi.
 
 	Tô Hiểu lao ra 200 mét, lão Yên bàn tay như đao, phía trên bọc một đoàn màu xanh sương mù, chuẩn bị thật lòng bẩn.
 
 	Lão Yên tay vừa muốn vung xuống, lại chẳng biết vì sao cứng đờ, hắn ngẩng đầu lên, nhìn thấy 80 mét tay ngoài nắm Tịch Diệt Công Tước Tô Hiểu.
 
 	Tịch Diệt Công Tước còn sót lại 1 viên đạn, bởi vậy Tô Hiểu sẽ không tùy ý nổ súng, đây là hắn cuối cùng viễn trình siêu cường hỏa lực thủ đoạn.
 
 	Lão Yên không dám động, nếu như hắn tiếp tục thật lòng bẩn, cái kia đầu của hắn sẽ nở hoa, điểm ấy lão Yên có thể xác định, Tịch Diệt Công Tước oanh Ant King đều là một người một thương động, huống chi là oanh hắn.
 
 	Do dự một chút, lão Yên thao túng sương mù, đem Ant King thi thể vứt cho Thủy Tiếu.
 
 	Thủy Tiếu theo bản năng tiếp được thi thể, cái kia họng súng đen ngòm nhắm ngay Thủy Tiếu.
 
 	"Ngươi TM thật giảng nghĩa khí, lại đem trái tim quyền sở hữu cho ta."
 
 	Thủy Tiếu lôi Ant King cánh tay, lúc này nàng đương nhiên cũng không dám thật lòng bẩn.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, một cái do hàn băng tạo thành cánh tay dưới đất chui lên, trực tiếp xuyên thấu Ant King thi thể, thuận thế móc ra trái tim.
 
 	Ầm!
 
 	Một viên đạn theo Thủy Tiếu dưới nách bay qua, Thủy Tiếu bên eo y vật cùng cánh tay y vật chớp mắt phá nát.
 
 	Hàn băng cánh tay bị đạn đánh gãy, vật này là Trần thủ đoạn.
 
 	Gần nửa đoạn hàn băng cánh tay bay lên cao cao, trong bàn tay còn nắm Ant King trái tim.
 
 	Ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Ant King trong trái tim, lão Yên trên người sương mù phun trào, một cỗ sương mù cuốn về Ant King trái tim, hàn băng người khổng lồ đã che ở lão Yên cùng Thủy Tiếu trước người.
 
 	Móc khóa, xích sắt, năng lượng tuyến, các loại dây thừng đều cuốn về Ant King trái tim, tất cả mọi người đều biết, lúc này giết người không dùng, cướp giật trái tim mới là then chốt.
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất hiện lên vết rách, một tiếng vang ầm ầm, hắn dường như một viên đạn pháo vậy bắn ra, hướng giữa không trung trái tim kia phóng đi.
 
 	Phun...
 
 	Một đạo laser cắt hướng trái tim, nhìn tư thế, rõ ràng là phải đem Ant King trái tim cắt nát, do đó gia tăng cướp giật cơ hội.
 
 	Giữa không trung, Tô Hiểu cánh tay phải bắp thịt thoáng nhô lên, xác nhận khoảng cách sau, hắn tung ra trong tay Trảm Long Thiểm.
 
 	Vèo ~
 
 	Trảm Long Thiểm phá tan một cỗ sóng khí đâm tới trái tim phía trước, không hề cách trở xuyên thấu trái tim.
 
 	Soạt một tiếng, laser theo trái tim mặt bên cắt qua, đại khái bổ xuống khoảng một phần ba.
 
 	Tô Hiểu cánh tay kéo một cái, tung ra Trảm Long Thiểm trước, hắn đã đem giới đoạn tuyến quấn quanh ở Trảm Long Thiểm trên chuôi đao.
 
 	Giữa không trung Trảm Long Thiểm hướng Tô Hiểu bay tới, bởi nhanh chóng kéo về Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm trên khối kia ước chừng hai phần ba to nhỏ trái tim thoát ly trường đao, hướng phía dưới rơi đi.
 
 	Tuy rằng trái tim theo trường đao trên thoát ly, nhưng Tô Hiểu khoảng cách Ant King trái tim chỉ có 4 mét xa, khoảng cách lần trước sử dụng Long Ảnh Thiểm đã qua 3 phút, bởi vậy hắn trực tiếp xuyên thấu không gian, vượt qua này 4 mét khoảng cách.
 
 	Tô Hiểu xuất hiện tại trái tim phía trước, tay trái của hắn trước dò, một phát bắt được trái tim.
 
 	Nắm lấy trái tim đồng thời, 600 điểm cường độ Phản kích thuẫn đem Tô Hiểu bọc ở bên trong.
 
 	Oanh, oanh, oanh...
 
 	Các loại công kích đánh vào Phản kích thuẫn trên, Tô Hiểu bị chênh chếch đánh bay ra ngoài xa mấy chục mét mới rơi xuống đất.
 
 	Phản kích thuẫn cách cách một tiếng phá nát, Tô Hiểu rơi xuống đất.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã thu được Ant King trái tim (283 khắc). )
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ cần thiết cao nhất trọng lượng: 50 khắc, thấp nhất trọng lượng: 10 khắc. )
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ cần thiết cao nhất trọng lượng: 170 khắc (nhóm mạo hiểm), thấp nhất trọng lượng: 30 khắc (nhóm mạo hiểm). )
Kết chương.