Chương 96:: Nội bộ mâu thuẫn
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Naloy mất tập trung đáp lại một tiếng, trong tay nàng cầm một đài công nghệ cao bộ đàm.
 
 	"Chị dâu, ngươi lại đang giở trò quỷ gì."
 
 	Hoang Phần nhìn thấy hắn chị dâu máy truyền tin trong tay sau, trong lòng liền cảm thấy không lành.
 
 	"Ta làm cái gì cần phải báo cho ngươi?"
 
 	Naloy giương mắt nhìn về phía Hoang Phần, Hoang Phần cùng nàng đối diện mấy giây sau, dời ánh mắt.
 
 	Naloy đem máy truyền tin trong tay quăng ở trên bàn, đứng dậy rời đi, bộ kia bộ đàm chiếu phim bắn ra một mặt toàn tức nhiếp ảnh, phía trên là một phần tư liệu, Tô Hiểu tư liệu.
 
 	"Diệt Pháp Chi Ảnh, đây là nghề nghiệp gì?"
 
 	Hoang Phần lật xem tư liệu, rất nhanh, hắn lưu ý đến một cái càng tin tức trọng yếu.
 
 	Huyết Môn nhóm mạo hiểm bên trong, Stan, Hoang Phần, Naloy là Kim tự tháp đỉnh, Stan ở hạch tâm vị trí, hắn là Huyết Môn hạt nhân, đoàn đội trọng yếu vật tư đều ở hắn này, Hoang Phần lại là quản lý Huyết Môn thuộc hạ nhóm mạo hiểm, bởi vậy hắn vẫn dừng lại ở cấp ba, tiêu tốn rất lớn đánh đổi áp cấp độ, chính là để cho tiện quản lý thuộc hạ nhóm mạo hiểm cùng chiêu thu có tiềm lực người mới.
 
 	Cho tới Naloy, nàng là Huyết Môn 'Con mắt' cùng 'Ám nhận', tình báo, xử lý phản bội Huyết Môn thành viên chờ, đều là do nàng xử lý.
 
 	Theo lợi ích dây xích tới nhìn, liền là Naloy tái rồi Stan, Stan cũng không có thể diệt trừ nàng, Huyết Môn nhóm mạo hiểm chính là do ba người này thành lập, bởi ba người này đều cùng Huyết Môn có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, rút dây động rừng.
 
 	Hoang Phần sắp cùng Tô Hiểu khai chiến tin tức, rất nhanh ở Huyết Môn bên trong truyền ra, Hoang Phần làm Huyết Môn người đứng thứ hai, hắn đương nhiên là có rất nhiều người ủng hộ.
 
 	Lật xem xong Tô Hiểu tư liệu, Hoang Phần cho Stan phát điều tin tức, nhưng hắn sửng sốt phát hiện, Stan người đã ở trong sân đấu.
 
 	Stan chỉ có thể đánh cấp bốn sân đấu, nhưng này không có nghĩa là hắn vô pháp quan chiến cấp ba thi đấu, hắn lần này đến sân đấu, là đi tìm Hắc Phàm thương hội.
 
 	Không chỉ có là Stan, Huyết Môn một ít nòng cốt thuyền viên cũng tìm tới Hắc Phàm thương hội, Naloy cũng đồng dạng tìm đến.
 
 	Thi đấu sẽ ở sau một giờ bắt đầu, Hoang Phần không phải ở kéo dài thời gian, hắn là nghĩ đau tể hắc thương một lần, theo Hoang Phần, Tô Hiểu thực lực rất mạnh không giả, nhưng đa số sát chiêu đều thiên về cận chiến, dựa theo Hoang Phần tính toán, hắn có 7 thành nắm chặt chiến thắng Tô Hiểu.
 
 	Hắc thương kỳ thực cũng không coi trọng Tô Hiểu, ở Stan, Naloy đám người tìm đến cửa sau, bọn họ chỉ có thể bị ép mở bàn, định ra bồi suất là, Hoang Phần 1 bồi 0. 7, Tô Hiểu 1 bồi 1. 2.
 
 	Cái này bồi suất để Huyết Môn người rất khó chịu, nhưng bọn họ là ép buộc Hắc Phàm thương hội mở bàn, bồi suất phương diện, bọn họ cũng không tốt nói thêm cái gì, thỏ cuống lên còn cắn người, huống chi Hắc Phàm thương hội không phải thỏ.
 
 	Cuối cùng, Stan đặt cược 800 ngàn Nhạc Viên tệ mua Hoang Phần thắng, Naloy 400 ngàn Nhạc Viên tệ, Hoang Phần mua chính mình 28 vạn Nhạc Viên tệ, Thiết Thử 17 vạn Nhạc Viên tệ, thêm vào Huyết Môn thành viên khác đặt cược, Nhạc Viên tệ tổng số lượng vượt qua 2 triệu.
 
 	Hoang Phần thắng, Huyết Môn tắc kiếm so sánh, thua lời nói, Nhạc Viên tệ phương diện tổn thất cũng không tính là gì, Huyết Môn mọi người lại không phải não tàn, một hồi thi đấu mà thôi, bọn họ không thể đem đoàn đội trọng yếu tài nguyên ép ở phía trên.
 
 	Hắc thương bên này mới vừa tiếp thu xong Huyết Môn tập trung, một cái 'Husky' liền tìm tới bọn họ, mà là muốn đặt cược.
 
 	Lúc đầu hắc thương là từ chối, bị ép mở bàn đã để bọn họ rất khó chịu, bây giờ một cái Husky cũng nghĩ đến đặt cược?
 
 	Có thể ở sau 5 phút, Hắc Phàm thương sẽ đồng ý tập trung, tiếp thu so sánh 400 ngàn Nhạc Viên tệ +10 viên Linh hồn kết tinh (đại) tập trung.
 
 	Hắc thương biết đây là người nào ném chú, 400 ngàn Nhạc Viên tệ đối hắc thương mà nói không tính là gì, có thể cái kia 10 viên Linh hồn kết tinh (đại), liền để hắc thương nhóm có chút hoảng rồi.
 
 	Vạn nhất Tô Hiểu thắng, dựa theo 1 so với 1. 2 bồi suất, hắc thương liền muốn xuất ra 48 vạn Nhạc Viên tệ +12 viên Linh hồn kết tinh (đại), Nhạc Viên tệ ở có thể tiếp thu trong phạm vi, nhưng Linh hồn kết tinh (đại) lại làm cho người không thể nào tiếp thu được.
 
 	Nguyên bản hắc thương không muốn tiếp này bút tập trung, làm sao, cái kia 10 viên Linh hồn kết tinh (đại) quá mê người, những tên này cũng không phải Thánh nhân, bọn họ là một đám vì lợi ích mà không chừa thủ đoạn nào gia hỏa.
 
 	Sân đấu, bên trong phòng nghỉ ngơi, Tô Hiểu đã điều chỉnh tốt trạng thái, thi đấu còn thừa 17 phút liền bắt đầu, nhưng vào lúc này, hắn nhận được một cái đến từ sân đấu nhắc nhở.
 
 	Nhắc nhở nội dung rất đơn giản, Hoang Phần yêu cầu, sắp bắt đầu thi đấu giả thiết là nửa công khai hình thức, sân bãi là Liệt Dương điện đường.
 
 	Cái gọi là nửa công khai hình thức, chính là không đối ngoại người công khai, chỉ có chịu đến Tô Hiểu cùng Hoang Phần mời người, mới có tư cách quan chiến.
 
 	Hoang Phần thi đấu thứ tự cao hơn Tô Hiểu, bởi vậy hắn có thể ưu tiên lựa chọn thi đấu cảnh tượng, hình thức, mà Tô Hiểu có thể sửa chữa trong đó bất kì một hạng.
 
 	Hoang Phần lựa chọn cảnh tượng là Liệt Dương điện đường, hình thức là nửa công khai, Tô Hiểu chỉ có thể thay đổi một loại trong đó.
 
 	Do dự một chút sau, Tô Hiểu lựa chọn thay đổi cảnh tượng, cảnh tượng thay đổi là Tử Vong Chiểu Trạch.
 
 	Thi đấu hình thức cùng cảnh tượng quyết định, Hoang Phần bên trong phòng nghỉ ngơi, khi hắn nhìn thấy Tử Vong Chiểu Trạch chỗ này cảnh tượng sau, sắc mặt trở nên không thế nào đẹp đẽ.
 
 	Đầm lầy hơi nước rất nặng, đâu đâu cũng có bùn nhão, hắn tình nguyện ở băng nguyên chiến đấu, cũng không muốn ở chỗ này cùng kẻ địch chém giết.
 
 	Nhưng hình thức cùng sân bãi đều là hắn định ra, mà Tô Hiểu có một lần sửa chữa quyền, đây là quy tắc của sân đấu.
 
 	Thời gian chậm rãi chuyển dời, làm thi đấu còn sót lại mười phút lúc bắt đầu, Tử Vong Chiểu Trạch cảnh tượng mô phỏng ra.
 
 	Đây là một mảnh đường kính nửa km đầm lầy, đầm lầy rất bằng phẳng, đại đa số vị trí đều là đất khô, tình cờ có thể nhìn thấy mấy chỗ vũng bùn, so với những này có thể nhìn thấy vũng bùn, những kia ẩn giấu đi đầm lầy càng khó dây dưa.
 
 	Cảnh tượng sinh thành sau, một vòng lồng năng lượng xuất hiện tại sân bãi chu vi, đem Tử Vong Chiểu Trạch bọc ở bên trong, lồng năng lượng ở ngoài là một vòng thính phòng.
 
 	Mấy chục đạo bóng người xuất hiện tại trên thính phòng, những người này ở trên thính phòng lần lượt ngồi xuống, ngồi ở vùng trung tâm đương nhiên là Stan.
 
 	Thiết huyết, lãnh khốc, cường tráng, đây chính là Stan cho người ấn tượng đầu tiên, trên mặt hắn vết sẹo kia vết tích cực kỳ dễ thấy, chẳng biết vì sao, Stan theo tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên đến hiện tại, cũng không thanh trừ vết sẹo này vết tích.
 
 	Ở Stan bên cạnh, chính là lão bà hắn Naloy, một bên lại là Thiết Thử, Hôi Yên Thương chờ đoàn đội nòng cốt.
 
 	Thiết Thử cùng Hôi Yên Thương đều là Huyết Môn thành viên nòng cốt, chiếm giữ Hoang Phần bên dưới, hai người bọn họ, một người là cấp bốn bộc phá tank (Thiết Thử), tên còn lại là viễn trình xạ thủ (Hôi Yên Thương), có người nói Hôi Yên Thương từng dựa vào trong tay súng trường, hai thương giây rơi một tên cấp bốn phó tank, hỏa lực mười phần.
 
 	"Lão đại, tiểu tử kia thực sự là ngoan cường, lần trước người của chúng ta lại không có ở Chén Thánh thế giới trừ đi hắn."
 
 	Hôi Yên Thương dựa vào trên ghế ngồi, thần sắc lười nhác.
 
 	"Chớ xem thường hắn, bốn thuộc tính đồng thời phát triển, tiền kỳ xác thực không ra sao, chỉ khi nào tồn tại đến cấp ba trở lên, sẽ không có dễ đối phó."
 
 	Naloy mở miệng, Hôi Yên Thương miệng khép mở, nghĩ nói tiếp, có thể lại không thế nào dám nói tiếp, trong lúc nhất thời trên thính phòng yên tĩnh lại.
 
 	"Ngươi đến cùng chuẩn bị khóc lóc om sòm tới khi nào?"
 
 	Vẫn trầm mặc không nói Stan đánh vỡ tĩnh mịch.
 
 	"Ta khóc lóc om sòm?"
 
 	Naloy liếc mắt nhìn Stan.
 
 	"Gây ra như vậy mất mặt sự, ngươi liền không hề có một chút lòng áy náy?"
 
 	"A."
 
 	Naloy cười lạnh một tiếng.
 
 	"Vậy ngươi nói cho ta, ngươi giết đệ đệ ta lúc, ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào? Ngươi lòng áy náy ở đâu?"
Kết chương.