Chương 26 : Phản kích cùng tin tức tốt.
Ngồi ở trên đống xác, Tô Hiểu hiện tại rất muốn ngủ một giấc, cũng thông qua trong đại bản doanh chữa trị quang hoàn khôi phục thương thế.

	"Byakuya, bánh mì nướng, ăn không?"

	Trên mặt có ba vết máu viện trưởng tại cách đó không xa la to, Tô Hiểu không nói chuyện, hắn hiện tại liền cả ngón tay cũng không muốn động.

	Bahar từ tầng trời thấp bay xuống, từ viện trưởng bên trong tiếp nhận túi giấy về sau, rơi vào Tô Hiểu trên vai, ngay tại trên đống xác mùi máu tanh xông vào mũi này, bắt đầu cùng Tô Hiểu ăn bánh mì nướng.

	"Ibu, con sò. . ."

	Bahar nói câu 'Tiếng chim', trên mặt chim kia học đủ bất đắc dĩ, nó đang bị một loại trì trệ năng lực ảnh hưởng, mấy phút đồng hồ sau mới có thể khôi phục.

	"Byakuya, ngươi nói Dị chủng vì cái gì rút lui?"

	"Không rõ ràng lắm, nếu như là ta chỉ huy, tuyệt sẽ không hiện tại rút lui."

	"Không sai, hiện tại có hai loại khả năng, Dị chủng nội bộ quyền lực hệ thống không ổn định, hoặc là địa hành chủng cần tiếp tế, chúng nó rất đói bụng."

	Viện trưởng bứt lên áo, tại chỗ sườn hắn, một lớn khối huyết nhục bị cắn xuống.

	"Cái kia địa hành chủng cắn xuống ta một miếng thịt về sau, trốn rồi."

	"Trốn rồi?"

	Tô Hiểu có chút ngoài ý muốn, căn cứ vào hắn chứng kiến, địa hành chủng căn bản sẽ không trốn, tiếp đó hắn liền nghĩ đến cái gì.

	"Muốn khống chế địa hành chủng có lẽ không đơn giản, ít nhất phải khiến chúng nó ăn no, rất đói 'Dã thú' khống chế rất không dễ."

	"Ý tưởng tương đồng, Dị chủng đại quân tiếp tế có lẽ sắp đến rồi, đây là cơ hội khó được."

	Viện trưởng không có nói tiếp, đã không cần thiết, hắn tin tưởng Tô Hiểu đã nghĩ đến hắn muốn làm cái gì, cùng với kế hoạch của hắn, đó chính là chặt đứt Dị chủng tiếp tế, bị động chịu đòn, cũng không phải Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả phong cách.

	"Ai đi làm?"

	Tô Hiểu tuy rằng muốn đi , nhưng hắn hiện tại không thể ly khai đại bản doanh, hắn rời đi, nơi đây liền thủ không được, đây không phải hắn tự nhận là, mà là chiến tranh nghiệm chứng ra kết quả.

	"Tiểu đội tự sát đi, mập mạp sắp đến cực hạn, ăn xong những thi thể này, trong thân thể nó Hắc Ma đủ Dị chủng uống một bình."

	Viện trưởng vừa dứt lời, một đoàn thịt nhão màu đen liền vọt tới hắn phụ cận trên đống xác, trong khoảnh khắc đem thi thể địa hành chủng nuốt sạch.

	Tô Hiểu đứng dậy hướng đại bản doanh đi đến, Hắc Ma từ bên cạnh hắn vọt qua, đó là thuần túy nhất, đã bắt đầu không phân địch ta ác ý.

	"Là thời điểm phản kích."

	Viện trưởng đang cười, trong cơ thể già nua kia, dường như cất giấu đồ vật khủng bố nào đó.

	Lúc này tiểu đội tự sát chết chỉ còn bốn người, theo thứ tự là, tiểu bàn tử, Độc sư, u linh muội, tà hoạt chủng.

	Hắc ký sinh chết ở trước mắt Tô Hiểu, dân chơi Taliban đến rồi cái chung cực tự bạo về sau, chính mình cũng hóa thành tro tàn.

	Tô Hiểu cùng viện trưởng đi về phía đại bản doanh, chưa có chạy ra bao xa, Tô Hiểu liền chứng kiến một tên Khế ước giả nằm trên mặt đất, nàng nửa đoạn thân dưới không biết đi đâu, miệng vết thương đông lại hàn băng, cặp kia mất đi thần thái con ngươi nhìn bầu trời, một cái tay thò về trước, tựa hồ là muốn ngăn trở ánh mặt trời chiếu vào trên mặt, cũng tựa hồ là muốn thuận theo kẽ ngón tay xem Thái Dương.

	"Cái này chiến đấu sữa cũng đã chết."

	Viện trưởng ngữ khí như thường, loại tình huống này, phe mình có người chết trận quá bình thường.

	"Đừng dẫm lên ta, còn có ta không chết, chỉ là tiến vào thấp nhất sinh mệnh duy trì trạng thái, lão đầu, ngươi cho dù là có một điểm lương tâm, liền đem ta kéo vào đại bản doanh, ta hai giờ trước đã cứu ngươi."

	Chiến đấu sữa xác chết vùng dậy quay đầu, đối với viện trưởng duỗi ra mảnh khảnh ngón giữa, nguyên bản nàng là sữa trong sữa · ngưu tổ hợp, hợp tác một giờ về sau, chiến đấu sữa pháp lực trị hao hết.

	A Mỗ đem cái này vật trang sức giao cho Bố Bố, Bố Bố quay về đại bản doanh trên đường, một viên 'Thùng nổ Palau' bay tới, đem chiến đấu sữa nổ bay, loạn chiến phía dưới, Bố Bố Uông hoàn toàn không thể nào lại tìm thấy nàng.

	Chiến đấu sữa tìm bộ thi thể địa hành chủng, áp tại trên người mình, sau đó liền nhắm mắt lại, tại chỗ chờ chết, không nghĩ tới rõ ràng sống sót, không có bị địa hành chủng thuận tiện ăn tươi, mà là bị dẫm lên gần chết.

	"Ô ha ha, không chết a."

	Đi ngang qua Kim Cương Vương vẻ mặt tràn đầy ngoài ý muốn, gia hỏa này mang theo cái bọc đựng xác, sau khi chiến đấu Khế ước giả thi thể chôn cất, đều là hắn phụ trách.

	Kim Cương Vương rất phóng khoáng, hơn nữa tin chắc một điểm, quân mình sau khi chết nhất định phải chôn, nếu lựa chọn cùng nhau chiến đấu, vậy hắn không thể để người mình phơi thây hoang dã.

	Chỉ là gia hỏa này có khi không nói tiếng người, lần trước 'Giữa trận chiến tranh nghỉ ngơi' lúc, gia hỏa này thần thần bí bí tìm tới Tô Hiểu, thấp giọng nói với Tô Hiểu, hắn tìm đến cái phong thuỷ bảo địa, nếu như Tô Hiểu chết trận, liền đem Tô Hiểu chôn ở đó.

	Lúc ấy A Mỗ rất phẫn nộ trừng mắt Kim Cương Vương, Kim Cương Vương nhíu mày cười cười, bổ sung câu : 'A Mỗ, mộ địa của ngươi ta cũng chuẩn bị xong rồi, không cần cám ơn ta.'

	Tô Hiểu xách lên chiến đấu sữa, cùng Bahar đi vào trong đại bản doanh, vừa mới vào đại bản doanh, hắn liền chứng kiến sắp bị băng vải bao thành bánh tét A Mỗ, cùng với khập khiễng Bố Bố Uông.

	"Thật thảm a, A Mỗ, bất quá không chết là tốt rồi."

	Bahar từ trạng thái debuff thoát ly, nói chuyện khôi phục bình thường, nó đang run rẩy, đây là cường độ cao chiến đấu dẫn đến mệt nhọc, phe mình có thể ở trên không điều tra đấy, chỉ có chính nó, như là dò xét loại trang bị, đạo cụ các loại, vừa bay lên không trung cũng sẽ bị đánh xuống.

	A Mỗ mang tới một đống lớn đồ ăn, Tô Hiểu ngụm lớn bắt đầu ăn, hắn hiện tại cần bảo trì trạng thái, nếu như viện trưởng kế hoạch thất bại, cái kia hỗn chiến sẽ tiếp tục.

	Năm phút đồng hồ không đến, Tô Hiểu ăn xong cơm trưa, no bụng thoải mái làm cho hắn buồn ngủ.

	Phe mình lúc này còn thừa 162 người còn sống, đây là tại Bố Bố Uông cứu viện xuống, nếu không thì số người còn sống sẽ không vượt qua 100 người, vòng thứ ba hỗn chiến quá thảm thiết.

	"Byakuya, tiểu đội tự sát bên kia. . ."

	Viện trưởng muốn nói lại thôi, lần này phái tiểu đội tự sát đi cắt đứt tiếp tế, tiểu đội tự sát bốn người có thể sẽ toàn quân bị diệt.

	"Độc sư."

	Tô Hiểu vừa mở miệng, ngồi ở cách đó không xa trước bàn ăn Độc sư ném đến ánh mắt, trong miệng nhét ăn đầy thịt, hắn không có Tô Hiểu cường đại như vậy thân thể, chiến đấu sau vẫn như cũ có khẩu vị ăn cái gì, Độc sư hiện tại mệt nhọc đến đã không đói bụng, nhưng hắn nhất định phải ăn đại lượng đồ ăn.

	"Các ngươi bốn cái đi cắt đứt tiếp tế phe địch, a, còn có, các ngươi xác suất lớn sẽ toàn bộ chết ở đó."

	Tô Hiểu không làm bất kỳ giấu giếm nào, nói thẳng ra cắt đứt tiếp tế có bao nhiêu nguy hiểm.

	". . ."

	Độc sư trong miệng nhấm nuốt động tác ngừng chốc lát, tiếp đó tiếp tục nhấm nuốt, còn như có điều suy nghĩ gật đầu.

	"Ừm, ã iết (đã biết)."

	Độc sư nuốt xuống trong miệng đồ ăn, lại nhét một ngụm lớn, có thể ăn một ngụm là một ngụm, đã chết liền không được ăn.

	Độc sư ngồi cạnh u linh muội nhìn nghiêng về Tô Hiểu, một lát sau, gật nhẹ đầu, nếu như viện trưởng vừa nói ra, nàng sẽ phản bác, tuyệt đối sẽ.

	Có mấy lời, là viện trưởng không thể nói đấy, hắn là phe mình người quyết định không sai , nhưng hắn trong chiến đấu biểu hiện chỉ có thể coi là rất không tồi, không đạt được phục chúng trình độ, mà Tô Hiểu, thủy chung một mình canh giữ ở phía nam, hầu như ngăn trở phía nam tất cả địa hành chủng.

	"Mê trai muội, đừng nhìn, không ai sẽ vừa ý ngươi."

	Độc sư đứng dậy hướng đại bản doanh đi ra ngoài, u linh muội có chút vội vàng cầm lên hai khối điểm tâm, bước nhanh bắt kịp, tà hoạt chủng toàn bộ quá trình trầm mặc, thủy chung bảo trì bức cách.

	Nếu như tiểu đội tự sát thành công, chiến cuộc liền từ bị động chuyển thành chủ động, địa hành chủng số lượng quá nhiều, một mực dông dài, bại tuyệt đối là phe mình.

	Phản hồi phòng nghỉ, tắm rửa một cái về sau, toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái Tô Hiểu nằm ở trên giường, xem xét công huân đạt được ghi chép, chính hắn giết địch, cộng thêm Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đoạt được, cái này vòng chiến đấu tổng cộng đạt được 507 điểm công huân, nếu như có thể chiến thắng, riêng là cái này 507 điểm công huân, chính là một số lớn tiền lời.

	Cảm giác mệt nhọc, cộng thêm chữa trị quang hoàn đối với thương thế khôi phục, để Tô Hiểu tại trong lúc vô tình thiếp đi, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều là như thế, đặc biệt là A Mỗ, ngáy lên vô cùng vang.

	Không biết ngủ bao lâu, Tô Hiểu nghe được lờ mờ có tiếng đập cửa, con mắt của hắn mở ra.

	Toàn thân cảm giác mệt nhọc toàn bộ lui, trong đầu mạch suy nghĩ đều rõ ràng một chút, Tô Hiểu cầm lên đầu giường đồng hồ, hắn ngủ 12 tiếng, trạng thái rất tốt.

	Ngáp ngáp Bố Bố Uông mở cửa, người đến là viện trưởng.

	"Tiểu đội tự sát đã chết ba cái rưỡi, Độc sư cùng u linh muội đã trở về, u linh muội hiện tại thực sự sắp biến thành u linh, Độc sư là bò trở về đấy."

	Nói đến lấy, viện trưởng có chút cảm khái, cảm khái tiểu đội tự sát sinh mệnh lực.

	Tà hoạt chủng chết hoàn toàn rồi, bị địa hành chủng xé nát, tiểu bàn tử chết hay chưa, còn không biết, bất quá Hắc Ma vẫn còn ở, trước mắt đang tại Dị chủng thành luỹ chiến tranh phụ cận phá hư, nó là địch hay bạn, không rõ ràng lắm.

	U linh muội 'Bị giết' về sau, chỉ có thể lấy linh thể tạm thời sinh tồn, lần này thế giới tranh đoạt không thắng mà nói, nàng chết chắc rồi.

	Độc sư thân thể từ ngực trở xuống tất cả đều không còn rồi, hắn là bị u linh muội lấy thiêu đốt linh hồn làm đại giới, lôi ra khu vực nguy hiểm, sau đó bản thân bò trở về, vì vậy viện trưởng mới nói, tiểu đội tự sát đã chết ba cái rưỡi.

	Khổ bức nhất chính là tà hoạt chủng, cái khác tiểu đội tự sát thành viên sinh tồn lực thật sự trâu bò, mà tà hoạt chủng chỉ là nhìn qua trâu bò.

	Lần này tập kích, tiểu bàn tử chiếm công đầu, nó thả ra Hắc Ma, để Hắc Ma phân liệt sau nhảy vào Dị chủng thành luỹ chiến tranh, ăn thịt mà Dị chủng từ hậu phương vận chuyển tới, ăn được chỉ còn một phần mười.

	"Meo meo?"

	Benny cái đầu nhỏ từ bên cạnh lộ ra, kỳ thật Tô Hiểu đã sớm cảm giác đến nó.

	"Miêu ~ "

	Benny nhảy đến trên giường, cái kia lung lay sắp đổ thân hình, liền có thể nhìn ra trạng thái hiện tại của nó.

	"Làm tốt lắm."

	Tô Hiểu trên mặt hiện ra dáng tươi cười, Benny lần này lập công lớn.

	Benny không tìm được Thế Giới Chi Hạch , nhưng nó tìm đến một chỗ, nơi đó là Dị chủng yếu địa, đề phòng sâm nghiêm, ở nơi đó, tích trữ 9 khối Thời không chi lực ngưng kết thể, chiến tranh nhiệm vụ chỉ cần 5 khối liền có thể hoàn thành.

	Phản công, chính thức bắt đầu.
Kết chương.