Chương 1631: Định Viễn Hầu
 
 	Chứng kiến nguy nga Thiên Cương mười tám trận, Long Ngạo Thiên nở nụ cười, một cước bước vào trong Thiên Cương mười tám trận, tự phụ cuồng ngạo, hơn nữa không có chút nào phòng bị, giống như là đi bộ nhàn nhã đồng dạng, căn bản cũng không đem Thiên Cương mười tám trận để ở trong mắt!
 
 	"Xùy~~ ——" một tiếng, ngay tại Long Ngạo Thiên bước vào Thiên Cương mười tám trận thời điểm, thiên khung đã bắn xuống tinh mang, đương cái này tinh mang bắn xuống thời điểm, liền bầu trời đều run rẩy thoáng một phát, tựa hồ dạng này một đạo tinh mang bắn xuống thời điểm có thể đem đại địa bắn thủng.
 
 	Đối mặt bá đạo sắc bén tinh mang, Long Ngạo Thiên chỉ là nhìn thoáng qua, trong chớp mắt, tinh mang tựu bắn về phía Long Ngạo Thiên đầu lâu, muốn đem cả người hắn đóng xuyên!
 
 	Quản chi là tinh mang muốn bắn tới Long Ngạo Thiên đầu lâu, Long Ngạo Thiên đều như cũ không hề động thoáng một phát, giống như hắn không nhìn thấy cái này tinh mang đồng dạng.
 
 	Chứng kiến tinh mang đã gần trong gang tấc, Long Ngạo Thiên vẫn không có động, rất nhiều đứng xa nhìn cường giả cũng không khỏi ngừng thở, Long Ngạo Thiên đây cũng quá tự phụ, cái này tinh mang phóng tới, tốc độ thế nhưng mà cực tốc, liền xem như Thần Hoàng cũng không dám khinh thường.
 
 	Lập tức tinh mang muốn bắn thủng Long Ngạo Thiên đầu lâu, Long Ngạo Thiên vẫn là không nhúc nhích, ngay tại tinh mang muốn chạm đến tóc của hắn trong chớp mắt, Long Ngạo Thiên lúc này mới động.
 
 	"Phốc ——" một tiếng, tinh mang vậy mà thoáng cái thất bại, quản chi cực tốc nó cách Long Ngạo Thiên là gần trong gang tấc, vẫn là bị Long Ngạo Thiên tránh thoát.
 
 	Hơn nữa đứng xa nhìn rất nhiều cường giả đều không có nhìn rõ ràng Long Ngạo Thiên là thế nào tránh thoát cái này tinh mang đấy, tựa hồ Long Ngạo Thiên căn bản cũng không có động đồng dạng, vẫn luôn đứng ở chỗ đó!
 
 	"Vèo ——" một tiếng, đương cái này tinh mang thất bại về sau, nó lại trong nháy mắt quay đầu, lại một lần nữa lấy tốc độ cực nhanh hướng Long Ngạo Thiên lồng ngực vọt tới, muốn trong nháy mắt đâm thủng Long Ngạo Thiên lồng ngực.
 
 	Đối mặt cái này phóng tới tinh mang, Long Ngạo Thiên vẫn là đứng đấy bất động, sau đó là "Phốc" một tiếng rơi vào khoảng không, Long Ngạo Thiên vẫn là dễ dàng mà tránh thoát phóng tới tinh mang.
 
 	"Xùy~~, Xùy~~, Xùy~~. . ." Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Thiên Cương mười tám trận rốt cục bão nổi rồi, trong nháy mắt bắn ra trăm ngàn đạo tinh mang, cái này trăm ngàn đạo tinh mang rắc rối phức tạp, tựa như là thiên la địa võng , bất kỳ cái gì tại trong Thiên Cương mười tám trận người đều sẽ trong nháy mắt bị đánh thành cái sàng.
 
 	Nhưng là, quản chi là Thiên Cương mười tám trận như thế nào đi nữa bão nổi, vô số tinh mang một vòng lại một vòng cuồng quét về sau, Long Ngạo Thiên vẫn là đứng ở nơi đó, hắn thoạt nhìn giống như là không nhúc nhích đồng dạng, trăm ngàn đạo tinh mang đối với hắn tiến hành một vòng lại một vòng cuồng xạ về sau, từng đạo tinh mang liền Long Ngạo Thiên góc áo đều không có sờ đến.
 
 	Đó cũng không phải Thanh Thành Sơn Thiên Cương mười tám trận không đủ cường đại, cũng không phải cái này trăm ngàn đạo tinh mang tốc độ quá chậm, mà là Long Ngạo Thiên tốc độ quá là nhanh, nhanh đến đã vượt qua hết thảy!
 
 	Tại trong Thiên Cương mười tám trận, đổi lại là một người khác mà nói, chỉ sợ sớm đã đã bị đánh thành cái sàng rồi, nhưng mà Long Ngạo Thiên đứng ở nơi đó nhưng thật giống như khẽ động đều không động đậy đồng dạng , mặc cho tinh mang cuồng xạ, đều không thể bắn trúng đến, cùng Long Ngạo Thiên nhất cử nhất động so ra, tinh mang tốc độ giống như là ốc sên đồng dạng!
 
 	Chứng kiến một màn này, không biết có bao nhiêu người hít một hơi khí lạnh, Long Ngạo Thiên tốc độ cực nhanh để bọn hắn cũng không khỏi vì đó sợ hãi. Rất nhiều người đều suy nghĩ nếu như mình đối mặt Long Ngạo Thiên thời điểm chỉ sợ chính mình liền xuất thủ cơ hội đều không có, sẽ bị hắn trong nháy mắt tháo xuống đầu lâu.
 
 	"Quá chậm, không chịu nổi một kích." Tùy ý tinh mang một vòng cuồng xạ về sau, Long Ngạo Thiên lắc đầu, hết sức tự phụ nói: "Tốc độ này liền ốc sên cũng không đuổi kịp."
 
 	Bị Long Ngạo Thiên như thế lời bình, Thanh Thành Sơn chưởng môn bọn họ đều sắc mặt hết sức khó coi, nhưng là, lại không thể làm gì, bọn hắn Thiên Cương mười tám trận uy lực phát huy tới cực điểm rồi, vẫn là không gây thương tổn Long Ngạo Thiên mảy may, liền góc áo đều không có sờ đến, cái này cũng khó trách Long Ngạo Thiên như thế cười nhạo bọn hắn.
 
 	"Phá trận ——" chỉ trong nháy mắt Long Ngạo Thiên xuất thủ, trong nháy mắt xông vào trong Thiên Cương mười tám trận hung hiểm nhất chỗ.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, trong chớp mắt, tựa như là không gian, thời gian bị đánh nát đồng dạng, toàn bộ hình ảnh đều như ngừng lại trong chớp nhoáng này đồng dạng, hết thảy tất cả, mỗi một chi tiết nhỏ đều để người thấy rất rõ ràng.
 
 	Long Ngạo Thiên trong nháy mắt đánh nát Thiên Cương mười tám trận, từng chiêu từng thức đem Thiên Cương mười tám tử đánh bay, trong chớp mắt này, toàn bộ Thiên Cương mười tám trận nứt vỡ, vô số mảnh vỡ tán loạn. Trong chớp mắt này, tất cả mọi người chứng kiến Thanh Thành Sơn chưởng môn bọn họ muốn liều mạng tránh né, nhưng là, tốc độ của bọn hắn cùng Long Ngạo Thiên so sánh, đó thật là so ốc sên chậm hơn, căn bản là tránh không khỏi Long Ngạo Thiên từng chiêu từng thức.
 
 	Tại Thiên Cương mười tám trận nứt vỡ về sau, Long Ngạo Thiên chính là một ngón tay phá không, một chỉ này tốc độ thoạt nhìn thật chậm, chậm đến khiến người nhìn đến nhất thanh nhị sở, trên thực tế, nó một chiêu này đã vượt qua thời gian rồi, cho nên thoạt nhìn mới lộ ra đặc biệt chậm!
 
 	Rất nhiều đứng xa nhìn cường giả cũng không khỏi nhìn xem Thanh Thành Sơn chưởng môn bọn họ Thiên Cương mười tám tử sẽ bỏ mạng tại dưới Long Ngạo Thiên một chỉ này, Thiên Cương mười tám tử bọn hắn cũng là con mắt trợn trừng lên đấy, bọn hắn cũng nhìn xem tai nạn tiến đến.
 
 	Liền xem như Thiên Cương mười tám tử bọn hắn trơ mắt nhìn, nhưng bọn hắn mình cũng bất lực, bởi vì bọn hắn chính mình căn bản là không cách nào tiếp được Long Ngạo Thiên một chỉ này.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, liền ngay trong chớp mắt này, toàn bộ Thanh Thành Sơn đều lay động một cái, giống như toàn bộ Thanh Thành Sơn đã nhận lấy một kích trí mạng, nhưng là, Thanh Thành Sơn vẫn là thừa nhận được, không có nứt vỡ.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, thời gian cực tốc trôi qua, trong nháy mắt khôi phục nguyên trạng, thời gian lại bắt đầu chậm rãi chảy, cùng thường ngày một dạng.
 
 	Ở thời điểm này mọi người mở mắt vừa nhìn mới nhìn rõ ràng, Thiên Cương mười tám tử dĩ nhiên là còn sống, bị người xuất thủ cứu, người này đã ngăn được Long Ngạo Thiên cái này phá không một chỉ.
 
 	Cứu Thiên Cương mười tám tử chính là một cái lão giả, lão giả này thập phần nho nhã, một bộ Thanh y, cho người ta thanh khí tràn đầy cảm giác.
 
 	Tìm được đường sống trong chỗ chết, chưa tỉnh hồn Thiên Cương mười tám tử phục hồi tinh thần lại, thấy lão giả thời điểm bọn hắn đều nhao nhao đứng lên, kêu lên: "Sư tôn —— "
 
 	"Định Viễn Hầu, Bắc Uông Dương Vô Song Thần Hoàng!" Chứng kiến trước mắt vị lão giả này, có thế hệ trước Đại Hiền không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Định Viễn Hầu, Đạo Gian thời đại Bắc Uông Dương Yêu tộc ghê gớm nhất thiên tài!" Quản chi người chưa từng gặp qua Định Viễn Hầu, vừa nghe đến tên Định Viễn Hầu, vậy cũng giống nhau là như sấm bên tai.
 
 	Định Viễn Hầu, hắn chính là Đạo Gian thời đại Bắc Uông Dương ghê gớm nhất thiên tài một trong, hắn là thanh niên thành đạo, có được lấy cực cao ngộ tính, hắn từng tại Phong Văn thành mười hai thang âm leo lên cấp mười, cùng Diệp Cửu Châu nổi danh!
 
 	"Long Đế tử, bớt giận." Định Viễn Hầu đứng ra về sau, chậm rãi nói.
 
 	Định Viễn Hầu không có uy hiếp Cửu Thiên khí tức, cũng không có Lăng Bá vạn vực thần uy, hắn lúc này chính là huyết khí nội liễm, có một loại không nói được nho nhã, tựa hồ hắn như là một cái người đọc sách đồng dạng.
 
 	Cho dù Định Viễn Hầu như là một cái người đọc sách, không để cho người cảm thấy sợ hãi khí tức, nhưng là, khi hắn đứng ra thời điểm lại làm cho người tâm thần an bình, tự hồ chỉ phải có hắn tại, trời sập xuống cũng không sợ.
 
 	"Bớt giận?" Long Ngạo Thiên vừa cười vừa nói: "Định Viễn Hầu, để cho ta Long Ngạo Thiên bớt giận cũng không khó, giao ra Hải Lân cùng bốn trảo Kim Long, ta có thể tha các ngươi Thanh Thành Sơn, không so đo các ngươi Thanh Thành Sơn bất kính chi tội!"
 
 	Lời này đủ tùy tiện, đủ bá đạo, cái này nào chỉ là hùng hổ dọa người, đây là xem anh hùng thiên hạ không có gì!
 
 	Nghe được Long Ngạo Thiên lời như vậy, rất nhiều người trong nội tâm cũng không phải tư vị, nhưng là, mọi người cũng minh bạch Long Ngạo Thiên tuyệt đối có tư cách này nói lời như vậy.
 
 	Định Viễn Hầu nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Long Đế tử, kẻ này cùng chúng ta Thanh Thành Sơn có lớn lao sâu xa, hy vọng Long Đế tử liền như vậy giơ cao đánh khẽ, tha cho hắn một lần như thế nào?"
 
 	Định Viễn Hầu đều nói như vậy, cái này khiến rất nhiều người cũng vì đó giật mình, Hải Lân cùng Thanh Thành Sơn đến tột cùng là quan hệ thế nào đây? Thậm chí ngay cả Định Viễn Hầu đều che chở hắn, xem ra, Hải Lân thật là cùng Thanh Thành Sơn quan hệ không tầm thường, nếu không Thanh Thành Sơn không thể là vì một cái Hải Lân đem mình toàn bộ Thanh Thành Sơn đều góp đi vào!
 
 	"Định Viễn Hầu, chỉ sợ thể diện này ta là không thể cho ngươi." Long Ngạo Thiên lắc đầu, nói: "Đổi lại những người khác, hướng về phía ngươi Định Viễn Hầu cầu tình, ta cũng có thể tha hắn một lần, nhưng là Hải Lân không được, hắn năm lần bảy lượt đối địch với ta, nếu là tha cho hắn một mạng, vậy thì quá nhân từ!"
 
 	Định Viễn Hầu cũng không tức giận, y nguyên nho nhã, nói: "Nếu Long Đế tử không chịu nhượng bộ, ta đây Thanh Thành Sơn cũng chỉ có thể đắc tội, chỗ thất kính, kính xin Long Đế tử thứ lỗi."
 
 	Từ đầu đến cuối, Định Viễn Hầu đều là không nhanh không chậm, thập phần nho nhã, tựa hồ không có chút nào nộ khí.
 
 	"Định Viễn Hầu, ngươi thật sự là có vài phần bổn sự." Long Ngạo Thiên cười to nói: "Nhưng là chỉ bằng ngươi vừa mới tấn chức Truyền Kỳ Thần Hoàng thực lực như vậy, đây còn không phải là ta Long Ngạo Thiên đối thủ!"
 
 	Nghe được Long Ngạo Thiên lời như vậy, tất cả mọi người không khỏi chấn động, đạo hạnh cạn người không biết Truyền Kỳ Thần Hoàng là cái gì, chỉ có thế hệ trước đại nhân vật mới biết được Truyền Kỳ Thần Hoàng là cái gì.
 
 	"Cái này thật bất khả tư nghị, Định Viễn Hầu vậy mà đã trở thành Truyền Kỳ Thần Hoàng rồi!" Có thế hệ trước Thần Hoàng không khỏi chấn động, thì thào nói: "Không hổ là Bắc Uông Dương Yêu tộc đệ nhất thiên tài nha."
 
 	"Long Đế tử lời khích lệ này, ta đạo cơ nông cạn, đại đạo sơ hở trăm chỗ, chỉ là miễn cưỡng sờ đến một điểm cánh cửa mà thôi, chưa nói tới là Truyền Kỳ Thần Hoàng!" Định Viễn Hầu cũng không có kiêu ngạo, thập phần tự nhiên nói: "So về Diệp đạo huynh loại này chân chính Truyền Kỳ Thần Hoàng đến, ta chính là kém đến quá xa!"
 
 	Định Viễn Hầu lời này cũng không phải khiêm tốn, hắn cũng là mấy năm này mới hiểu Truyền Kỳ Thần Hoàng huyền diệu, giống như hắn đang nói như vậy, hắn chỉ là mò tới Truyền Kỳ Thần Hoàng cánh cửa.
 
 	Trên thực tế, đây đối với Định Viễn Hầu tới nói đã là thập phần không dễ dàng, hắn xuất thân Thanh Thành Sơn thực sự không phải là đế thống tiên môn, đại đạo của hắn không đủ khả năng, cho nên hắn đối với chính mình định nghĩa còn không phải chân chính Truyền Kỳ Thần Hoàng.
 
 	Cứ việc nói Định Viễn Hầu chính mình là nói như thế, nhưng, đã để rất nhiều người trong nội tâm hít một hơi khí lạnh rồi, Định Viễn Hầu thế nhưng mà sống ở Đạo Gian thời đại, hơn nữa còn là thân tại Thanh Thành Sơn dạng này môn phái, vậy mà có thể có thành tựu như vậy, cái kia đã là cực kỳ khó lường rồi, nếu như nói hắn là sống tại thịnh thế thời đại, nói không chừng đã sớm là một tôn hoành kích Tiên Đế tồn tại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.