Chương 108: Miệng pháo pháp sư
 
 	( tích, mới diễn sinh thế giới tức sắp mở ra, Liệp sát giả đem Luân Hồi Nhạc Viên, xin bảo đảm bên người không có người chứng kiến. )
 
 	( truyền tống bên trong. . . , truyền tống hoàn thành. )
 
 	Quen thuộc chuyên môn gian phòng đập vào mi mắt, chẳng biết vì sao, cùng thế giới hiện thực so với, Tô Hiểu cảm giác Luân Hồi Nhạc Viên bên trong đám Khế ước giả muốn càng thêm chân thực.
 
 	Diễn sinh thế giới bên trong nguy hiểm đem nhân tính thiện và ác gấp mấy lần phóng to, người hiền lành càng thêm thiện lương, ác người tắc càng thêm cùng hung cực ác.
 
 	Mỗi người đều bỏ đi mặt nạ dối trá, mang lên che lấp khuôn mặt chân thực mặt nạ.
 
 	( Liệp sát giả đẳng cấp: Lv. 5, có thể ở tiến vào diễn sinh thế giới trước 25 phút nhận được thông báo, Liệp sát giả sẽ ở sau một giờ tiến vào diễn sinh thế giới, xin kiên trì chờ đợi. )
 
 	Tô Hiểu rời đi chuyên môn gian phòng, hắn chuẩn bị ở tiến vào diễn sinh thế giới trước chọn mua một ít khôi phục phẩm.
 
 	Về phần tại sao không trước mua, là bởi vì ở bình thường bán ra khôi phục phẩm Công chức giả cũng không nhiều, phần lớn đều là Khế ước giả bán ra, hơn nữa giá cả khá quý.
 
 	Mỗi khi mới diễn sinh thế giới bắt đầu trước, những kia trữ hàng không ít khôi phục phẩm Công chức giả, đều sẽ tụ lại ở giao dịch quảng trường một cái đặc biệt khu vực bán ra khôi phục phẩm.
 
 	Tuy rằng giá cả không tính tiện nghi, nhưng cũng không đen, ở trong phạm vi chịu đựng.
 
 	Tô Hiểu đến giao dịch quảng trường góc đông nam sau, phát hiện nơi này đã là người ta tấp nập.
 
 	"Khôi phục phẩm đại bán phá giá, các vị đi qua đi ngang qua không nên bỏ qua."
 
 	"Dược Vương cửa hiệu lâu đời. . . ."
 
 	Tô Hiểu ngang qua ở chen chúc trong đám người, hắn đang tìm một cái quầy hàng, chính là lần trước mua khôi phục phẩm cái kia quầy hàng.
 
 	Rất nhanh Tô Hiểu tìm tới mục tiêu của hắn, đó là một tên trên người mặc áo blouse trắng Công chức giả, hắn gọi Dược Quán.
 
 	Ngồi xổm ở quầy hàng trước, Tô Hiểu bắt đầu lựa chọn cần thiết khôi phục phẩm.
 
 	"Đã lâu không gặp, lần này cho ngươi tiện nghi chút."
 
 	Dược Quán đột nhiên mở miệng, trong mắt mỉm cười.
 
 	Đối phương lại còn nhớ tới hắn, điều này làm cho Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Muốn đi vào diễn sinh thế giới, đến chọn mua chút khôi phục phẩm."
 
 	Lựa chọn bên trong, Tô Hiểu tìm ra vài loại khôi phục phẩm.
 
 	( luyện kim bí dược )
 
 	Nơi sản xuất: Fullmetal Alchemist
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau, có thể khôi phục nhanh chóng 18% sinh mệnh giá trị.
 
 	Cho điểm: 8
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mùi vị kỳ quái, hiệu quả trác việt.
 
 	. . .
 
 	( sức sống cội nguồn )
 
 	Nơi sản xuất: Akame Ga Kill
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau, có thể khôi phục nhanh chóng 15% sinh mệnh giá trị, cũng khôi phục trình độ nhất định thương thế.
 
 	Cho điểm: 9
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Vài loại thực vật vật chiết, không thể liên tục dùng để uống.
 
 	. . .
 
 	( mỹ vị sô cô la )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên, ái tâm điểm tâm ngọt cửa hàng.
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Dùng ăn sau, có thể chầm chậm khôi phục 60% sinh mệnh giá trị.
 
 	Cho điểm: 7
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Tuyệt đối không nên ở lúc chiến đấu dùng ăn nó, bởi vì nó quá mỹ vị, sẽ làm ngươi phân thần.
 
 	. . .
 
 	( luyện kim bí dược )×1, ( sức sống cội nguồn )×1, ( mỹ vị sô cô la )×3, đây là Tô Hiểu lựa chọn hoàn toàn khôi phục phẩm.
 
 	Hắn trong không gian dự trữ còn có một phần khôi phục 50% sinh mệnh giá trị ( hoàng kim cơm rang ), cùng với khôi phục nhanh chóng 30% sinh mệnh giá trị (C hình chiến địa ống chích ), những này tiếp tế phẩm tính gộp lại đã đầy đủ.
 
 	"Ta tính toán một chút."
 
 	Dược Quán đem ba loại khôi phục phẩm giá cả cùng Tô Hiểu tự thuật một bên, đi ngang qua ngắn ngủi mặc cả sau, Tô Hiểu tiêu tốn 3100 Nhạc Viên tệ mua lại những này khôi phục phẩm.
 
 	Nhìn trong không gian dự trữ khôi phục phẩm, cùng với cái kia rực rỡ hẳn lên thuộc tính, Tô Hiểu thậm chí có chút chờ mong cái kế tiếp diễn sinh thế giới đến.
 
 	"Thật là khiến người ta chờ mong, cái kế tiếp diễn sinh thế giới."
 
 	Tô Hiểu nỉ non bị Dược Quán nghe được, Dược Quán đầy mắt kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, phảng phất ở nhìn một cái quái vật.
 
 	Bình thường Khế ước giả ở tiến vào diễn sinh thế giới trước đều là một bộ gia hình tràng biểu tình, có thể trước mặt gia hỏa lại có chút chờ mong?
 
 	"Huynh đệ, muốn nghĩ mở chút, diễn sinh thế giới nhưng là rất nguy hiểm a, không nên khinh thường."
 
 	Dược Quán lòng tốt nhắc nhở, Tô Hiểu dù sao cũng là hắn khách quen.
 
 	"Đa tạ, bất quá ta rất yêu thích ở trong diễn sinh thế giới cảm giác."
 
 	Nói xong Tô Hiểu rời đi Dược Quán quầy hàng, lưu lại lắc đầu thở dài Dược Quán.
 
 	"Ai? , lại điên rồi một cái, diễn sinh thế giới vốn là địa ngục a."
 
 	Trải qua một phen tiêu phí sau, Tô Hiểu Nhạc Viên tệ còn sót lại 6467 điểm.
 
 	Ở thị trường giao dịch đi dạo một hồi, Tô Hiểu phát hiện cách đó không xa quầy hàng trước xúm lại một đám người.
 
 	"Rẻ hơn chút đi, ta liền còn lại 20000 Nhạc Viên tệ, nhiều hơn nữa ta thật không bỏ ra nổi đến."
 
 	"Không được, ít nhất 25000 Nhạc Viên tệ, ít một chút Nhạc Viên tệ đều không bán."
 
 	"Ngươi người này chết như thế nào suy nghĩ, cái kế tiếp diễn sinh thế giới liền muốn bắt đầu, ngươi định đem bảo bối này mang vào quan tài?"
 
 	Tranh chấp hai người, là một tên tay cầm pháp trượng tóc vàng người trẻ tuổi cùng một tên ăn mặc toàn thân áo giáp kỵ sĩ.
 
 	Ở trên chỗ bán hàng thình lình bày ra một cái cho điểm 30 màu lục tinh phẩm pháp trượng.
 
 	Tóc vàng pháp sư muốn mua cây này pháp trượng, bất quá ra giá không để người bán hài lòng, khả năng là trong tay Nhạc Viên tệ không đủ, mà kỵ sĩ chết cắn giá cả một phần không cho. Pháp trượng này xác thực trị cái giá này, bất quá cân nhắc đến diễn sinh thế giới lập tức mở ra, tiện nghi ra tay cũng là lựa chọn không tồi.
 
 	Pháp sư trang bị, đặc biệt là pháp trượng hoặc pháp sư bào chờ, giá cả đều rất đắt đỏ, tuy rằng pháp sư bên ngoài rất phong quang, có thể ở phong quang sau lưng cũng có chút khổ bức.
 
 	Tô Hiểu tùy ý kiểm tra một phen trên chỗ bán hàng những vật khác, đang nhìn đến nào đó trang bị thuộc tính sau trong lòng căng thẳng.
 
 	Đó là một cái trứng gà to nhỏ sắt cầu, sắt cầu chính diện có một cái máy móc mắt, loại này trang bị Tô Hiểu tìm rất lâu đều không tìm được, không phải là bởi vì vật này quý, mà là số lượng ít.
 
 	Cầm lấy cái kia tinh vi sắt cầu, Tô Hiểu mở miệng hỏi:
 
 	"Vật này bán thế nào."
 
 	Kỵ sĩ chủ sạp còn chưa nói, một bên tóc vàng pháp sư trước tiên mở miệng.
 
 	"Đừng tới quấy rối, muốn mua đồ đi những gian hàng khác mua, không thấy ta chính mặc cả sao, thật mẹ nó mất hứng."
 
 	Tóc vàng pháp sư khả năng là bởi vì mặc cả không thuận lợi, ở Tô Hiểu hỏi dò giá cả sau coi hắn là thành nơi trút giận.
 
 	"5000 Nhạc Viên tệ, không trả giá."
 
 	Tô Hiểu suy nghĩ một hồi mua lại trong tay kim loại cầu, cũng không đi để ý tới một bên tóc vàng pháp sư.
 
 	"Này, vật này không đáng 5000 Nhạc Viên tệ."
 
 	Tóc vàng pháp sư đột nhiên kéo Tô Hiểu, Tô Hiểu nghi hoặc nhìn về phía đối phương.
 
 	"Điều tra loại trang bị tuy rằng hiếm thấy, có thể màu lục phẩm chất điều tra loại trang bị cũng chính là 4300 đến 4500 Nhạc Viên tệ ở giữa, ngươi bị người ta giở trò."
 
 	Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, này tóc vàng pháp sư tuy rằng miệng không được, nhưng là cái lòng nhiệt tình.
 
 	"Tìm rất lâu, không kém này mấy trăm Nhạc Viên tệ rồi."
 
 	Lông vàng pháp sư lắc lắc đầu.
 
 	"Gặp phải này quật lừa người bán cũng là chúng ta xui xẻo, vừa nãy ta thái độ không được, xin lỗi a."
 
 	Tóc vàng pháp sư xoay người đánh giá kỵ sĩ chủ sạp.
 
 	"Ngươi này cục sắt vụn thật mẹ nó quật, còn có ngươi thân này trang bị phối hợp cũng đủ cay con mắt, kỵ sĩ áo giáp phối roi, nhân tài a."
 
 	Tóc vàng pháp sư dùng sức gãi gãi đầu, đem đầu đầy tóc vàng làm loạn sau giậm chân một cái, lầm bầm một tiếng 'Đoàn trưởng đừng trách ta a', lấy ra một cái màu lục kỵ sĩ kiếm.
 
 	"Một cái cơ hội cuối cùng, cái này kỵ sĩ kiếm thêm 15000 Nhạc Viên tệ, đổi không đổi một câu nói."
 
 	Kỵ sĩ do dự một hồi, cuối cùng vẫn là đồng ý lông vàng pháp sư trao đổi.
 
 	Tóc vàng pháp sư mặt mày hớn hở tiếp nhận pháp trượng, giống cái được món đồ chơi mới hài tử.
 
 	"Không sai đi, cho điểm 30 tinh phẩm pháp trượng. Bằng hữu, ngươi hạ xuống diễn sinh thế giới là cái nào, nếu như là cùng một cái diễn sinh thế giới ta chăm sóc một chút ngươi, không cần Nhạc Viên tệ."
 
 	Tô Hiểu cười khổ lắc lắc đầu, lông vàng pháp sư người không sai, chỉ là có chút chanh chua + lắm lời.
 
 	Chính là lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Liệp sát giả sẽ ở hai mươi lăm phân tiến sau vào diễn sinh thế giới: Attack on Titan! )
Kết chương.