Chương 69 : Một Đao Chém Nguyệt.
Thông U phong chủ phong đỉnh núi, Nguyên Chân vội vội vàng vàng đi vào Thông U đường.

	"Lão sư, Lưu phó sơn trưởng. . ."

	Nguyên Chân vẻ mặt đột nhiên biến đổi, hắn đột nhiên phát hiện lúc này Thông U đường bên trong lại thêm ra một người, mà hắn trước đó lại không có bất kỳ phát hiện nào.

	"Ngươi làm sao đến rồi?"

	Nguyên Chân hầu như là theo bản năng mang theo chất vấn giọng nói xem hướng người tới.

	Người đến chỉ là mỉm cười, vẫn chưa mở miệng nói chuyện.

	"Cái gì sự tình? Nhưng là có lão Lưu tin tức?"

	Cơ Văn Long phảng phất không nhìn thấy tình hình vừa nãy, trực tiếp hướng về mới vừa đi vào Nguyên Chân hỏi.

	Nguyên Chân nhìn mới vừa người kia một chút, biết lão sư ở ngay trước mặt người nọ hỏi dò, chính là không có cấm kỵ ý tứ, liền từ ống tay áo ở trong rút ra một cái nhuyễn gấm, nói: "Đây là đệ tử ở dưới chân núi thu được tin tức, ứng nên là Lưu phó sơn trưởng thông qua Phong bồ câu đưa tới."

	Cơ Văn Long nhấc lên tay, cái kia nhuyễn gấm từ Nguyên Chân trong tay bay ra, rơi vào Cơ Văn Long trong tay.

	Cơ Văn Long đem phía trên nội dung nhìn lướt qua, tức giận mà cười nói: "Cái này lão Lưu, lại còn có mặt cầu viện, hắn sợ không phải là bị Nguyệt Quý hội cho chặn ở cái nào xó xỉnh bên trong không ra được chứ?"

	Dứt lời, Cơ Văn Long trực tiếp cầm trong tay nhuyễn gấm đưa đến người đến bên người, nhàn nhạt nói: "Ngươi cũng xem một chút đi!"

	Người đến thong dong nhìn nhuyễn gấm nhìn phía trên nội dung, lắc đầu than thở: "Cừu lão khổ tâm vì đó che đậy lỗi lầm, Lưu phó sơn trưởng sợ cũng không nghe được trong tai."

	Cơ Văn Long mặt lạnh không nói.

	Người đến tuy đối với hắn duy trì nhất định tôn trọng, nhưng trong lời nói hiển nhiên muốn so với Nguyên Chân mấy người tùy ý nhiều lắm.

	Chỉ thấy người tới giơ giơ lên trong tay nhuyễn gấm, tiếp tục nói: "Lưu phó sơn trưởng thế này sao lại là ở cầu viện? Rõ ràng là ở mệnh lệnh Thông U phong trên võ giả nhất định phải xuất kích tiếp ứng, còn kém nói rõ để Thông U phong dốc toàn bộ lực lượng!"

	Cái này lời nói đến mức đã là tương đương không khách khí, nhưng mà Cơ Văn Long tuy rằng sắc mặt khó coi, lại bất ngờ không có mở miệng phản bác.

	Cơ Văn Long quét đứng ở nơi đó Nguyên Chân một chút, mở miệng nói: "Muốn hay không cứu?"

	Người đến hỏi ngược lại: "Làm sao cứu?"

	Cơ Văn Long trầm mặc không nói.

	Người đến tiếp tục mở miệng nói: "Cừu lão cảm thấy là Thông U phong trọng yếu, vẫn là Lưu phó sơn trưởng trọng yếu? Hay hoặc là Lưu phó sơn trưởng thêm Chu thị di tích trọng yếu?"

	Nói xong, không chờ Cơ Văn Long mở miệng, người đến lại giơ giơ lên trong tay nhuyễn gấm, nói: "San Hô biển rừng trải rộng ngàn dặm phạm vi, Lưu phó sơn trưởng thật muốn cầu viện, lại làm sao có khả năng liền cứu viện cụ thể địa điểm đều không nói rõ ràng? Ngàn dặm phạm vi nhượng người làm sao tìm? Tìm tới khi nào?"

	"Đây rõ ràng chính là bị người nhốt lại sau khi, tạm thời không có nguy hiểm đến tính mạng, rồi lại chỉ lo người đến phân cách hắn cơ duyên, lúc này mới đem cứu viện địa phương nói như vậy không rõ ràng, một khi chúng ta trước đi tìm, tất nhiên sẽ kinh động vây nhốt bọn họ Nguyệt Quý hội người. Đến lúc đó chúng ta cùng Nguyệt Quý hội quyết đấu sinh tử, Lưu phó sơn trưởng là có thể yên tâm đem Chu thị gốc gác bỏ vào trong túi toàn thân trở ra. Nói không chắc lão nhân gia người còn có thể quá độ thiện tâm, ngược lại giúp chúng ta trục xuất Nguyệt Quý hội, đến thời điểm thiên đại tình cảm nhân gia đều trả lại."

	Nguyên Chân không nhịn được nói: "Không chỉ dừng lại tại đây chứ?"

	Người đến không chút khách khí đỗi nói: "Ngươi hiểu được cái rắm!"

	Nguyên Chân nhất thời giận hiện ra sắc, có thể thấy được đến Cơ Văn Long trầm mặc không nói, lại thấy rõ từ trước đến giờ coi trọng quy củ lão sư, lại tùy ý người này ngồi ở chỗ đó chậm rãi mà nói, trước trong lòng ý tưởng kia lần thứ hai ngồi vững, chỉ có thể miễn cưỡng đem trong lòng hỏa khí đè xuống.

	Người đến không thèm nhìn Nguyên Chân một chút, cười nói: "Không thể không nói, đã nhiều năm như vậy, Lưu phó sơn trưởng chỗ này nơi tính toán tật xấu không những không sửa lại, trái lại càng ngày càng làm trầm trọng thêm."

	"Tốt, không muốn lại nói thêm, hắn tốt xấu cũng từng là các ngươi lão sư!"

	Cơ Văn Long nhấn mạnh nói một câu, sau đó mới nói: "Thông U phong không thể sai sót, lão Lưu nhìn dáng dấp còn có thể kiên trì, vậy thì tất cả chờ cái này trận đại chiến qua đi lại nói."

	Cuối cùng, Cơ Văn Long lại bỏ thêm một câu: "Lần này coi như là cho hắn một bài học đi, hi vọng hắn có thể kiên trì được!"

	Người đến lại rất nhanh sau lưng hắn tiếp một câu: "Hắn nhất định có thể kiên trì được. . ."

	Mặt sau tựa hồ còn nghĩ muốn tiếp theo nói cái gì, lại bị Cơ Văn Long một cái ánh mắt cho chặn lại trở lại.

	Nguyên Chân từ Thông U đường lúc đi ra, hiện tại loại kia ấm ức cảm giác rốt cục tản mất.

	Nhìn dưới chân rõ ràng mà ngưng tụ cái bóng, Nguyên Chân thầm nghĩ: "Sau trận chiến này, tu luyện chuyện vẫn là muốn càng lên điểm tâm, Viện Vệ ty tam đại chủ quản, bây giờ liền chính mình tu vị còn ở Võ Ý cảnh tầng thứ hai, cũng không thể nhượng người rơi vào quá xa, đặc biệt là không thể để cho Giáo Dụ ty người rơi vào quá xa!"

	"Chỉ bất quá cái này dưới chân cái bóng làm sao ở động. . ."

	Nguyên Chân bỗng nhiên ngẩng đầu, đã thấy Thông U phong trên không một vòng hiệu nhiên trăng sáng treo cao.

	Chỉ là cái này vầng trăng sáng ở trên bầu trời phương vị biến hóa tựa hồ có hơi quá nhanh, hơn nữa nhìn đi lên lại như là ở. . . Rơi xuống!

	. . .

	Thương lâu trong, ở đưa đi Điền Mộng Tử cùng Kim Quan Triều sau khi, Thương Hạ mới vừa đem Vô Hình kiếm quyết thức thứ ba thôi diễn hoàn thành.

	Hay là bởi vì bộ kiếm quyết này ở quá trình tu luyện ở trong quá háo tâm lực duyên cớ, Thương Hạ ở đem thức thứ ba kiếm quyết diễn luyện hoàn thành sau khi, đột nhiên cảm giác thấy trong cơ thể nguyên khí tựa hồ có hơi xao động , liên đới chính hắn cũng cảm thấy có chút buồn bực mất tập trung.

	Từ diễn võ trường ở trong đi ra, đi tới Thương lâu trước ven đường trên, hướng về Thông U phong ở ngoài phương xa bầu trời phóng tầm mắt tới.

	Từng mảnh từng mảnh tầng mây phảng phất vẩy cá giống như ở trên bầu trời đều đều trải ra, ở có chút đen tối sắc trời phía dưới, lại như là một mảnh sóng nước lấp loáng mặt nước, hướng về Thông U phong vọt tới.

	Loáng thoáng, Thương Hạ bên tai thậm chí truyền đến từng trận thủy triều gợn sóng tiếng vang, hơn nữa âm thanh tựa hồ đang trở nên càng ngày càng gần.

	"Ào ào ào ào ——, xoát rẹt rẹt rẹt —— "

	Yên tĩnh tiếng nước tựa hồ chính đang tại gây nên bên trong đất trời nguyên khí cộng hưởng, tiến tới khiến võ giả trong cơ thể nguyên khí vận chuyển cũng chậm chậm tăng nhanh, cho đến ở trong lúc vô tình chính đang tại thoát ly công pháp tu luyện chưởng khống.

	Thương Hạ trong cơ thể nguyên khí chính đang chầm chậm gia tốc, tiến tới một mạch tràn vào đan điền.

	Như ở đổi thành những võ giả khác, tình huống như thế liền có thể sẽ tạo thành trong đan điền nguyên khí bổn nguyên rung chuyển.

	Nhưng mà ở Thương Hạ trong đan điền, Thái cực đồ hoành thông trời đất, cái kia tràn vào trong cơ thể một luồng nguyên khí, thậm chí ngay cả một điểm gợn sóng đều không thể tạo thành, trái lại đem không tên bị hấp dẫn tâm thần Thương Hạ giật mình tỉnh lại.

	"Không đúng, cái này âm thanh có vấn đề!"

	Thương Hạ nguyên bản ánh mắt mê ly trong nháy mắt trở nên thanh minh, lần thứ hai hướng về ngoài núi phóng tầm mắt tới, cái kia đầy trời vẩy cá hình sóng gợn ở đâu là cái gì đám mây, mà là bị cái kia thần bí sóng triều tiếng tạo nên từng vòng nguyên khí hoa văn, sau đó giống như là thuỷ triều, từ bốn phương tám hướng hướng về Thông U phong tấn công tới.

	"Vù ——, rào lăng lăng lăng —— "

	Ở dường như cuộn sóng giống như nguyên khí sóng gợn dâng tới Thông U phong ngoại vi lục đại phó phong một sát na, đem sáu toà phó phong luyện thành một thể sáu đạo xích sắt cầu treo, cùng nhau ở giữa không trung lay động.

	Kim thiết xiềng xích tiếng giòn giã vang lên lập tức vượt quá bầu trời ở ngoài thần bí sóng triều cuộn sóng thanh âm, run rẩy dữ dội xích sắt cầu treo cũng nhiễu loạn từ bên ngoài vọt tới nguyên khí sóng gợn.

	Đối mặt đột nhiên xuất hiện thần bí công kích, Thông U phong bảo vệ đại trận rốt cục ngay đầu tiên làm ra phản ứng.

	Nhưng này thần bí sóng triều tiếng tuy rằng bị che giấu, nhưng vẫn cứ cứng cỏi tồn tại; sóng triều mà đến nguyên khí sóng gợn, tuy rằng bị nhiễu loạn, nhưng bị suy yếu sau khi gợn sóng, vẫn cứ xuyên thấu qua bảo vệ đại trận, ảnh hưởng đến Thông U phong trên.

	"A —— "

	Điên cuồng giống như thét lên ầm ĩ tiếng, bỗng nhiên từ Thông U phong cùng với sáu toà phó phong trên thêm ra vị trí truyền đến.

	Đây là có người chịu đến sóng triều tiếng ảnh hưởng, nguyên khí trong cơ thể xao động, lại bị nguyên khí sóng gợn ảnh hưởng, cuối cùng dẫn đến nguyên khí mất khống chế, tẩu hỏa nhập ma.

	Thương Hạ phóng tầm mắt nhìn tới, lập tức phát hiện chu vi còn có mấy người thần sắc hoặc trắng bệch, hoặc đỏ chót, hoặc một mặt hốt hoảng, hoặc tương đối tỉnh táo, hiển nhiên đều ở trong người chính đang tại xao động nguyên khí.

	Bất quá cũng có một chút võ giả còn có thể giữ vững bình tĩnh, hiển nhiên đều là tu vị vững chắc, còn là đối với nguyên khí trong cơ thể chưởng khống, đều đạt đến một cái cực cao trình độ.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ bỗng nhiên chú ý tới Thông U phong đỉnh núi trên không chẳng biết lúc nào nhiều một vòng trăng tròn, hơn nữa cái này luân trăng tròn đang sa xuống, hơn nữa rơi rụng tốc độ chính trở nên càng lúc càng nhanh, chính chiếu Thông U phong trực tiếp đập xuống!

	"Đủ rồi!"

	Quát to một tiếng đột nhiên từ Thông U phong đỉnh núi truyền đến, tiếng gầm cuốn sạch lấy quanh quẩn ở Thông U phong chu vi nguyên khí, trong nháy mắt truyền khắp chu vi sáu toà phó phong, cũng hoàn toàn mất đi từ đàng xa thiên địa truyền đến sóng triều tiếng.

	Một vệt ánh đao trong phút chốc từ đỉnh núi bay lên, lấp loé ánh đao trong nháy mắt xẹt qua sáu toà phó phong, lạnh lẽo đao ý chỉ một thoáng tràn ngập Thông U phong bảo vệ đại trận mỗi một góc, nguyên khí bạo động dư âm lập tức liền bị trấn áp.

	Trấn thủ ở Thông U đỉnh núi Cơ Văn Long, vừa ra tay liền bình định rồi trải rộng toàn bộ Thông U phong mầm họa.

	Nhưng mà cái này thời điểm, Thương Hạ toàn bộ sự chú ý, cũng đã bị một thanh từ Thông U đỉnh núi bay lên cự đao hấp dẫn.

	Đây là Thương Hạ lần thứ hai nhìn thấy chuôi này dài năm thước đao, cũng từ Thương Tuyền chỗ đó biết được, cái này chính là Cơ Văn Long nắm giữ thượng phẩm lợi khí "Kinh Hồng đao" !

	Chỉ là lúc này cái này chuôi dài năm thước đao bản thể, đang bị một đoàn nồng nặc đến cực hạn nguyên khí bao bọc, hóa thân trở thành một thanh gần như ngang qua toàn bộ Thông U phong trên không ánh đao, chiếu trên bầu trời chính đang nhanh chóng rơi rụng trăng tròn chém tới!

	Một đao chém nguyệt!

	Lúc này Thông U phong chu vi, phàm là chú ý tới đỉnh núi người trên không, không khỏi bị tình cảnh này kỳ cảnh hấp dẫn tất cả tâm thần.

	Sáng sủa bầu trời đêm phía dưới, một vòng rơi xuống trăng tròn trong nháy mắt bị một đạo phóng lên trời to lớn ánh đao chém trúng!

	Cực lớn ánh sáng nổ tung, thiên địa trong nháy mắt vì đó thất thanh!

	Rất nhiều bị đòn đánh này hấp dẫn ánh mắt võ giả, vào đúng lúc này đều theo bản năng nhắm lại hai mắt.

	Mà khi Thương Hạ một lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, liền nhìn thấy một đạo mắt thường có thể thấy xung kích nhăn nheo, từ hai cái tấn công vị trí hiện vòng tròn hình, nhanh chóng hướng ra phía ngoài khuếch tán ra đến, trong bầu trời đêm lưu lại giống như là thuỷ triều nguyên khí sóng gợn, trong nháy mắt bị san bằng.

	Tận đến giờ phút này, trên bầu trời cực lớn tiếng gầm mới ầm ầm mà xuống.

	Thông U phong bảo vệ đại trận trên không nhất thời có bình phong vô hình hiển hiện, rồi lại bị miễn cưỡng hướng phía dưới ép ra một cái bên trong lõm hình cầu.

	Thông U ngọn núi chính, phó phong mười hai điều xích sắt cầu treo dây khóa cùng kêu lên rung động, rốt cục đem giữa bầu trời cái kia chém nguyệt một đòn tạo thành dư âm trừ khử, cái kia bên trong lõm hình cầu cũng dần dần theo bảo vệ đại trận bình phong một lần nữa biến mất.

	Cơ Văn Long chẳng biết lúc nào đã huyền đứng ở ngọn núi chính trên không, mất đi ánh đao bao bọc Kinh Hồng đao một lần nữa hiển lộ ra dài năm thước bản thể, từ giữa không trung rơi vào Cơ Văn Long trong tay.

	Mà cái kia một vòng rọi sáng Thông U phong bầu trời đêm trăng tròn, thì bị Cơ Văn Long một đao chém bay đi, phát ra một đường tiếng rung, nhìn qua liền muốn rơi vào Thông U phong ở ngoài đại địa bên trên.
Kết chương.