Chương 10 : Thả xuống kẻ địch.
Sự vụ sở bên trong, Corvin huyễn khốc biến thân để cho đang tiến hành làm phép Zatanna có chút mông, dáng vẻ như vậy cũng gọi là ma pháp sư? Mặc dù nói kia thân đá quý màu đỏ thiết giáp hơn nữa màu đen gấu váy còn có những bộ vị khác tiết lộ ra ngoài kim loại chất cảm rất tuyệt, nhưng là Zatanna vẫn còn có chút nhìn không hiểu, nàng vẫn là lần đầu tiên ra mắt ma pháp trận là dùng để biến thân ."Đây là ma pháp của ngươi? Thay đổi cái thân?"

	"Đúng vậy a, có phải hay không rất huyễn khốc, nếu như không ngại làm phiền ngươi cái này rình mò ta ác ma bỏ vào đến đi, để cho ta xem một chút những thứ này rình mò ta gia hỏa đều có bao nhiêu cân lượng ~" Corvin trực tiếp nói, một mặt là vì tích phân, mặt khác hắn cũng phải thử một chút pháp gia ở phía thần bí phương diện có được mạnh bao nhiêu trình độ. Lần trước vô song rồng mặc dù kèm theo pháp thương thuộc tính, nhưng thuộc tính quá thấp, đi lên liền bị cái đó đại ác ma cho nổ nện cho, bản thân căn bản không có ngọn nguồn, lần này lại có Zatanna ma pháp sư này ở, không thử hạ nhưng quá thua thiệt .

	"Được rồi, như ngươi vậy biến thân ma pháp ta vẫn là lần đầu tiên gặp, còn tự mang mắng bản thân biến thân âm thanh, có ý tứ, ta cho ngươi phóng một vào đi, ngay ở chỗ này đánh, cho ngươi chuyện này vụ chỗ lại thêm một không gian ma pháp."

	Quả nhiên, ở âm thanh phương diện, hệ thống trả lại như cũ kiểu Nhật tiếng Anh phát âm âm thanh quả nhiên bị Zatanna rủa xả . Ai kêu trước mắt vị tiểu tỷ tỷ này bản thân liền là cái ngôn ngữ thiên tài đâu, loại này cơ bản cũng mau cùng âm thành tiếng Hoa biến thân âm thanh tự nhiên cũng không được tắm. Có chút lúng túng cào phía dưới bộ đá quý mặt nạ, hai tay thả ra ma pháp Zatanna chẳng qua là thay đổi vầng sáng, hai cái ma pháp trận liền từ trong tay nàng thả ra ngoài, mà Corvin cũng có thể cảm giác được sự vụ của mình trong nháy mắt thay đổi lớn hơn rất nhiều, mặc dù tầm mắt kỳ vọng phạm vi đều là giống nhau , nhưng Corvin luôn cảm giác gần trong gang tấc cửa, bản thân có thể phải đi lên rất lâu, mà cách đó không xa trên mặt đất, một sao sáu cánh ma pháp trận nhóm lửa diễm, rình mò ác ma bị Zatanna cưỡng chế triệu hoán đi qua.

	Không có quá nhiều lạ thường địa phương, liền như mọi người miêu tả cái loại đó ác ma hình tượng vậy, con này ác ma cũng là thông minh, ở phát hiện mình là bị cưỡng chế triệu hoán đi ra lúc, liên căn Corvin bọn họ chào hỏi ý tưởng cũng không có, hú lên quái dị, liền hướng thẳng đến phun ra một hớp ngọn lửa, hai cánh rung lên, liền chuẩn bị rời đi. Có thể hỗn đến cao đẳng ác ma trình độ đầu óc cũng sẽ không quá kém.

	Một dễ dàng liền đem mình từ rình mò trong không gian triệu hoán đi ra ma pháp sư, cũng không phải là hắn cái này đẳng cấp ác ma có thể đối phó , chạy liền xong chuyện."Qua lại cho ta!" Zatanna cũng không giận, nhẹ nhõm nói ra một câu nói trái ý mình ma pháp, vỗ cánh bay cao ác ma liền giống bị nhấn đảo mang khóa vậy, từ bay ra ngoài khoảng cách lần nữa lui về tại chỗ, sợ hãi nhìn Zatanna, mà mới vừa rồi ăn ác ma này một chiêu ngọn lửa dán mặt Corvin cũng không có nhận đến tổn thương gì, hắn bây giờ nhưng là hỏa nguyên tố hình thái a.

	【wizard hỏa nguyên tố hình thái, này hình thái cực am hiểu hỏa nguyên tố ma pháp, lại không sợ phần lớn hỏa nguyên tố ma pháp công kích, quyền lực 25 tấn, đá lực 45 tấn, nhảy lực 8 5 mét, trăm mét /4 giây 】 theo màu đỏ ma pháp trận ở Corvin trong tay nở rộ, mới vừa rồi quấn quanh trên người mình ngọn lửa toàn bộ bị hút thu vào, hệ thống cũng đem thuộc về wizard cơ sở số liệu cho báo đi ra, làm một chơi ma pháp , số liệu này đã rất có thể, về phần trăm mét tốc độ di động, Corvin không lời nào để nói.

	Bản thân cải tạo nhân thể chất theo nhiều lần cường độ cao chiến đấu bắt đầu có từng bước tăng lên, cho dù không có biến thân, cũng coi là cái coi như có thể cường hóa người, trăm mét di tốc phương diện, đại khái cũng cùng pháp gia thiết giáp cung cấp số liệu vậy."Được rồi, đến ta biểu diễn thời gian." Nhẹ nhõm bỏ rơi tay, từ bên trái chiếc nhẫn mang theo gỡ xuống liên tiếp chiếc nhẫn, 【connect, please~】 nghịch ngợm âm thanh vang lên, Corvin duỗi tay ra, liền từ màu vàng ma pháp trận trong lấy ra thuộc về pháp gia dành riêng vũ khí phù thuỷ thương nhận, có thể hoán đổi thành thương mô thức cùng kiếm mô thức phụ ma vũ khí.

	Quăng cái xinh đẹp thương hoa, Corvin tùy ý triều trước mắt ác ma này tiến hành bắn, thủy ngân sắc đạn tự mang tự nhắm ma pháp, trên không trung hoa quỷ dị đường vòng cung đánh ở trước mắt tên ác ma này trên người, bám vào thiêu đốt hiệu quả đạn ở tên ác ma này bên trên nhóm lửa diễm. Mà Corvin đem báng súng một tách, liền hoán đổi thành kiếm mô thức, tay trái ở trên lưỡi kiếm phất một cái, ngọn lửa nóng bỏng liền từ trên lưỡi kiếm bốc cháy.

	"Hô, cái này đặc hiệu, ta vẫn là lần đầu tiên thấy đâu ~" nhìn trong tay bám vào thượng hỏa diễm kiếm, Corvin cũng hơi kinh ngạc, hắn mới vừa rồi chẳng qua là quỷ thần xui khiến thử đem mới vừa rồi bản thân xoa ra hỏa cầu thuật trạng thái thả vào trên thân kiếm, thậm chí có thứ hiệu quả này. Bản thân cái thanh này phù thuỷ thương nhận mặc dù cùng nguyên tác không kém nhiều, nhưng so nguyên tác khá một chút chính là, không có quá nhiều nhựa cảm giác, hình thù ngược lại đơn giản hơn điểm. Hoán đổi thành kiếm mô thức thời điểm, gần như không nhìn ra có súng mô thức dấu vết, lại thân kiếm dài hơn, cộng thêm bản thân cầm chuôi kiếm, tối thiểu có một mét hai chiều dài.

	Mà thân thương bộ phận ngược lại chỉ giới hạn ở chuôi kiếm đi lên một phần nhỏ, có thể vung chém địa phương nhiều hơn. Nắm gia trì ngọn lửa đặc hiệu trường kiếm, Corvin hướng thẳng đến trước mắt ác ma phóng tới, ở biết bản thân chạy trốn không có hiệu quả về sau, đầu này bị cưỡng chế triệu hoán đi ra ác ma cũng hướng Corvin phóng ra bản thân ngọn lửa, nhưng đều bị hỏa nguyên tố hình thái hạ hắn cho hấp thu.

	Trong nháy mắt vượt qua mười mấy thước khoảng cách, bám vào lên hỏa diễm trường kiếm cũng ở ác ma này trên người đã vạch ra đạo đạo vết thương, gia trì ngọn lửa lưỡi kiếm giống như dao nóng cắt bơ vậy, ở ác ma này trên người chém xuống sâu cạn không giống nhau vết thương, mỗi một kích đặt ở loài người trên người đều là một kích trí mạng thương thế, Corvin cứ là ở ác ma này trên người tìm hơn mười đạo, ngọn lửa nóng bỏng từ ác ma này vết thương trên người bốc cháy, không bao lâu, liền đem nó đốt làm tro bụi.

	Tình huống này để cho Corvin có chút mông, ác ma này như vậy không trải qua đánh, bản thân mới chém chừng mười đao liền chém chết? Cái này cùng hắn nghĩ không giống nhau a, chính mình cũng làm xong chịu thiệt chuẩn bị , vậy mà liền như vậy quỳ, nếu là mơ ước bản thân đều là loại này ác ma, hắn còn sợ cái rắm nha. Mang theo nghi ngờ, Corvin cũng quay đầu nhìn về phía đem cưỡng chế triệu hoán đến Zatanna, loại chuyện như vậy chỉ có vị này chuyên gia có thể cho cái giải thích .

	"Đừng xem ta, không phải ta làm , hay là ta nhìn lầm, người này là một đê vị ác ma, chỉ là có rình mò cái khác chiều không gian năng lực mà thôi, lời nói, ngươi cái này phương thức công kích là chuyện gì xảy ra a, ma pháp sư cũng không phải là cận chiến, ngươi không phải sẽ hỏa cầu thuật sao, vì sao không trực tiếp phóng hỏa cầu!" Zatanna cũng bị Corvin ngón này cận chiến lối đánh làm hồ đồ , nếu không có nàng hạn chế người này hành động, ngươi cho là ngươi có thể nhẹ nhàng như vậy gần người công kích?

	"Xin lỗi xin lỗi, thói quen không có sửa đổi tới." Xin lỗi một câu, Corvin cũng lười nói với Zatanna gần người mới là pháp sư chính xác mở ra phương thức điểm này, nhìn đầu này chết đi ác ma thăng lên sinh mệnh năng nguyên, Corvin liền chuẩn bị hoán đổi Thành Long cưỡi hình thái, nhưng lại phát giác bản thân giống như phải đổi hai lần thân, có chút rườm rà, cũng trực tiếp hướng trong ý thức hệ thống hỏi, "Hệ thống, có hay không biện pháp để cho ta trực tiếp cho gọi ra vô song rồng là đủ rồi, luôn cảm giác vì nuốt ác ma còn phải hoán đổi Thành Long cưỡi hình thái thật là phiền phức dáng vẻ."

	【 kí chủ ngươi thật sự là lười ung thư thời kỳ cuối! Thôi, ngươi trực tiếp đơn độc cho gọi ra long kỵ khế ước chặn cũng được, đang ở ngươi bây giờ trên đai lưng xoát hạ là đủ rồi, ta cho ngươi ma thay đổi, năm trăm ngàn tích phân. 】

	"Ngươi không cũng giống vậy lười ung thư thời kỳ cuối, trừ đi trừ đi, ngược lại ta bây giờ phân nhiều."

	Trên đai lưng, bàn tay bộ phận sáng lên một đạo quang mang, long kỵ dấu hiệu cũng xuất hiện ở wizard đai lưng Driver trên bàn tay, tâm niệm vừa động, long kỵ khế ước chặn liền xuất hiện ở trên tay mình, đối với mình đai lưng quét một cái. 【Ryuki, please~】 một tiếng long ngâm trực tiếp từ Corvin trong tay cái này trương vô song rồng khế ước chặn phát ra, vô song rồng trực tiếp từ khế ước chặn bên trong bay ra, hướng về phía tên ác ma này bên trên thăng lên sinh mệnh năng lượng há mồm một nuốt, lại lần nữa trở lại khế ước trong thẻ.

	"Thật đúng là phương tiện, lần sau nhìn một chút có thể hay không đem cái khác kỵ sĩ cũng cho ma đổi ." Lẩm bẩm một câu, Corvin lúc này mới giải trừ bản thân biến thân, mà hệ thống âm cũng ở trong đầu vang lên, 【 kí chủ đừng quá tưởng bở, long kỵ có thể cùng wizard cộng minh chủ yếu là bởi vì hai cái này kỵ sĩ đều có điểm giống nhau, sức chiến đấu nguồn gốc đều ở đây trên thân rồng, hơn nữa vô song rồng trước cắn nuốt cũng là ác ma sinh mệnh năng lượng, trên người mang theo ma pháp tính chất, mới có thể ma đổi, cái khác , ngươi hay là chờ giải tỏa suy nghĩ thêm đi. 】

	Tự bị mất mặt, Corvin cũng có chút bất đắc dĩ, mà đem Corvin đây hết thảy nhìn ở trong mắt Zatanna cũng dừng lại ma pháp gây, đối với nhà này sự vụ sở mà nói, nàng chỗ gây ma pháp đã đủ rồi, nàng bây giờ ngược lại là đối Corvin mới vừa rồi lợi dụng ma pháp đá biến thân cái này chút tò mò, dù sao ở DC thế giới, nhưng không có quá nhiều dùng chiếc nhẫn ma pháp biến thân ví dụ.

	"Này này, ngươi nhìn ta như vậy làm gì!" Nhìn Zatanna kia giống như nhìn bảo tàng vậy ánh mắt, Corvin có chút ớn lạnh nói.

	"Không có gì, chính là muốn cùng ngươi nói chuyện một chút, ta có thể chơi hay không hạ chiếc nhẫn của ngươi?"

	"what?"

	Địa cầu ba vũ trụ, thời gian nửa tháng quá khứ, trước theo vũ trụ tướng vị nghi ném bỏ qua thuộc về Cyborg đồng vị thể ô lưới cũng từ Corvin chỗ chủ vũ trụ triều địa cầu ba vũ trụ Crime Syndicate phát ra đạo thứ nhất tin tức, nằm vùng ở Cyborg trong cơ thể ô lưới cũng thu nhận sử dụng đủ rồi đủ tin tức, cho địa cầu ba truyền trở về, hay là Ultraman, Johnny Quick còn có Corvin ở trong đại bản doanh, xem thuộc về ô lưới ẩn núp phát đưa tới tin tức.

	"Cái này thật đúng là cái mê người vũ trụ a, có chúng ta đồng vị thể, hơn nữa so vũ trụ của chúng ta phong phú hơn có sức sống, ta đều có chút không kịp chờ đợi muốn đi qua ." Ultraman nhìn những thứ này đến từ chủ vũ trụ tin tức, có chút hưng phấn nói, dù sao ở một bất cứ lúc nào cũng sẽ hủy diệt thế giới, đối với hắn loại này người mà nói không thể nghi ngờ là loại hành hạ.

	"Ngươi quá khứ, sẽ chết rất nhanh." Một mực không lên tiếng Corvin nói chuyện, "Thấy được cái vũ trụ này hợp thành sao? Hoàng Thái Dương là bọn họ sinh mạng hằng tinh, mà bọn họ địa cầu, cũng không có ẩn chứa có thể làm cho ngươi trở nên mạnh mẽ Kr khoáng thạch, ngươi đi qua, chỉ lại biến thành cái phế vật, Hoàng Thái Dương sẽ không ngừng suy yếu thể chất của ngươi, đến cuối cùng, chỉ là trở thành một tương đối cường tráng người bình thường mà thôi, ngoài ra, nhóm đầu tiên vật thí nghiệm liền vũ trụ lối đi cũng không có vượt đi qua liền bị phân giải , nói rõ thân thể của bọn họ không chịu nổi hai cái vũ trụ giữa năng lượng, người bình thường đối chúng ta thí nghiệm mà nói, không có bất kỳ ý nghĩa, nếu như muốn muốn thu thập nhiều hơn, nên để cho chúng ta người đi khảo nghiệm."

	Corvin vậy giống như một thùng nước lạnh, đem hưng phấn Ultraman tưới cái thông suốt, hắn nói không sai, dựa theo ô lưới chỗ gửi tới số liệu, bản thân quá khứ tuyệt đối là chết nhanh nhất , nhưng đối với hắn mà nói, tại sao có thể cam tâm, nhưng hắn sợ hơn chính là, vốn cho là lại bởi vì thần lực thiếu nữ Karen chết mà bị bọn họ đầu độc Corvin, tựa hồ một mực biết bản thân đang làm gì, cùng Johnny Quick nhìn nhau, nhìn Corvin ánh mắt mơ hồ có chút đề phòng.

	"Đừng nhìn ta như vậy, vì Karen, ta có thể rất ngu, giống vậy có thể rất thông minh, liền xem các ngươi làm gì mà thôi, bây giờ, đề nghị của ta chính là như vậy, mong muốn đạt được tiến về cái vũ trụ này đủ số liệu, tối thiểu, bên kia liền không thể chỉ có ô lưới một người, ta nhưng không tin hắn."

	"Kia ngươi muốn làm cái gì."

	"Là thời điểm nên để cho bên kia vũ trụ siêu anh hùng bận rộn , chúng ta còn phải hiểu chúng ta đồng vị thể thực lực không phải sao? Johnny Quick, ta nhớ được người yêu của ngươi, Atomica tựa hồ vẫn là Hội những siêu nhân vật phản diện (SSoSV) lãnh tụ a?"

	Nói đến đây lời lúc, Corvin sau lưng phát lưỡi đao cũng bắt đầu bay lên, thông qua ánh đèn cái bóng, xem ra giống như là một đám uốn éo người rắn độc vậy.
Kết chương.