Chương 104 : Họa phong không đúng.
"Đúng rồi! Vậy sau này tất cả mọi người bằng thực lực tới làm việc là được , không cần nói cái gì quy củ. Nên cướp liền cướp, đáng chết liền giết!"

	Thấy được thành chủ thành Đông Lai Hình Dược đến, tất cả mọi người phảng phất có bày tỏ đối tượng bình thường, không ngừng hướng Hình Dược khiếu nại đứng lên.

	Đổi lại trước, Hình Dược hoặc giả còn có ý tưởng khác, nghĩ mượn cơ hội này ép một chút cái này Lăng Tiêu Tông khí diễm.

	Dù sao vị đại nhân kia cũng là ý tứ như vậy, nhưng là bây giờ lại không giống nhau .

	Lúc này không giống ngày xưa, những người này vậy mà muốn làm túi tiền của hắn? !

	Cái này không cùng muốn đào thịt của hắn giống nhau sao? !

	Bất quá bây giờ tình thế có chút phức tạp, hắn cũng không tốt quá mức trực tiếp thiên vị.

	Cho nên Hình Dược hay là trầm mặt hướng cái này bốn tông sở hữu người mở miệng quát lên:

	"Tất cả yên lặng cho ta! Chân tướng của sự tình rốt cuộc như thế nào, ta tự nhiên sẽ điều tra rõ! Rốt cuộc ai đúng ai sai, cũng không phải là các ngươi lời nói của một bên liền có thể nói rõ bạch !

	Bản thành tin tưởng, Lăng Tiêu Tông cũng sẽ không không có chút nào duyên cớ liền đem các ngươi đan sư giam giữ.

	Còn có một cái vấn đề ta muốn biết rõ ràng, rốt cuộc có hay không đan sư bị Lăng Tiêu Tông giam giữ, cũng là một cái vấn đề.

	Bây giờ ai nhiều lời nữa, ta cũng lấy nhiễu loạn trật tự chi tội, giam giữ đại lao!

	Dĩ nhiên, các ngươi có thể phản kháng thử một chút.

	Ta cũng không tin cái này thành Đông Lai, bây giờ đã không phải là hoàng đình trị hạ!"

	Theo Hình Dược nói, tràng diện nhất thời cũng là yên tĩnh lại.

	Lúc này, tất cả mọi người đột nhiên phát hiện, Hình Dược trong lời nói phảng phất không có thiên vị ai, nhưng là lại là tiết lộ ra từng tia cổ quái, trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ cũng không nói lên được rốt cuộc là cái gì cổ quái.

	Nhưng là bốn tông người, lúc này trong lòng đều là không nhịn được có chút mơ hồ bất an.

	Mà lúc này, Hình Dược cũng là không tiếp tục để ý kia bốn tông người, mà là đem tầm mắt thả vào Lăng Phong trên người.

	Trên mặt lộ ra tia tia mỉm cười, Hình Dược mở miệng hướng Lăng Phong hỏi:

	"Bổn thành chủ tin tưởng, Lăng Tiêu Tông tuyệt đối không phải những thứ kia vi phạm trật tự người, xem ra cái này trong lúc nên là có thứ gì hiểu lầm.

	Không biết Cửu Phong chủ, ngươi có cái gì giải thích không có?"

	Hình Dược lời vừa nói ra, bốn tông người trong nháy mắt mặt liền biến sắc.

	Bọn họ rốt cuộc bắt đầu hiểu, rốt cuộc nơi nào không đúng lắm!

	Hình Dược thái độ đối với Lăng Tiêu Tông không đúng lắm!

	Mà Lăng Phong cũng mặc kệ bốn tông những người này đang suy nghĩ gì, nghe được Hình Dược hỏi thăm sau hướng Hình Dược hồi đáp:

	"Thành chủ đại nhân, những người này là muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có cớ?

	Theo chúng ta Lăng Tiêu Tông thực lực còn cần đi trừ giải bọn họ đan sư? ! Đơn giản là buồn cười!

	Đầu tiên là những người này tâm hoài quỷ thai, nhìn thấy chúng ta Lăng Tiêu Tông tuyển mộ đan sư liền phái dưới tay đan sư tới trước nộp đơn.

	Suy nghĩ lẫn vào chúng ta nhị phong chủ dưới tay, len lén học kia 【 Tịnh Niết Đan 】 luyện chế kỹ xảo.

	Kết quả là bọn họ tông môn thực lực mình quá kém, không giữ được người, không giữ được tâm, cho đãi ngộ quá kém!

	Những thứ này đan sư đi tới chúng ta Lăng Tiêu Tông sau, ở các loại siêu cao phúc lợi đãi ngộ phía dưới, trực tiếp chính là lưu luyến quên đường về, hiện đang muốn cho bọn họ trở về, ngược lại bản thân không muốn đi về."

	Lăng Phong cái này tiếng nói vừa dứt, bốn tông người đều là trong nháy mắt nổi giận!

	"Lăng Phong, ngươi đánh rắm! Đơn giản chính là nói nhảm!"

	"Ngươi có thể đem câu chuyện lại biên càng thêm khoa trương một chút! Tỷ như, những thứ này đan sư nhóm, quỳ cầu các ngươi Lăng Tiêu Tông chứa chấp!"

	"Đơn giản buồn cười! Còn nói chúng ta phái đan sư tiến về các ngươi Lăng Tiêu Tông học trộm 【 Tịnh Niết Đan 】 phương pháp luyện chế.

	Các ngươi Lăng Tiêu Tông hướng ra phía ngoài chiêu thu đan sư thời điểm, cũng không nói không cho phép chúng ta bốn tông đan sư không thể đi tham gia a!"

	"Đúng nha, đã các ngươi không có yêu cầu, vì sao chúng ta tông môn đan sư liền không thể tiến về nộp đơn? !

	Các ngươi dám chiêu, vậy là các ngươi Lăng Tiêu Tông chuyện, quản chúng ta bốn tông chuyện gì? !

	Các ngươi không nguyện ý, ngay từ đầu liền cự thu a! Bây giờ mà nói chuyện này để làm gì? !"

	Trong khoảng thời gian ngắn, bốn tông người cũng nổ .

	Từng câu từng chữ không ngừng bật thốt lên, kia ngụy biện ngược lại mười phần đầy đủ.

	Mà Hình Dược nhìn một màn này, cũng là sắc mặt tối đen, mở miệng lần nữa quát lên:

	"Nếu ai lại om sòm, trực tiếp kích giải vào đại lao!"

	Hình Dược cái này gầm lên vừa ra khỏi miệng, tràng diện trong chớp mắt yên tĩnh lại, bất quá bốn tông người, lúc này phảng phất vừa tìm được lòng tin vậy, mặt cười lạnh nhìn Lăng Phong.

	Liền coi như các ngươi Lăng Tiêu Tông cùng Hình Dược có màn đen giao dịch thì thế nào? !

	Đứng không vững lý, hết thảy đều là hư !

	Mà Lăng Phong cũng là mặt lạnh nhạt khẽ mỉm cười, căn bản không có làm bất kỳ phản bác.

	Mà lúc này, Lăng Phong những sư huynh kia nhóm cũng là sắc mặt hơi đổi một chút, nhìn Lăng Phong trong đôi mắt mang theo chút dứt khoát.

	Nếu là một hồi tình huống không thích hợp, trước bảo vệ tiểu Cửu rút lui lại nói!

	Những sư huynh này bên trong chỉ có Lăng Xuân thần sắc trên mặt lạnh nhạt.

	Hắn bây giờ đối với Lăng Phong đúng là kính nể vô cùng, nghĩ đến tối ngày hôm qua Lăng Phong trước là thuyết phục những thứ kia đan sư.

	Sau đó lại là đi một chuyến phủ thành chủ, bây giờ xem ra, những thứ này cũng đều là vì hôm nay chuyện này mà làm an bài.

	Hình Dược lúc này cũng là lần nữa đem ánh mắt dừng lại ở Lăng Phong trên người.

	Mà Lăng Phong tự nhiên cũng là không cần hắn nhiều lời, hướng Hình Dược mở miệng nói:

	"Thành chủ đại nhân, những chuyện này rất tốt chứng minh, chỉ cần để cho những thứ kia đan sư nhóm ra đến chính mình nói rõ ràng, tự nhiên cũng liền tất cả mọi chuyện đều hiểu ."

	Lăng Phong nói xong, hướng Lăng Xuân gật đầu một cái, mà Lăng Xuân tự nhiên cũng là hiểu Lăng Phong ý tứ.

	Thân hình chợt lóe, nhất thời tiến trong sân.

	Rất nhanh,  www. uukanshu.com  những thứ kia đan sư nhóm cũng là đi theo Lăng Xuân sau lưng, rốt cuộc ra sân.

	Bọn họ lúc này ánh mắt, có chút không dám nhìn mình nguyên bản tông môn.

	Lúc này đều là đưa ánh mắt rơi vào Lăng Phong trên người, chờ hắn hỏi thăm.

	Hình Dược đến lúc này, tự nhiên cũng là không có mở miệng nói gì nhiều, hay là an tĩnh nhìn Lăng Phong thao tác.

	Theo hắn cái này hai lần cùng Lăng Phong tiếp xúc đến xem, người này vô cùng giảo hoạt.

	Nếu hắn dám an bài như vậy, những thứ này đan sư chỉ sợ sớm đã đã toàn bộ bị hắn dùng không biết thủ đoạn gì cho thu phục.

	Nếu quả thật chính là như vậy. . .

	Vừa nghĩ tới đó, Hình Dược cũng là trong lòng mừng thầm.

	Hiện ở những chỗ này đan sư tự nhiên đều là vì phòng đấu giá luyện chế 【 Tịnh Niết Đan 】 , mà hiện tại phòng đấu giá tiền lời, là theo bản thân tiền lời móc nối .

	Có thể nói, những thứ này đan sư, mỗi luyện được mười viên thuốc, trong đó có một viên tiền lời chính là hắn Hình Dược !

	Trong khoảng thời gian ngắn, gỡ rõ ràng quan hệ Hình Dược nhìn những thứ này đan sư, thấy được chính là bản thân liên tục không ngừng linh thạch thu nhập!

	Mặc dù Hình Dược bản thân trong khoảng thời gian ngắn cũng nghĩ không ra là nguyên nhân gì, để cho những thứ này đan sư quy thuận với Lăng Tiêu Tông.

	Nhưng là Hình Dược cũng là tin tưởng Lăng Phong thủ đoạn, hơn nữa trong nội tâm, đã sớm là ngàn vạn nguyện ý những thứ này đan sư bị Lăng Phong tìm mọi cách lưu lại!

	Mà Lăng Phong nhìn những thứ này đan sư ánh mắt, cũng là gật đầu một cái, hướng bọn họ hơi mở miệng cười nói:

	"Cái này phía ngoài tranh luận, nói vậy các ngươi ở bên trong cũng là đã nghe rõ ràng .

	Ta bây giờ cần chính là, các ngươi đem mình nội tâm ý tưởng chân thật nói ra."

	Tràng diện đến vào lúc này, kia bốn tông trưởng lão cũng là sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái!
Kết chương.