Chương 8 : Có quan hệ phục sinh cùng lớp đầu tiên.
Tám. Có quan hệ phục sinh cùng lớp đầu tiên

	Hà Thận Ngôn nghe được phía sau truyền đến tiếng mở cửa cùng chậm rãi tiếng bước chân, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Snape đến, hắn đối với loại người này thấy cũng nhiều, nhất là Dumbledore cũng nói bóng nói gió nhắc nhở hắn một thoáng. Tựa hồ tại mỗi cái thế giới, người Anh đều thích quanh co lòng vòng.

	Snape tiến vào trong phòng, phát hiện không gian đã trở nên so với ban đầu lớn gấp năm lần không thôi. Những cái kia dĩ vãng hiệu trưởng chân dung đều không thấy, Dumbledore tấm kia chất đầy các loại tạp vật cái bàn cũng đã biến mất. Chỉ có vách tường cùng mặt đất còn bảo lưu lấy màu sắc nguyên thủy. Trừ cái đó ra cái gì cũng không có, chỉ là một cái gian phòng trống rỗng. Hắn nhìn thấy nam nhân kia đứng tại gian phòng chính giữa đưa lưng về phía hắn đứng đấy.

	Hắn đi vào chút, lớn tiếng nói ra: "Hà tiên sinh! Còn nhớ ta không? Chúng ta buổi chiều từng gặp, ta là Severus Snape, ta tới là muốn hỏi ngươi. . ."

	"Có quan hệ phục sinh loại hình, đúng không?" Hà Thận Ngôn thậm chí không có quay người.

	Snape như bị sét đánh, cho dù ai bị người một thoáng đâm trúng chôn giấu dưới đáy lòng vài chục năm suy nghĩ cũng sẽ không sống dễ chịu. Hắn chỉ có thể trầm mặc nhẹ gật đầu.

	Hà Thận Ngôn rốt cục xoay người lại, cầm trong tay hắn một quyển sách, đang ở lật xem, nặng nề màu nâu bìa dùng chữ viết hoa viết « tiêu chuẩn chú ngữ bách khoa toàn thư », phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ, một bản càng so sáu bản mạnh.

	Hắn một bên lật lên viết một bên hững hờ nói: "Đương nhiên có thể. Loại sự tình này đối với các pháp sư tới nói cũng không khó."

	"Nhưng là. . ."

	Tới, hắn muốn ra điều kiện. Snape run lên trong lòng, nhưng có điều kiện cũng là chuyện đương nhiên. Một loại hoàn toàn mới, tốt hơn tân tiến hơn thi pháp phương thức cùng thậm chí có thể phục sinh người chết ma pháp. Không có điều kiện mới là kỳ quái.

	Hắn thậm chí đã làm tốt mặc kệ Hà Thận Ngôn đưa ra cái gì đều muốn đi hoàn thành chuẩn bị, cho dù là giết Dumbledore cũng giống vậy.

	Có thể hắn không nghĩ tới chính là, Hà Thận Ngôn chỉ là đưa ra một vấn đề.

	Hắn ngẩng đầu lên nói: "Ngươi tại sao muốn đi quấy rầy người chết đâu?"

	Tại một trận thật dài trầm mặc về sau, Snape khó khăn mở miệng, hắn cố gắng muốn cho mồm miệng chính mình rõ ràng, nhưng hắn càng cố gắng liền càng thất bại, đầu lưỡi ở trong miệng tựa như rỉ sét năm phần tiền tiền xu: "Bởi vì. . . Bởi vì nàng là ngoài ý muốn mà chết, nàng không nên chết như vậy đi. Mà lại nàng. . . Rất anh dũng, nàng là vì bảo vệ mình con gái mà chết."

	Hắn nói càng ngày càng chậm, cũng càng ngày càng rõ ràng. Phảng phất từng chữ đều muốn dùng khí lực toàn thân: "Mà lại, ta còn thiếu nàng một cái xin lỗi."

	"Ta sẽ không giúp ngươi." Snape cúi đầu, ngón tay của hắn đâm vào lòng bàn tay, chảy ra máu tươi.

	"Nhưng ta sẽ dạy ngươi, ngươi rất có thiên phú. Liền nhìn ngươi trong một tháng này có thể học được bao nhiêu, một tháng sau ta còn muốn đi dạy học sinh, tiến độ sẽ lấy bọn hắn làm chủ." Hắn lập tức ngẩng đầu lên, trên mặt mừng rỡ không che giấu chút nào.

	Hà Thận Ngôn bình tĩnh nói: "Cũng không cần rất cao hứng, tiên sinh Snape. Ta đối với học sinh là có yêu cầu. Nhất là đối với các ngươi những này người có thiên phú, có thể sẽ đổi nghiêm ngặt, ta cá nhân đề nghị là ngươi tốt nhất chuẩn bị sẵn sàng."

	Hắn tận lực dừng lại một chút: ". . . Mà lại tốt nhất làm tốt cá nhân vệ sinh vấn đề, tốt nhất mỗi ngày đều rửa một lần tắm, tiên sinh Snape."

	Hà Thận Ngôn thậm chí rất có hài hước mở ra cái trò đùa: "Ta nghĩ vị nữ sĩ kia cũng hi vọng phục sinh chính mình chính là một vị sạch sẽ nam sĩ."

	Snape đêm đó không có ngủ.

	Trên thực tế, từ khi ngày đó về sau, hắn sẽ rất khó lại bình ổn ngủ. Có khi hắn ngủ rất sớm, nhưng nửa đêm cũng là bị ác mộng bừng tỉnh. Trong mộng có điên cuồng cười lớn Voldemort, nàng nằm trong vũng máu, Snape muốn móc ra đũa phép đối với Voldemort thi pháp, nhưng hắn thậm chí không cách nào động đậy. Có khi đổi khó, thậm chí trắng đêm khó ngủ.

	Trong lòng của hắn áy náy mỗi ngày đều chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, không chiếm được bất kỳ đáp lại nào yêu thương cũng thế. Loại này đến từ lương tâm khiển trách sẽ dần dần thôn phệ một người. Hôm nay, hắn đạt được mình có thể đi thay đổi đây hết thảy cơ hội, nhưng như cũ khó mà ngủ.

	Hắn lòng tràn đầy đều là cặp kia con mắt màu xanh lục. Từng có lúc, tại Snape trong trí nhớ tốt đẹp nhất thời gian bên trong,

	Bọn hắn sẽ đối với xem.

	Hắn từng tại trong cặp mắt kia thấy được toàn bộ vũ trụ, một cái ý thơ vũ trụ.

	Câu thơ quá đẹp, cho nên không cách nào bản sao.

	Thậm chí không cách nào nhớ kỹ.

	Cái này chưa từng tuỳ tiện biểu lộ tình cảm mình nam nhân nhìn chăm chú bên giường rơi xuống dưới trắng noãn ánh trăng, hắn thế mà bắt đầu yên lặng rơi lệ, trong bóng đêm im lặng thút thít.

	-------------------------------------

	Ngày hôm sau tám giờ bốn mươi lăm, Hà Thận Ngôn đã ăn mặc chỉnh tề tại nguyên phòng làm việc của hiệu trưởng hiện ma pháp trong phòng học chờ đợi đám học sinh của hắn. Hắn tại hôm qua đem đối với Dumbledore dùng bộ kia ma pháp cũng cho những người khác đến lên một bộ, hiệu quả rõ rệt, hắn phi thường hài lòng, cũng càng thêm kiên định chính mình nhất định phải làm cho bọn hắn triệt để từ bỏ dùng cái kia đáng chết năm tuổi đứa nhỏ đũa phép đến thi pháp.

	Chín giờ chỉnh, toàn viên đến đông đủ. Hogwarts hiện hữu giáo viên nhóm đều đứng ở căn này vắng vẻ trong phòng. Albus Dumbledore. Minerva McGonagall. Severus Snape. Filius Flitwick. Aurora Sinistra. Rolanda Hooch.

	Trừ bỏ bởi vì cá nhân nguyên nhân tới không được giáo sư Binns cùng vô luận như thế nào cũng không chịu tới giáo sư Trelawney bên ngoài, hết thảy có sáu người. Hà Thận Ngôn vỗ tay phát ra tiếng, sáu thanh thoải mái dễ chịu cái ghế cùng sáu tấm vuông vức rộng lượng cái bàn liền xuất hiện ở trong phòng. Hắn ra hiệu các học sinh trước đây ngồi xuống. Mặc dù dạy một đám tuổi tác cộng lại lớn hơn mình cái mấy lần không thành vấn đề giáo viên có chút kỳ quái, nhưng chỉ cần bọn hắn nguyện ý học, Hà Thận Ngôn liền vui lòng dạy.

	Đợi bọn hắn toàn bộ sau khi ngồi xuống, Hà Thận Ngôn phía sau xuất hiện một cái lơ lửng bảng đen. Ma lực màu đen tại sau lưng của hắn hình thành một cây bút, tự động bắt đầu viết lên chữ đến, kia là liên quan tới tinh thần cùng linh hồn cơ bản liên hệ lý luận, còn có một số dễ hiểu minh tưởng chuẩn bị tri thức.

	Severus Snape mặc một thân mới tinh áo đen, thậm chí liền tóc đều xén, sợi râu cũng cào đến sạch sẽ. Hắn cầm một bản rõ ràng là mới vừa mua vở da bò, dùng bút lông chim ở phía trên múa bút thành văn, trên bảng đen một chữ hắn đều không muốn buông tha, thậm chí liền tiêu đề đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh thu lấy. McGonagall tại bên cạnh hắn nhìn không còn gì để nói, trong lòng tự nhủ năm đó ta dạy ngươi thuật Biến hình thời điểm ngươi cũng không có nghiêm túc như vậy qua.

	Tiết khóa thứ nhất hết thảy tiến hành nửa giờ, không có nghỉ ngơi. Flitwick thậm chí nhìn qua còn có chút không vừa lòng, cái này tên nhỏ con thân thể nam nhân bên trong có khó có thể tưởng tượng tinh lực, nhất là tại tiếp xúc loại này mới tinh tri thức lúc, loại kia tinh lực liền sẽ toàn bộ bạo phát đi ra. Hắn là tiến độ nhanh nhất cái kia, liền liền Dumbledore cũng không sánh nổi, điểm ấy để Hà Thận Ngôn hơi kinh ngạc. Hắn lập tức đem trong lòng đối với Flitwick dạy học tiến độ hơi tăng cao hơn một chút.

	Tiết khóa thứ nhất kết thúc về sau, hết thảy có hai mươi phút thời gian nghỉ ngơi, đến để bọn hắn tiêu hóa một thoáng vừa mới học được tri thức. Nhưng điểm ấy thời gian khẳng định là bọn hắn khẳng định là không thể hoàn toàn lý giải, tựa như hiện tại Severus Snape, hắn ngồi tại chỗ chống đỡ mặt trầm tư, nhìn mình chằm chằm vở da bò bên trên tinh tế chữ viết trầm mặc không nói.

	Hà Thận Ngôn đi ra phía trước, hắn vỗ vỗ Snape, nói ra: "Nếu có cái gì không hiểu có thể tùy thời đưa ra vấn đề , bất kỳ cái gì thời gian sao cũng được."

	Snape có chút hoảng hốt ngẩng đầu, hắn nhìn xem cái này nam nhân trẻ tuổi, sau đó chỉ vào vở da bò bên trên mỗ đoạn lên tiếng nói: "Ta không biết rõ một đoạn này, Hà tiên sinh.'Linh hồn cùng thân thể kết hợp tương đương chặt chẽ, cho dù chết cũng chưa chắc có thể đem tách ra, trừ phi có ma quỷ đem nó mang xuống Địa ngục. Lại hoặc là các thiên sứ mang lên Thiên đường.', chẳng lẽ người mất nhóm linh hồn sẽ từ đầu đến cuối trong thân thể ngủ say sao?"

	Hà Thận Ngôn suy tư một chút, trả lời nói: "Dưới đại bộ phận tình huống đều là như thế. Xen vào tại thế giới của các ngươi ta cũng không có phát hiện bất luận cái gì có quan hệ Thiên Đường cùng Địa Ngục vết tích, ngươi có thể coi như trăm phần trăm."

	Snape thân thể lung lay.

	Hà Thận Ngôn biết rồi lý do, hắn không có quấy rầy cái này bởi vì hi vọng tiếp cận ngược lại trở nên bó tay bó chân nam nhân, đây là nhân chi thường tình. Hắn đã bắt đầu cân nhắc một tiết tiết học muốn thế nào mở màn.
Kết chương.