Chương 229 : Từ gia gia chủ tự sát liều chết can gián.
Thái úy chính là quan võ đứng đầu, Thái úy phủ tại Lăng Tiêu thành hoàng kim địa đoạn chiếm cứ không nhỏ diện tích.

	Rất nhiều người chú ý tới Tiêu Phàm bọn hắn từ trên trời giáng xuống.

	"Tựa như là Tiêu thiên sư!"

	"A, vải trắng bao lấy chính là cái gì?"

	"Cảm giác giống như là một cỗ thi thể!"

	Một số người khe khẽ bàn luận.

	Lý Phúc mang theo Tiêu Phàm còn có vải trắng bao lấy thi thể trước hạ xuống Thái úy phủ trước mặt, sau đó Lưu Nguyên Hóa mang theo Từ thái úy hai cái thân vệ cũng hạ xuống tới.

	Thái úy cửa phủ có thủ vệ, tình huống như vậy để bọn hắn cảm thấy không lành.

	"Tiêu thiên sư, các ngươi đây là —— "

	Thái úy trong phủ có quản sự chạy ra nói.

	Hắn là hỏi Tiêu Phàm, nhưng ánh mắt của hắn lại rơi hướng Từ thái úy hai cái thân vệ trên người.

	Bọn hắn trầm mặc không nói.

	Từ thái úy mặc dù không có cùng bọn hắn nói, nhưng làm Từ thái úy thân vệ, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít có thể phát giác ra được một điểm dị dạng, Từ thái úy có thể phản quốc!

	"Tiêu thiên sư, đến cùng tình huống như thế nào?"

	"Phụ thân ta cùng ngươi đồng loạt rời đi, chỉ có ngươi trở về rồi?"

	Từ thái úy nhi tử Từ Khôn long hành hổ bộ từ Thái úy trong phủ đi ra.

	Từ thái úy đã có trăm tuổi cao tuổi, hắn cũng sớm đã đem gia chủ chi vị truyền cho đại nhi tử Từ Khôn.

	Từ Khôn bảy mươi tới tuổi, nhọc lòng chuyện gia tộc tu vi của hắn đồng thời không có đạt tới Võ Đế cấp bậc, nhưng thiên phú của hắn không tệ, tu vi cũng là có Võ Hoàng tam tinh tiêu chuẩn.

	Nhìn qua chỉ có chừng năm mươi tuổi!

	Tiêu Phàm nhìn về phía Lưu Nguyên Hóa: "Lưu tướng quân, ngươi đem tình huống lúc đó nói một chút!"

	Lưu Nguyên Hóa âm thầm kêu khổ.

	Thái úy trong phủ đi ra càng nhiều người.

	Bọn hắn đều chăm chú nhìn Lưu Nguyên Hóa.

	Trên mặt đất vải trắng bao lấy thi thể bọn hắn không có đi động, bọn hắn không dám hướng phương diện này suy nghĩ.

	"Lưu tướng quân, ngươi thế mà trở về, đã lâu không gặp."

	"Vậy thì thỉnh Lưu tướng quân nói một chút!"

	Từ Khôn nhìn về phía Lưu Nguyên Hóa chắp tay nói.

	Lưu Nguyên Hóa là biên cương hãn tướng, là Võ Đế cấp cường giả, bất quá xem như Từ gia gia chủ, phụ thân là cao quý Thái úy, Từ Khôn địa vị không kém gì Lưu Nguyên Hóa!

	Lưu Nguyên Hóa nhẹ gật đầu, ánh mắt của hắn đảo qua trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư phát hiện Từ thái úy có vấn đề, hắn muốn mượn Huyết Lang quân lực lượng cầm xuống Từ thái úy."

	Lời này nói ra, tức khắc chung quanh một mảnh xôn xao.

	"Ngậm miệng!"

	Từ Khôn nghiêm nghị nói.

	Tức khắc những người kia yên tĩnh trở lại.

	Lưu Nguyên Hóa tiếp tục nói: "Từ thái úy phát giác được không thích hợp, trực tiếp ra tay muốn giết Tiêu thiên sư, Lý cung phụng ngăn cản được Từ thái úy công kích."

	"Sau đó, Tiêu thiên sư vận dụng Thánh ngôn thuật áp chế Từ thái úy thực lực."

	"Ta ra tay chém giết Từ thái úy!"

	Từ Khôn bọn hắn sợ hãi vô cùng, bọn hắn rất nhiều người không dám tin nhìn về phía thi thể trên đất!

	"Nói bậy nói bạ!"

	"Phụ thân làm sao lại giết Tiêu thiên sư!"

	Từ Khôn nghiêm nghị nói, trong mắt của hắn hiện lên một tia vẻ bối rối.

	Từ thái úy cùng Bát Nhàn vương đi được gần, cái này Từ thái úy cùng hắn đề cập qua!

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói: "Từ thái úy dính líu phản quốc, bổn quan thân phụ hoàng mệnh nghĩ tại Lưu tướng quân bên kia cầm xuống Từ thái úy, không nghĩ tới hắn trực tiếp muốn giết bổn quan, không đánh đã khai!"

	"Bổn quan tới đây là khuyên các ngươi không muốn chạy trốn."

	"Từ gia dù sao vì quốc gia lập không ít công lao, các ngươi không có liên quan đến trong đó, còn có thể sống!"

	Từ Khôn nổi giận nói: "Họ Tiêu, các ngươi mưu đồ bí mật hại chết phụ thân ta, còn muốn đem tội danh như vậy vu oan đến chúng ta Từ gia trên người, ngươi thật là lớn lá gan!"

	"Ta Từ gia vì nước vì dân, thiên địa chứng giám!"

	"Bệ hạ, van cầu ngài thanh tỉnh một điểm, không muốn bị Tiêu Phàm dạng này yêu đạo che đậy."

	"Ta Từ Khôn, liều chết can gián!"

	Từ Khôn nói nháy mắt rút đao, hắn vậy mà trực tiếp rút cổ của mình!

	Từ gia biết Từ thái úy kế hoạch, cũng chỉ có hắn.

	Từ thái úy không có khả năng lưu lại vật chứng, hắn còn sống, chính là nhân chứng duy nhất!

	"Gia chủ!"

	"Phụ thân!"

	Từ gia đám người bi thiết.

	Tiêu Phàm chấn động trong lòng, khá lắm, hảo quả quyết!

	Từ Khôn trực tiếp tự sát rất có thể biết nội tình, hắn tự sát liền đem manh mối đoạn mất!

	Mặt khác liều chết can gián còn để lại không tệ thanh danh.

	Đem áp lực chuyển hướng Tiêu Phàm bọn hắn bên này.

	Từ thái úy tử vong, Từ Khôn liều chết can gián, dân gian dư luận chắc chắn sẽ không nhỏ.

	Tất cả đại thế gia tất nhiên lợi dụng hừng hực dư luận nổi lên!

	"Ba, Ba~!"

	Tiêu Phàm vỗ tay lên tới.

	Hắn cười lạnh nói: "Hảo một chiêu gãy đuôi cầu sinh, xem ra Từ gia phản quốc không chỉ là Từ thái úy sự tình, Từ gia gia chủ Từ Khôn đồng dạng có tham dự!"

	"Tiêu Phàm, ngươi ngậm máu phun người!"

	"Họ Tiêu lão tử liều mạng với ngươi!"

	Từ gia không ít người giận mắng, còn có mấy người trực tiếp rút kiếm nhào về phía Tiêu Phàm!

	"Hừ!"

	Lý Phúc hừ lạnh một tiếng, hắn vung tay lên, lực lượng vô hình nháy mắt đem xông lại người đánh bay.

	"Chớ có làm càn!"

	"Tiêu thiên sư quan cư nhất phẩm, các ngươi như lại làm loạn, đừng trách nhà ta xuất thủ vô tình!"

	"Các ngươi Từ gia sự tình, bệ hạ tự có thánh tài!"

	Lý Phúc lạnh giọng nói.

	Từ gia đám người biệt khuất vô cùng, bọn hắn rất muốn giết Tiêu Phàm, nhưng Lý Phúc là Võ Đế cấp cường giả.

	Bên cạnh Lưu Nguyên Hóa cũng là Võ Đế cấp cường giả!

	"Phụ thân!"

	Từ gia có người rốt cục xốc lên vải trắng, bọn hắn thấy được Từ thái úy thi thể.

	Tức khắc trong lòng bọn họ một tia may mắn bị đánh nát!

	"Soạt!"

	Phụ cận có Cẩm Y vệ vệ sở, trên trăm người của Cẩm y vệ nhanh chóng chạy tới.

	Cầm đầu Cẩm Y vệ trăm vệ mang bình âm thầm kêu khổ.

	Song phương hắn đều không thể trêu vào.

	Nhưng hắn này một cái trăm vệ sở liền tại phụ cận, không có khả năng giả vờ không biết.

	"Tiêu thiên sư, Lưu tướng quân, Từ gia chư vị, làm phiền các ngươi đều đừng rời bỏ!"

	"Chúng ta chờ thánh chỉ a!"

	Mang bình nhắm mắt nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Đều trước tiến vào Từ gia a, bổn quan sẽ không rời đi, Từ gia tất cả mọi người tốt nhất cũng tụ tập lại, lúc này chạy trốn cũng không sáng suốt!"

	"Yêu đạo, nhìn ngươi còn có hoa chiêu gì!"

	"Sợ rằng chúng ta Từ gia tất cả mọi người chết đi, cũng sẽ cùng ngươi này yêu đạo chống lại đến cùng!"

	Từ gia nhị gia từ vừa bi phẫn vô cùng nói.

	Hắn là Từ thái úy nhị nhi tử, Võ Hoàng lục tinh tu vi, so Từ Khôn còn cao một chút.

	Chức quan phương diện từ vừa là Thiên Huyền hoàng triều đông bộ ba phủ tổng binh.

	Quyền cao chức trọng.

	Bình thường từ vừa không có ở Lăng Tiêu thành, bây giờ chính vào thánh nguyên tiết trong lúc đó, hắn mang theo gia quyến trở về thăm hỏi Từ thái úy.

	"Đi vào đi."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Trừ Từ Khôn tự sát, Từ gia còn lại phản ứng Tiêu Phàm không chút nào kỳ quái.

	Trên thực tế mặc kệ là động Bát Nhàn vương, vẫn là động Từ thái úy, khẳng định sẽ nhấc lên thao thiên ba lan.

	Cũng không không động đậy được a.

	Có thực lực, cũng có cơ hội, khẳng định đến thừa cơ gạt bỏ Bát Nhàn vương cánh chim!

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn đều tiến vào Từ gia nội bộ.

	Từ thái úy, Từ Khôn thi thể đều bị đặt tới chính đường bên trên.

	Từ vừa phân phó xuống dưới, Từ gia hạ nhân tại Từ gia các nơi nhanh chóng treo lên vải trắng.

	Thiên Huyền đế cung bên trong, Phượng Khinh Vũ tại Thái hậu bên này.

	Tiêu Phàm không tại Lăng Tiêu thành, bây giờ thánh nguyên tiết trong lúc đó, nàng tự nhiên cũng phải nhiều bồi bồi cha mẹ mình.

	"Bệ hạ, Thái hậu."

	Lam Thấm vội vàng tiến vào Diên Niên cung bên trong, đến Phượng Khinh Vũ mẹ con các nàng bên người.

	"Lam Thấm, xảy ra chuyện rồi?"

	Phượng Khinh Vũ biến sắc, Lam Thấm bước chân gấp rút, khẳng định có đại sự phát sinh.

	Lam Thấm vội vàng nói: "Khởi bẩm bệ hạ, vừa mới nhận được tin tức Tiêu thiên sư bọn hắn trở về."

	"Từ thái úy bị Tiêu thiên sư bọn hắn liên hợp giết chết."

	"Tiêu thiên sư, Lý cung phụng, Lưu tướng quân mang theo Từ thái úy thi thể đến Từ gia."

	"Từ gia gia chủ Từ Khôn tự sát liều chết can gián."

	Phượng Khinh Vũ hít vào một ngụm khí lạnh.

	Thái hậu sắc mặt cũng đại biến.
Kết chương.