Chương 95 : Thiên thê chiến.
"Cái gì? " Yến Hoành Nghị cảm giác chính mình nghe lầm cái gì.

	Lâm Tịch lập lại lần nữa: "Ta muốn vào nội môn."

	Chiếu theo môn quy, luyện khí tầng tám liền có thể thân thỉnh tiến vào nội môn.

	Dưới tình huống bình thường đều là có thể thông qua.

	Trừ phi xuất hiện tình huống đặc biệt.

	"Hiện tại loại tình huống này ngươi nhập cái gì nội môn! " Yến Hoành Nghị trong lòng tức giận, tiểu tử ngươi cố ý đùa nghịch ta có phải hay không.

	Hồ gia trưởng lão cũng không làm: "Yến đường chủ, tiểu tử này hiển nhiên không có đem ngươi để vào mắt a. Vi phạm môn quy phía trước, bất kính trưởng bối ở phía sau, nhất định phải nghiêm trị."

	Yến Hoành Nghị cũng bắt đầu cân nhắc.

	Tiểu tử này có lẽ thật cùng trong truyền thuyết nói như vậy, cùng Chưởng Hình trưởng lão quan hệ cũng không sâu.

	Nếu không vì cái gì không có bị thu làm chân truyền đệ tử?

	Lâm Tịch mới không thèm để ý đối phương.

	Nghĩ muốn thân thỉnh vào nội môn cần một chút quá trình.

	Cần trưởng lão xét duyệt cùng phê chuẩn, đồng thời đi nội môn đăng ký cùng nhận lấy đệ tử lệnh bài.

	Nhưng bây giờ hiển nhiên thời gian không đủ.

	Lâm Tịch trực tiếp lấy ra một trương thông tấn phù, viết lên mấy chữ phía sau thông tấn phù trực tiếp bay ra ngoài, bay về phía nội môn.

	"Ngươi làm cái gì! " Hồ gia trưởng lão sắc mặt trầm xuống.

	Lâm Tịch không để ý đến.

	Chỉ chốc lát sau, một đạo màu xanh độn quang theo nội môn chớp nhoáng mà ra, một cái chớp mắt tựu xuất hiện ở nơi này.

	Chính là nội môn đệ tử, Vân Lang.

	"Ngươi cuối cùng trở về. " Vân Lang nhìn xem Lâm Tịch cười nói, sau đó ánh mắt quét qua toàn trường, hiếu kỳ nói: "Làm sao hôm nay náo nhiệt như vậy, nhiều người như vậy."

	"Không cần phải để ý đến nhiều như vậy, dẫn ta tiến nội môn. " Lâm Tịch nói.

	Vân Lang vẻ mặt nghiêm nghị, cảm giác đến tình huống không đúng, vì vậy gật đầu: "Tốt."

	Dứt lời hắn trực tiếp mang theo Lâm Tịch xoay người bay đi.

	Hồ gia trưởng lão nổi giận: "Yến đường chủ, ngươi tựu nhìn xem hắn ly khai sao?"

	"Ta có thể có biện pháp nào?"

	"Này làm sao gọi không có biện pháp!"

	Yến Hoành Nghị bất đắc dĩ nói: "Mang đi Lâm Tịch người đệ tử kia gọi Vân Lang, Trúc Cơ trung kỳ đệ tử."

	Tư chất không tầm thường trúc cơ đệ tử, kỳ thật địa vị đã cao hơn hắn.

	Hắn chính là cái ngoại môn đường chủ mà thôi.

	Yến Hoành Nghị cũng có chút không hiểu.

	Lâm Tịch tiểu tử này đến cùng muốn làm gì.

	Vì vậy hắn cũng đuổi theo, muốn nhìn một chút đến tột cùng, Hồ gia trưởng lão thấy thế cũng vội vàng đuổi theo.

	Hiện trường phàm là có tư cách tiến vào nội môn đệ tử, cũng tất cả đều theo sau xem náo nhiệt.

	Vân Lang mang theo Lâm Tịch phi hành, thoáng cái liền tiến vào nội môn.

	Nội môn cùng ngoại môn hiển nhiên bất đồng.

	Từng đạo từng đạo Tiên gia cấm chế treo móc ở bầu trời, phảng phất từng tôn đáng sợ tượng thần, trang nghiêm túc mục.

	Nơi xa là tiên phong dựng thẳng, vân vụ lượn lờ.

	Tiên phong bên dưới có to lớn Tụ Linh trận đang chậm rãi vận chuyển, linh khí nồng nặc khiến người tâm thần thanh thản, từ bên trong ra ngoài cảm thụ đến thoải mái.

	Dài ngàn mét thác nước màu bạc theo trên tiên sơn rủ xuống, dải lụa màu trắng như ngân hà đổ ngược, ầm ầm tiếng vang như vạn mã bôn đằng, hùng vĩ mà mỹ lệ.

	Cổ mộc chọc trời, chạc cây rắn rỏi như Cầu Long, còn có vô số Tiên điện làm tọa lạc ở cao nhất đến Thanh Vân tiên phong phía trên, thấp thoáng tại cỏ cây tầm đó.

	Cái kia linh khí bức người dược điền bên trong, sinh trưởng vô số linh dược, mấy trăm năm nhân sâm linh chi trải rộng dược điền, vô số dược thảo nội uẩn quang hoa, mùi thuốc phiêu đãng, thần dị vô cùng.

	Không hổ là Thanh Vân Tông nội môn.

	Tiên gia khí tượng, ngàn vạn tiên quang.

	Vân Lang mang theo Lâm Tịch phi hành, hỏi: "Ngươi muốn đi đâu đây?"

	"Thanh Vân Thiên Thê tràng."

	"Ừm? " Vân Lang có chút kinh ngạc: "Chẳng lẽ ngươi nghĩ. . ."

	Lâm Tịch gật đầu.

	"Thú vị! " Vân Lang cười ha ha một tiếng, nhanh chóng hướng Thiên Thê tràng bay tới.

	Hắn mặc dù bị Lâm Tịch "Thu mua", nhưng là lẫn nhau ở chung còn là rất hài hòa, Lâm Tịch không có nửa điểm kiêu căng, đối với hắn rất khách khí cùng rất kính trọng, hai người quan hệ càng giống là bằng hữu.

	Mà lại Vân Lang dùng Lâm Tịch cấp cho tiền, mua một kiện ngưỡng mộ trong lòng pháp bảo, thực lực tăng mạnh.

	Phần nhân tình này còn là muốn thừa.

	Rất nhanh, Vân Lang mang theo Lâm Tịch đi tới Thiên Thê tràng.

	Thiên Thê tràng chiếm diện tích cực lớn, hoành tung có tới mấy ngàn dặm, có chuyên môn phòng ngự trận pháp, còn có tiên sư ở một bên bảo vệ trật tự.

	Phía tây đứng thẳng hai khối to lớn bia đá, cao lớn to lớn, trận văn hoành vải, tản ra cường đại áp lực, từ trên xuống dưới viết trên trăm cái danh tự, danh tự sắp xếp sẽ sản sinh biến hóa.

	Đây chính là Thiên Thê Bảng.

	Phân biệt đối ứng Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ.

	Mà phía đông là một tòa Tiên Các, chuyên môn là trên bảng nổi danh đệ tử phân phát ban thưởng.

	Mỗi tháng kết toán một lần.

	Dạng này càng tốt khích lệ đệ tử tu luyện.

	Yến Hoành Nghị cùng Hồ gia trưởng lão một đoàn người cũng đuổi tới.

	"Lâm Tịch, ngươi tới nơi này làm cái gì? " Yến Hoành Nghị kinh ngạc.

	Lâm Tịch cười nói: "Cái này còn cần hỏi sao."

	Hắn ngự kiếm mà đi, vững vàng rơi tại Thiên Thê tràng phía trên.

	Nơi này náo nhiệt như vậy, thoáng cái tựu dẫn tới vô số nội môn đệ tử chú ý.

	Có không ít đệ tử là theo ngoại môn tấn thăng tiến đến, cho nên đối Lâm Tịch cũng có nghe thấy, thậm chí còn mua qua Lâm Tịch đan dược đây.

	"Hắn muốn khiêu chiến Thiên Thê Bảng? " Hồ gia trưởng lão sững sờ.

	Luyện khí mười tầng, đánh Thiên Thê Bảng đương nhiên không có vấn đề.

	Nhưng là như ngươi loại này dưới tình huống đánh bảng làm cái gì?

	Một vị người phụ trách đi ra: "Đưa ra một thoáng đệ tử của ngươi lệnh bài, ta vì ngươi an bài chiến đấu."

	Lâm Tịch cấp ra lệnh bài của mình.

	"Ngoại môn lệnh bài? Cái này không thể được."

	"Ta chỉ có cái này."

	"Thế nhưng là chỉ có ngoại môn lệnh bài, không có biện pháp tham gia thiên thê chiến. " người phụ trách cũng đành chịu.

	Lâm Tịch nói: "Vậy liền không tham gia xếp hạng, dù sao vừa mới bắt đầu muốn theo cuối cùng hướng lên khiêu chiến, ta không có nhiều thời gian như vậy."

	Liền tại mọi người không rõ hắn ý tứ thời điểm.

	Chính thấy Lâm Tịch cao giọng hô: "Ngoại môn đệ tử Lâm Tịch, đặc địa tới khiêu chiến các vị nội môn sư huynh, thỉnh các vị sư huynh sư tỷ thỉnh giáo, đương nhiên, giới hạn trúc cơ trở xuống."

	Mọi người xôn xao.

	Không tham gia thiên thê chiến, nhưng cũng không có nghĩa là liền không thể khiêu chiến.

	Lén lút ước chiến đương nhiên cũng được.

	"Hắn muốn làm gì? " có người không hiểu.

	"Ai biết được."

	"Giống như cùng ngoại môn gần nhất phát sinh sự tình có quan hệ."

	"Đúng rồi đúng rồi, ta nhớ được Hồ Tuấn bị phế."

	"Ngoại môn thật nhiều trưởng lão đều tới."

	Nội môn đệ tử nghị luận sôi nổi.

	Nhưng lại chậm chạp không có người đi lên nghênh chiến.

	Ninh Tuyết Tuyền thấy thế, xung phong: "Ta tới ta tới."

	Lâm Tịch bất đắc dĩ: "Ngươi cũng không cần a."

	"Ta giúp ngươi cổ động nha."

	"Không được không được."

	Ninh Tuyết Tuyền chu môi biểu đạt bất mãn.

	Đây là, có người đứng dậy.

	Là vị mặc áo đen sư huynh, khí tức vững vàng dừng lại tại luyện khí mười một tầng, mày kiếm mắt sáng, khí độ rất bất phàm.

	"Đã ngươi muốn khiêu chiến, vậy liền ta đến a. " sư huynh nói.

	Có người nhận ra vị sư huynh này thân phận.

	Chúc Hồng Triết, luyện khí Thiên Thê Bảng năm mươi ba vị.

	Không nghĩ tới vừa lên tới liền là có phân lượng như vậy đối thủ.

	"Ta không biết ngươi tới đến cùng làm cái gì. " hắc y sư huynh Chúc Hồng Triết trầm giọng nói: "Nhưng là ta đã cùng người ước chiến, ngươi chiếm cái đài rất ảnh hưởng ta, cho nên ta chỉ có thể đem ngươi trước tiên đánh đi xuống."

	Lâm Tịch cười nói: "Sư huynh, mời."

	"Vậy ta tựu không khách khí. " Chúc Hồng Triết trực tiếp nhảy lên thiên thê đài, lấy ra một mặt màu nâu tiểu kỳ.

	Tiểu kỳ bao phủ linh quang, lúc sáng lúc tối, lộ ra cũng không đơn giản.

	Hạ phẩm Linh khí Sí Tác Kỳ.

	Tuy nói là hạ phẩm, nhưng so pháp khí có thể lợi hại hơn nhiều.

	Sí Tác Kỳ tế ra nở rộ quang mang, từng đạo từng đạo màu nâu xiềng xích bỗng nhiên bay ra, phảng phất muốn đem Lâm Tịch khóa lại.

	Lâm Tịch lấy ra Tinh Thủ kiếm, rót vào linh lực tầng tầng trảm đi ra.

	Kiếm khí bao phủ tinh quang, ầm vang bạo phát.

	Trực tiếp chặt đứt sở hữu xiềng xích, kiếm khí dư ba chấn động, càng đem Chúc Hồng Triết đánh bay ra ngoài, Chúc Hồng Triết một mặt không thể tin, làm sao. . . Lợi hại như vậy.

	Mọi người kinh hãi.

	Nhanh như vậy?

	Lâm Tịch nuốt vào một khỏa Hồi Linh đan, từ tốn nói: "Cái kế tiếp."
Kết chương.