Chương 228: Vượt ngục? 

Xích Hổ quân đoàn thiết lao!

Bang!

Lâm Chiến một quyền nện ở trên cửa sắt nhà tù.

"Ngay cả cơ hội giải thích cũng không cho, liền đem chúng ta giống như phạm nhân giam lại."

"Lưu Hoài Hưng tên tiểu nhân kia đến cùng nói cái gì?"

Liễu Yến, Ngôn Cẩm Minh bọn người nghĩ tới bọn hắn bị áp tiến thiết lao lúc, Lưu Hoài Hưng cuối cùng lộ ra cái kia dáng tươi cười vẻ đắc ý, không khỏi hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút hàn quang, hắn không nghĩ tới dưới tình huống không có chút nào chứng cớ, Lưu Hoài Hưng thế mà còn dám đùa nghịch thủ đoạn đối phó bọn hắn.

Vẫn là nói cái kia nam tử tóc húi cua chính là hắn ỷ vào?

Bất quá vừa nghĩ tới tác phong cái kia nam tử tóc húi cua, hắn cũng là có chút nhức đầu.

Cái kia rõ ràng chính là cái sắt ngu ngơ a!

Không biết Lưu Hoài Hưng nói với hắn cái gì, đem hắn tức thành như thế.

Cái kia tóc húi cua nam tử nhìn qua là được cái người tính tình nóng nảy, trong mắt dung không được hạt cát.

Đụng tới dạng này người, có lý cũng nói không rõ.

Không chừng hắn trong cơn tức giận, bất chấp tất cả liền đem bọn hắn cho vỡ.

Phỏng chừng Lưu Hoài Hưng chính là nhắm ngay điểm này, mới nghĩ ra chiêu này kế sách xua hổ nuốt sói, đem tên nam tử kia làm vũ khí sử dụng.

Hắn khẳng định vặn vẹo sự tình trải qua, thậm chí giấu diếm một chút tin tức.

Nếu không coi như không đề cập tới cái kia quân hàm "Sĩ" cấp, vẻn vẹn là hắn Hoàng Hải trường quân đội thân phận học sinh, tên kia tóc húi cua nam tử đều không đến nỗi ngay cả cơ hội giải thích cũng không cho Vương Đằng.

"Dù sao cũng là ba mươi mấy người, làm sao so với người trẻ tuổi mười bảy mười tám tuổi còn xúc động hơn." Vương Đằng bất đắc dĩ thầm nghĩ.

"Hi vọng hắn không muốn khinh suất đi, không phải cũng chỉ có thể xông vào."

Bất quá hắn cũng biết, nơi này dù sao cũng là Xích Hổ quân đoàn tổng bộ, trong đó Võ Giả không biết có bao nhiêu, cái này độ khó không khác cửu tử nhất sinh.

Vương Đằng không khỏi cười khổ.

"Cho võ quán phát cái tin tức nhìn xem?" Liễu Yến lúc này nói.

"Vô dụng, cái này nhà tù hoàn toàn che đậy tín hiệu, căn bản không phát ra được đi, sớm biết trước hết đem việc này thông tri võ quán bên kia." Lâm Chiến lắc đầu, có chút ảo não nói.

"Ai nghĩ đến bọn hắn lại đột nhiên động thủ a!" Ngôn Cẩm Minh thở dài nói.

Mấy người không khỏi trầm mặc xuống, ai cũng không ngờ tới, cái này Xích Hổ quân đoàn vậy mà lại là cái hang hổ có tiến không ra, cuối cùng nháo đến tình trạng này.

...

Vương Đằng bọn người bị giam hai ngày một đêm.

Ngày thứ hai ban đêm, khi thiết lao trông coi Võ Giả cho bọn hắn đưa tới cơm tối lúc, Diêu Quân cũng tới đến trong phòng giam.

"Chậc chậc chậc, các ngươi liền ăn cái này? Xem ra hai ngày này trôi qua không được tốt a!" Hắn nhìn một chút Vương Đằng mấy người cơm tối, cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

"Diêu Quân!" Lâm Chiến bọn người nộ trừng lấy hắn.

"Đây đều là ngươi cùng Lưu Hoài Hưng giở trò quỷ đi." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Là ta làm thì thế nào?" Diêu Quân một tay cắm túi, khinh thường nói ra: "Ngươi đừng một bộ dáng vẻ giống như coi nhẹ sinh tử, ta ghét nhất loại người như ngươi, đều sắp chết đến nơi, còn ở lại chỗ này mà cho ta trang."

"Tiểu nhân!" Lâm Chiến bọn người gặp hắn thừa nhận, túc chửi ầm lên.

"Ài, Lâm đội trưởng, ngươi nói không sai, ta chính là cái tiểu nhân, kiếp sau ngàn vạn nhớ kỹ, đừng đắc tội tiểu nhân, nhất là tiểu nhân có tiền có thế." Diêu Quân không cho là nhục cười nói.

"Ngươi đến cùng muốn thế nào?" Liễu Yến âm thanh lạnh lùng nói.

"Nha, vị tỷ tỷ này thật là xinh đẹp, đáng tiếc a, sẽ chết." Diêu Quân một mặt tiếc hận, cười ha hả nói: "Ta không nghĩ thế nào a, chỉ bất quá nghĩ đến thấy các ngươi một lần cuối, dù sao bất kể nói thế nào, các ngươi cũng là người kém chút trở thành ta đồng đội."

Nhìn thấy hắn này tấm ghê tởm sắc mặt, đám người sắc mặt khó coi.

"Liền như ngươi loại này tiểu nhân, cũng xứng làm chúng ta đồng đội." Liễu Yến phi nói.

"Không sai, không muốn cho chính ngươi trên mặt thiếp vàng, như ngươi loại này tâm địa ác độc người, chúng ta chính là chết cũng sẽ không tiếp nhận." Ngôn Cẩm Minh nói.

"Cho thể diện mà không cần!" Diêu Quân sắc mặt tái xanh, bị Liễu Yến cùng Ngôn Cẩm Minh đỗi phải thẹn quá hoá giận, xoay người rời đi: "Các ngươi liền ở chỗ này chờ chết đi."

"Thứ gì!" Liễu Yến hướng về phía Diêu Quân bóng lưng mắng.

"Hắn nói các ngươi cũng nghe được, nhìn bộ dạng này, ngày mai muốn xử quyết chúng ta a!" Lâm Chiến sắc mặt khó coi nói.

Mấy người trong nháy mắt không nói gì.

"Không nghĩ tới chúng ta sẽ chết tại trong tay người một nhà, hơn nữa còn là quân bộ." Ngôn Cẩm Minh cười khổ nói.

"Đừng vội từ bỏ, chúng ta còn có cơ hội." Vương Đằng bỗng nhiên truyền âm nói.

Trong lòng mọi người chấn động mạnh một cái.

"Thật!" Lâm Chiến trực tiếp hỏi ra miệng.

"Xuỵt!" Ngôn Cẩm Minh vội vàng che miệng của hắn.

Liễu Yến cùng Ngôn Cẩm Nguyệt cũng là hung hăng nhìn hắn chằm chằm.

"Đừng nói ra." Vương Đằng im lặng nhìn Lâm Chiến một chút, lần nữa truyền âm nói.

Lâm Chiến vội vàng liều mạng gật đầu, Ngôn Cẩm Minh lúc này mới buông.

Vương Đằng đảo mắt một vòng, chậm rãi nói: "Ban đêm, chúng ta... Vượt ngục!"

"Vượt ngục! !"

Mấy người sắc mặt đột nhiên biến đổi, vốn cho rằng Vương Đằng có biện pháp gì tốt, không nghĩ tới lại là từ trong miệng hắn nghe được hai chữ này!

"Vương Đằng, ngươi nghiêm túc, đây cũng không phải là nói đùa a." Lâm Chiến cười khổ cười một tiếng, truyền âm nói.

"Đúng vậy a, nơi này chính là Xích Hổ quân đoàn tổng bộ, muốn vượt ngục, cơ hồ là không có khả năng." Liễu Yến cùng Ngôn Cẩm Minh ba người cũng là cảm thấy không đáng tin cậy.

"Các ngươi quên ta ẩn nấp chi pháp sao?" Vương Đằng nhắc nhở.

"Đúng a, Vương Đằng ẩn nấp chi pháp ngay cả cao đẳng Hắc Ám chủng đều có thể giấu diếm được, huống chi là phổ thông Võ Giả." Lâm Chiến giật mình nói.

"Thế nhưng là quân bộ cường giả không ít, muốn giấu diếm qua bọn hắn, tuyệt không phải chuyện dễ dàng." Liễu Yến chần chờ nói.

"Chẳng lẽ các ngươi còn có cái gì biện pháp tốt hơn sao?" Vương Đằng nói.

Câu nói này không thể nghi ngờ thành một cọng rơm cuối cùng đè sập lạc đà, Liễu Yến mấy người cây cân trong lòng trong nháy mắt hướng 'Vượt ngục' bên này nghiêng.

"Mẹ nó, làm đi!" Lâm Chiến cắn răng nói.

"Lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa, cũng không thể chờ chết ở đây." Liễu Yến cũng là trọng trọng gật đầu nói.

"Ta không có ý kiến, dù sao Vương Đằng chưa hề để chúng ta thất vọng qua." Ngôn Cẩm Minh cười cười, nói.

"Ta cũng thế." Ngôn Cẩm Nguyệt nói.

"Tốt!"

Vương Đằng gặp bọn họ rốt cục rót thành một lòng, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, tiếp tục nói ra: "Như vậy tiếp xuống chúng ta liền đến thảo luận kế hoạch vượt ngục buổi tối..."

Bọn hắn trọn vẹn thảo luận hơn một giờ.

Cái gọi là một người kế ngắn, hai người kế dài, huống chi bọn hắn năm người.

Mấy người cùng nhau thương lượng, đem lỗ thủng bù đắp, tìm tới một đầu lộ tuyến tốt nhất cùng hướng tới hoàn thiện phương án vượt ngục.

Thảo luận xong, bọn hắn cũng không chê cơm tù khó ăn, trước lấp đầy bụng, sau đó chờ đợi thời gian trôi qua.

Ban đêm trông coi Võ Giả đổi một vòng ban, lại qua hơn hai giờ, thời gian dần dần đến hơn một giờ sáng.

Vương Đằng, Lâm Chiến bọn người từ bên trong vờ ngủ mở to mắt, ánh mắt chuyển hướng tên kia Võ Giả canh gác dựa vào trên vách tường ngủ.

"Hành động!"

Vương Đằng cùng Lâm Chiến bọn người liếc nhau một cái, nhẹ gật đầu, lập tức ánh mắt ngưng lại, tinh thần niệm lực lan tràn ra.

Một chuỗi chìa khoá từ trong túi tên kia Võ Giả trông coi chậm rãi bay ra...
Kết chương.