Chương 45: Ngàn dặm đưa
 
 	Thứ hai bản nhật ký nội dung đến này đại khái kết thúc, Tô Hiểu mở ra cuốn thứ ba nhật ký.
 
 	Cuốn thứ ba nhật ký nội dung là Wall Maria bị công phá sau Grisha Yaeger nhắn lại, trong đó tỉ mỉ giới thiệu người khổng lồ lai lịch, cùng với 'Eldia đế quốc' chiến tranh sử các loại, những nội dung này Tô Hiểu cũng giải.
 
 	Tô Hiểu đem ba bản nhật ký ném qua một bên, đọc xong những nhật ký này, hắn đối Marley đế quốc càng hiểu.
 
 	Hiện tại người Eldia ở Marley đế quốc tình cảnh không được tốt lắm, bất quá so với trong tường tốt hơn quá nhiều.
 
 	Ở Tô Hiểu bỏ xuống nhật ký sau, nhật ký trong kẽ hở rơi ra một tấm hình.
 
 	Tấm hình này là một nhà ba người người chụp ảnh chung, phân biệt là phụ thân của Eren Grisha Yaeger, vợ trước Dinah Fritz, tuổi nhỏ Zeke Yeager.
 
 	Theo tấm hình này có thể nhìn ra, này một nhà ba người người rất hạnh phúc, Grisha Yaeger âu phục thẳng tắp, theo bối cảnh có thể nhìn ra nhà này người cũng không cùng khổ.
 
 	"Phụ thân ta. . . Là Marley đế quốc vương tộc sao? Loại này quý báu y vật. . . ."
 
 	Eren kinh ngạc nhìn trên bàn gỗ bức ảnh.
 
 	"Vương tộc?"
 
 	Reiner trong giọng nói hơi có trào phúng.
 
 	"Đây chỉ là Marley đế quốc trung tầng thu nhập mặc, không muốn đem đế quốc chúng ta cùng trong tường so với.
 
 	Liền là đế quốc nhiều năm liên tục chiến loạn, có thể cư dân sinh hoạt vẫn như cũ rất giàu có."
 
 	Bertolt cũng tự hào ưỡn ngực.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới mấy người đối thoại, hắn đang tiếp tục tìm kiếm bàn học.
 
 	Tuy rằng này ba bản nhật ký rất có giá trị, có thể những thu hoạch này cùng gian này phòng dưới đất lai lịch có chút không xứng đôi.
 
 	Sau ba phút Tô Hiểu đem bàn học lật cả đáy lên trời, vẫn không có cái khác thu hoạch.
 
 	"Lẽ nào chỉ có những thứ đồ này?"
 
 	Tô Hiểu đem ngăn kéo kéo ra đặt ở trên bàn gỗ, bắt đầu kiểm tra trong bàn gỗ, không thu hoạch.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị từ bỏ lúc, hắn đột nhiên phát hiện trên bàn gỗ ngăn kéo có chút không đúng.
 
 	So với ngăn kéo toàn thể độ rộng, trong ngăn kéo bộ chiều sâu có chút nông, trong ngăn kéo bộ lung tung có khắc một ít phù hiệu, này tựa hồ là cho người nào đó nhắc nhở. Không nhìn kỹ căn bản không thấy rõ.
 
 	Là Grisha Yaeger cho Eren nhắc nhở!
 
 	Tô Hiểu gõ gõ rút bên trong nội bộ.
 
 	Đùng, đùng, đùng ~.
 
 	Không.
 
 	Tô Hiểu lấy ra chủy thủ vểnh động ngăn kéo dưới đáy, ca một tiếng, ngăn kéo dưới đáy bị bị nhếch lên, một vệt lam quang ở ngăn kéo tường kép bên trong xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt sáng lên, đưa tay luồn vào ngăn kéo tường kép bên trong.
 
 	"Bên trong có cái gì?"
 
 	Annie lòng hiếu kỳ đều bị treo lên, mấy người khác cũng đối với ngăn kéo tường kép bên trong đồ vật rất tò mò, ở phòng dưới đất bên trong mấy người đều có loại tầm bảo cảm giác.
 
 	"Không tìm tòi đến cái gì."
 
 	Tô Hiểu đem ngăn kéo cầm lấy sau ngã nát, ngăn kéo cách cách một tiếng bị té thành một đống gỗ vụn.
 
 	"Còn cho rằng sẽ có bí mật gì, thực sự là thất vọng, ngươi sẽ không lén lút tham ô đi."
 
 	Ymir ác miệng có phát tác.
 
 	"Gian này phòng dưới đất không cái gì, triệt đi."
 
 	Tô Hiểu sắc mặt bình tĩnh hướng đi trên đất đi, lúc này hắn trong không gian dự trữ đang có một nhánh tình cờ lóe qua lam quang ống nghiệm.
 
 	( người khổng lồ tinh luyện dịch chiết )(bán thành phẩm)
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Thí nghiệm loại dược vật
 
 	Cho điểm: 60(chú: Màu lam vật phẩm cho điểm vì 31 đến 70, cho điểm càng cao vật phẩm đem càng quý giá. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Dược tề này có thể ở Luân Hồi Nhạc Viên tiến sau được hoàn thiện, cần tiêu tốn 13000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Hoàn thiện sau thuộc tính: Tiêm vào sau sức mạnh +2, nhanh nhẹn +2, thể lực +2, trí lực +2.
 
 	Bán ra giá cả: 8% Thế Giới Chi Nguyên
 
 	. . .
 
 	Cái này màu lam dược tề Tô Hiểu cũng sẽ không bán ra, chỉ cần tiêu tốn 13000 điểm luân hồi vui liền có thể hoàn thiện, tiêm vào sau hắn cộng có thể tăng cường 8 điểm thuộc tính.
 
 	Tô Hiểu trong lòng có chút vui mừng, may là hắn nghiêm túc tìm tòi phòng dưới đất, bằng không liền thiệt thòi lớn rồi.
 
 	Lần này vào vào lòng đất thất, Tô Hiểu cộng thu hoạch 14% Thế Giới Chi Nguyên, cũng thu được giá trị cực cao màu lam phẩm chất dược tề một bình, có thể nói thu hoạch khá dồi dào.
 
 	Trở về nhiệm vụ cộng cần 15% Thế Giới Chi Nguyên, Tô Hiểu sắp hoàn thành trở về nhiệm vụ.
 
 	Đi ra phòng dưới đất, long lanh ánh mặt trời chiếu xuống, ấm áp gió nhẹ khẽ vuốt gò má, điều này làm cho Tô Hiểu tâm tình càng tốt hơn.
 
 	Wall Maria cửa động đang ở trước mắt, Reiner biến thân Armored Titan sau mấy người đáp lên người khổng lồ vai tiếp tục đi đường.
 
 	Armored Titan hướng tường thành cửa động đi đến, chỉ cần ra hang động này Survey Corps liền không có thể tìm tới bọn họ, đến lúc đó chính là trời cao nhậm chim bay. Biển rộng mặc cá nhảy.
 
 	"Cuối cùng lại về tới đây, cuối cùng có thể cố hương."
 
 	Bertolt cảm khái một tiếng, trên mặt sắc mặt vui mừng không hề che giấu chút nào.
 
 	Ở Armored Titan chui ra cái kia cao khoảng mười mét cửa động sau, Tô Hiểu đồng tử đột nhiên co rút nhanh.
 
 	Hắn đột nhiên theo Armored Titan trên bả vai nhảy xuống, thông qua cửa động nhìn Wall Maria bên trong.
 
 	"Thực sự là bán mạng."
 
 	Tô Hiểu ngón trỏ điểm trên đất, nhỏ bé chấn động truyền đến.
 
 	"Làm sao rồi?"
 
 	Bertolt không rõ nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Nếu như ta không đoán sai, Survey Corps đuổi theo rồi."
 
 	Tô Hiểu nghĩ đến một khả năng, nếu như đúng là như vậy Survey Corps đuổi theo cũng không đáng kể.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Bertolt kinh hãi đến biến sắc, lập tức theo Armored Titan trên bả vai nhảy xuống.
 
 	"Không thấy. . . Cái này không thể nào."
 
 	Bertolt không dám tin tưởng nhìn về phía xa xa, xa xa một mảnh đen kịt kỵ binh chính nhanh chóng tiếp cận.
 
 	"Không cái gì không thể, Survey Corps mỗi người nhiều mang ngựa, nếu như không ngừng không nghỉ đi đường, hoàn toàn có thể trước tiên kiểm tra 'Titan Forest' sau thẳng đến nơi này.
 
 	Chúng ta nghĩ thời gian ngắn nhất bên trong rời đi Wall Maria, đây là chúng ta tất phải qua con đường."
 
 	Tô Hiểu liền là biết sẽ bị Survey Corps đuổi theo, hắn cũng sẽ tới trong này, Eren nhà phòng dưới đất không thể từ bỏ.
 
 	"Đi rồi, chuẩn bị bắt đầu truy kích chiến."
 
 	Tô Hiểu cùng Bertolt trở lại Armored Titan vai, Armored Titan ở phân rõ phương hướng sau hết tốc lực chạy băng băng.
 
 	"Eren!"
 
 	Hô to một tiếng ở phía sau truyền đến, nghe thanh âm là Mikasa.
 
 	Eren nghe được tiếng này hô to sau sững sờ.
 
 	"Mikasa? Chẳng lẽ nói. . . ."
 
 	Eren con mắt ở tỏa ánh sáng, Survey Corps đuổi theo rồi!
 
 	"Bọn họ đến cùng là làm sao đuổi theo, chúng ta rõ ràng đang toàn lực đi đường."
 
 	Bertolt thần sắc hỗn loạn, cái kia bảy, tám trăm tên Survey Corps thành viên cho hắn rất lớn áp lực.
 
 	Annie nắm đấm nắm chặt, nếu như bị đuổi theo hết thảy đều kết thúc rồi.
 
 	Cùng căng thẳng hai người không giống, Tô Hiểu thần sắc nhàn nhã ngồi ở khải chi trên bả vai người khổng lồ.
 
 	"Tuy rằng ta không rõ ràng ngươi nơi nào đến tự tin, bất quá xem ra chúng ta tốt cứu."
 
 	Ymir tựa như cười mà không phải cười nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ồ? Ngươi xác định."
 
 	Tô Hiểu bình tĩnh thái độ làm cho Ymir cau mày.
 
 	"Liên tục bôn ba một ngày một đêm, Survey Corps đến nhiều hơn nữa người cũng vô dụng, thay ngựa không đổi người mà thôi.
 
 	Ta không tin bọn họ liên tục đi đường một ngày một đêm sau còn có sức chiến đấu."
 
 	Tô Hiểu lấy ra ống nhòm quan sát phía sau truy kích Survey Corps.
 
 	Đoàn trưởng Erwin đầy mặt uể oải, viền mắt chu vi xuất hiện vành mắt đen, cái kia môi khô khốc đại biểu bọn họ mang theo đồ ăn cùng nước ngọt cũng không nhiều.
 
 	Tô Hiểu khóe miệng nhếch lên, mấy trăm người binh đoàn vô pháp dựa vào săn thú giải quyết thức ăn vấn đề.
 
 	Lại nhìn Survey Corps ngựa, hiện tại là mỗi người cưỡi một con ngựa, mang theo hai con ngựa.
 
 	Ở cường độ cao đi đường sau, những kia ngựa khóe môi mơ hồ xuất hiện bọt mép, những này ngựa đã rất lâu không uống nước.
 
 	"Reiner, có thể kiên trì bốn tiếng à."
 
 	Armored Titan Reiner gật đầu, hiện tại đã không cần bảo lưu thể lực, nếu như chạy đến hư thoát bốn tiếng không thành vấn đề.
 
 	"Nếu các ngươi ngàn dặm tống đầu người, vậy ta liền không khách khí nhận lấy rồi."
 
 	Tô Hiểu trong tay xuất hiện một khẩu súng quản thon dài súng lục, Survey Corps không có viễn trình năng lực công kích, nhưng hắn có.
Kết chương.