Chương 460: Kiến Bang Lệnh bài! Ra!.

	.

	Mọi người rốt cục ý thức được không được bình thường, rõ ràng bọn hắn đánh chết Tất Phương, vì cái gì một điểm tu vi kinh nghiệm cùng nhắc nhở đều không có?

	Mà người trước mắt này, dị thường nhìn quen mắt.

	Hình Sâm trước hết nhất từ ngây người bên trong kịp phản ứng, như là gặp ma, thần sắc đại biến, hô lớn: "Hội trưởng! Là Lâm Tễ Trần! Hắn đoạt chúng ta BOSS!"

	Đứng tại cách đó không xa nữ hài có chút mờ mịt, ca ca làm sao đột nhiên kích động như vậy, mà lại ánh mắt dường như còn có chút sợ hãi dáng vẻ.

	Làm sao có thể chứ, Vương ca không phải nói ca ca là trò chơi này bên trong cao thủ số một số hai sao?

	Vương Cảnh Hạo biểu lộ trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng, ánh mắt âm độc vô cùng nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần, răng cơ hồ muốn nhai nát, chậm rãi nói: "Lâm Tễ Trần! Lại là ngươi!"

	Lâm Tễ Trần cười hắc hắc nói: "Là ta a Vương ca, đã lâu không gặp, thân thể được chứ, có muốn hay không tiểu đệ a?"

	Vương Cảnh Hạo hàn ý um tùm nói: "Lâm Tễ Trần, đem Kiến Bang Lệnh bài giao ra."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy, xuất ra vừa mới nhặt được một tấm lệnh bài, nói: "Vương ca nói là cái này a?"

	Vương Cảnh Hạo sau khi thấy, trong lòng càng là vô cùng khát vọng.

	Hắn cố nén cảm xúc, ngữ khí hơi chậm nói: "Như vậy đi, Lâm huynh đệ, chỉ cần ngươi đem lệnh bài trả lại cho ta, cái khác hồn mộ bên trong đồ vật, coi như đưa ngươi, ngươi đoạt BOSS sự tình ta cũng có thể không truy cứu, thế nào?"

	Nói xong còn lộ ra một cái tự nhận là rất nụ cười chân thành.

	"Wow, Vương ca, ngươi rốt cục chịu nhận ta người huynh đệ này rồi?" Lâm Tễ Trần giễu giễu nói.

	Vương Cảnh Hạo lúng túng không thôi, lại chỉ có thể cười làm lành nói: "Đương nhiên, kêu một tiếng huynh đệ, mãi mãi cũng là huynh đệ, chỉ cần ngươi đem Kiến Bang Lệnh bài đưa ta, Lâm lão đệ."

	Kia một ngụm Lâm lão đệ, làm cho gọi là một cái thân thiết.

	Đáng tiếc, Lâm Tễ Trần tựa hồ cũng không bị đánh động.

	"Như vậy sao được chứ, nghe nói tấm bảng này nhưng đáng tiền, ta phải đem bán lấy tiền, bái bai ngươi lặc." Lâm Tễ Trần nói xong liền muốn đi.

	"Ta thao ngươi mỗ mỗ! Giết hắn cho ta!" Vương Cảnh Hạo rốt cục nhịn không được bạo phát.

	Hình Sâm cái thứ nhất xông tới, cầm trong tay lưỡi búa ra sức một chặt!

	Lại bị Lâm Tễ Trần một kiếm nhẹ nhõm đẩy ra.

	"Hình đại mộc đầu, cũng nhiều ít lần bại tướng dưới tay còn tới chịu chết? Hôm nay nên tha cho ngươi một mạng."

	Đang khi nói chuyện, Lâm Tễ Trần lách mình rút lui, phi kiếm trong tay ném ra, cấp tốc trên không trung mở rộng, đón gió mà đứng.

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng nhảy lên, giẫm lên thân kiếm, chuẩn bị ngự kiếm thoát đi.

	Vương Cảnh Hạo khàn cả giọng hô to: "Y tu đều đang ăn phân sao, nhanh dùng cấm bay thuật a!"

	Mấy chục danh y tu kịp phản ứng, đang muốn vung ra cấm bay thuật.

	Nhưng mà đỉnh đầu bọn họ, lại đột nhiên ngưng tụ một đoàn pháp cầu!

	Bành!

	Pháp cầu đột nhiên bạo tạc!

	Vô số băng trùy bắn về phía dưới đáy đám người, y tu nhóm nhao nhao kêu thảm, rất nhiều người đều tại chỗ đông thành khối băng, có càng là trực tiếp bị băng trùy miểu sát.

	Hiện trường hỗn loạn tưng bừng.

	Mà Lâm Tễ Trần lại có thể thuận lợi đằng không mà lên, trong chớp mắt liền bay ra Vạn Thế vòng vây.

	Lâm Tễ Trần cấp tốc bay đi, thoát đi phương hướng, một nữ pháp sửa đổi đang chờ hắn.

	Vương Cảnh Hạo một chút nhận ra nữ nhân này, sắc mặt càng là khó coi tới cực điểm.

	"Giang Lạc Dư! Là ngươi chỉ thị đúng không!"

	Vương Cảnh Hạo vô ý thức nhận biết Giang Lạc Dư là chủ mưu.

	Giang Lạc Dư mặc dù cảm thấy oan uổng, nhưng đối với Vương Cảnh Hạo loại người này cũng lười giải thích.

	"Phải thì như thế nào? Nhạn Vũ bình nguyên ngươi cướp ta Nguyệt Ảnh BOSS, hiện tại cũng nên đến phiên ta đoạt các ngươi, cái này kêu là báo ứng!" Giang Lạc Dư hừ lạnh nói.

	Lúc này Lâm Tễ Trần đã bay đến trước gót chân nàng, vì nhanh lên đi đường, hắn một tay lấy nàng kéo đến bên người, phi kiếm chở hai người.

	Trước khi đi, Lâm Tễ Trần vẫn không quên quay đầu trào phúng Vương Cảnh Hạo một phen: "Vương ca, đệ đệ liền đi trước, ngươi muốn bao nhiêu bảo trọng thân thể, cũng đừng tức điên lên."

	Nói xong, Lâm Tễ Trần cùng Giang Lạc Dư hai người, cấp tốc biến mất ở chân trời.

	"Hội trưởng, có muốn đuổi theo hay không?"

	Hình Sâm vội chạy tới hỏi thăm.

	Vương Cảnh Hạo mặt âm trầm, bộ mặt đều có chút bắt đầu vặn vẹo.

	Tất cả mọi người ngừng thở, thở mạnh cũng không dám.

	Mọi người còn không có gặp qua Vương Cảnh Hạo tức giận như vậy dáng vẻ, dù là lần trước Nhạn Vũ bình nguyên bị Lâm Tễ Trần đánh lén bại bởi Nguyệt Ảnh công hội, cũng đều không có tức giận như vậy.

	Vương Cảnh Hạo tựa hồ cũng bị giận đầu óc mê muội, mất lý trí hắn hướng Hình Sâm nổi giận mắng: "Ngươi là làm ăn gì! Vì cái gì ngăn không được hắn! Ta muốn ngươi phế vật này có làm được cái gì!"

	Hình Sâm biểu lộ khẽ biến, nhưng vẫn là yên lặng chịu đựng, nói xin lỗi: "Có lỗi với hội trưởng, là trách nhiệm của ta."

	Hình Sâm mặc dù trong lòng mười phần ủy khuất, hắn đánh không lại Lâm Tễ Trần không phải rất bình thường a, cái nào người chơi có thể đánh được quái vật này?

	Nhưng dưới mắt Vương Cảnh Hạo chính khí váng đầu thời điểm, hắn cũng chỉ đành nhận mắng.

	Một màn này bị bên cạnh nữ hài thu ở trong mắt, nàng rất muốn vì ca ca nói chuyện, nhưng lại lại không dám.

	Chỉ là nàng cảm thấy, Vương Cảnh Hạo cùng ca ca miêu tả bộ dáng, tựa hồ có chút xuất nhập. . .

	. . . .

	Lúc này Lâm Tễ Trần, chính chở Giang Lạc Dư, bay ra ngoài thật xa.

	Giang Lạc Dư bởi vì ở phía sau cách có chút xa, cho nên cũng không biết Kiến Bang Lệnh bài chuyện này.

	Nàng chỉ là coi là Lâm Tễ Trần đoạt Vương Cảnh Hạo BOSS, tức giận đến hắn nổi trận lôi đình, mười phần hả giận.

	"Ngươi vừa mới nhìn thấy Vương Cảnh Hạo biểu lộ không, chết cười ta." Giang Lạc Dư vui tươi hớn hở nói.

	"Đương nhiên thấy được, khả năng ta táo bón bảy ngày đều không làm được loại kia biểu lộ." Lâm Tễ Trần trêu ghẹo nói.

	Giang Lạc Dư bị chọc phát cười, đây là nàng lần thứ nhất đoạt người khác BOSS.

	Bất quá là đoạt Vương Cảnh Hạo, vậy liền mười phần thản nhiên.

	Gia hỏa này cũng không có ít đoạt các nàng Nguyệt Ảnh BOSS.

	"Lâm lão bản, ngươi dẫn ta đến, có phải hay không chính là muốn cho ta thay ngươi cõng hắc oa a?"

	Giang Lạc Dư quay đầu nhìn xem Lâm Tễ Trần, giống như cười mà không phải cười hỏi.

	Lâm Tễ Trần ho khan hai tiếng, nói: "Nào có sự tình, ngươi phỉ báng ta à, ngươi tại phỉ báng ta à ~ "

	Giang Lạc Dư buồn cười, đôi mắt đẹp lườm hắn một cái.

	Nhưng rất nhanh, nàng mới chú ý tới, hai người tựa hồ nằm cạnh có chút quá thân cận.

	Cùng đứng tại một thanh trên thân kiếm, hai người khoảng cách không quá phận ly, tùy thời đều có thể đụng nhau.

	Giang Lạc Dư trên mặt bay lên một đóa ánh nắng chiều đỏ, đang muốn lấy cớ mình bay thời điểm, Lâm Tễ Trần đưa qua một vật, để nàng làm trận ngây người.

	"Thích không? Tặng cho ngươi." Lâm Tễ Trần mỉm cười nói.

	Giang Lạc Dư chấn kinh ngước mắt: "Lệnh bài này, ngươi là từ đâu có được?"

	Lâm Tễ Trần không có trả lời, chỉ là cho Giang Lạc Dư một ánh mắt.

	"Ý của ngươi là. . . Lệnh bài này là vừa rồi con kia BOSS hồn mộ bên trong?"

	"Đối đầu." Lâm Tễ Trần gật đầu.

	Giang Lạc Dư miệng nhỏ khẽ nhếch, mặt mũi tràn đầy rung động: "Cái này. . . Đây cũng quá đúng dịp đi, cái này BOSS hồn mộ bên trong lại có Kiến Bang Lệnh bài!"

	"Ta cũng là nói xảo a, không nghĩ tới lần thứ nhất cướp người ta BOSS, liền nhặt được khối cái đồ chơi này, chỉ có thể nói vận khí tốt." Lâm Tễ Trần giả bộ như mười phần dáng vẻ vô tội nói.

	"Lệnh bài này ta không thể nhận." Giang Lạc Dư lắc đầu, đối mặt lớn như thế dụ hoặc, lại nhịn được.

	"Lâm lão bản, lệnh bài này là ngươi đánh tới, nếu không chính ngươi xây cái bang hội đi, ngươi rất thích hợp làm hội trưởng." Giang Lạc Dư đề nghị.

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ cười một tiếng, cái này hết chuyện để nói, lại câu lên hắn đau lòng chuyện cũ.

	. . .
Kết chương.