Chương 17 : Bình thản thường ngày cùng thi thông báo.
Mười bảy. Bình thản thường ngày cùng thi thông báo

	Khai giảng sau đó không lâu một cái bình thường chiều thứ bảy.

	"Nàng rất có thiên phú." Snape phê chữa lấy Harley hoạt động, hắn viết lên một cái to lớn O, ý là Out standing, kiệt xuất.

	Hà Thận Ngôn ngồi ở một bên, hắn cũng tại chấm bài tập, chẳng qua là Snape. Hắn liền muốn vô tình rất nhiều: "Đúng thế. Mà lại so ngươi cố gắng. Tiên sinh Snape, ta không biết ngươi có hay không đã kiểm tra ngươi phần này luận văn. Ngươi tại luận thuật cổng truyền tống cùng Apparition khác nhau lúc, đem hai luận thuật viết phản. Đây chính là một cái sai lầm vô cùng cấp thấp."

	Snape trầm mặc một hồi, nói ra: ". . . Very sorry, giáo sư."

	Hắn lại nghĩ tới ngày đó cơm tối kết thúc sau Harley tới tìm hắn lúc tặng cái kia kem ly vị vani, hương vị thật rất không tệ. Cứ như vậy một lát sau, hắn liền lại đi thần.

	. . . Ta là thế nào?

	Snape ngồi ngay ngắn, tiếp tục công việc. Hà Thận Ngôn thì đem hắn hoạt động phóng tới một bên, cầm lấy Dumbledore nhìn lại. Hogwarts lúc này không chỉ là các học sinh muốn học tập, giáo viên nhóm cũng giống như vậy. Bọn hắn thứ hai đến thứ sáu dạy học sinh, thứ bảy chủ nhật còn phải tới nghe Hà Thận Ngôn giảng bài.

	Cùng Snape so ra, Harley thời gian là tốt rồi trôi qua nhiều. Nàng sau khi tan học hoặc là cùng Hermione cùng nhau ngâm mình ở trong thư viện, hoặc là liền cùng Ron cùng nhau tại trên bãi tập điên chạy. Các học sinh lớp cao sẽ chơi Quidditch, nhưng những học sinh mới năm nay không có cơ hội kia đi bên trên môn Quidditch. Cho nên bọn hắn có đôi khi cũng sẽ chạy tới trông mong nhìn xem học sinh lớp cao nhóm chơi. Ron anh trai sinh đôi bắt đầu không ít bởi vì việc này chế giễu hắn —— thẳng đến bọn hắn trông thấy cùng Ron cùng nhau Harley.

	Nháy mắt kia, nét mặt của bọn hắn để Ron cười trọn vẹn ba ngày. Hắn nhớ tới đến liền muốn cười, kinh thường tính đang dùng cơm lúc cười ra tiếng, dẫn đến có không ít người cảm thấy hắn điên rồi. Ron chỉ là giải thích nói: "Các ngươi chỉ là không thấy được hai người bọn họ biểu lộ. Loại kia chấn kinh, không cam lòng, hâm mộ xen lẫn trong cùng nhau, nghĩ lại gần cùng nhau chơi đùa nhưng là lại không dám bộ dáng thật buồn cười quá!"

	Sau đó hắn liền bị hắn hai anh trai cứ vậy mà làm một tuần lễ.

	Harley tại Hogwarts bên trong vô cùng nổi danh —— không chỉ là nàng cái kia 'Đại nạn không chết bé gái' quỷ dị xưng hào, còn có nàng xuất chúng dung mạo —— chính Harley tựa hồ đối với chuyện này cũng không phát giác. Hogwarts bây giờ đối với lắp cũng không yêu cầu. Nàng thường xuyên mặc định chế tây trang màu đen hoặc áo khoác thường ngày khắp nơi lắc, đầu kia tóc đỏ như hỏa diễm loá mắt. Nghe nói còn có người cho nàng viết thư tình, còn muốn làm chúng đọc chậm. Tên kia bị chạy tới Snape phạt quét dọn vứt bỏ phòng học môn Độc Dược ròng rã hai tuần lễ.

	Dumbledore so với những khác giáo viên viên chức so ra liền muốn thanh nhàn rất nhiều. Trường học chủ tịch sẽ nhóm không có lại đến đi tìm phiền phức. Hắn cũng cơ bản không lên lớp, coi như ngẫu nhiên bên trên cũng là đời ban. Đại đa số thời gian đều tại nghiên cứu Hà Thận Ngôn cho hắn quyển kia « cơ sở pháp thuật bách khoa toàn thư », quyển sách này dày khoa trương, mà lại mặc dù tiêu đề cơ sở nhưng nội dung theo Dumbledore cùng cơ sở hoàn toàn không đáp bên. Hắn không thể không viết đầy ba cái giấy da trâu sổ ghi chép, một ngày muốn chạy bốn năm chuyến Hà Thận Ngôn văn phòng, mà lại đại đa số thời điểm đều tại đêm khuya, nhưng mặc kệ hắn lúc nào đi, Hà Thận Ngôn đều sẽ kiên nhẫn giải đáp.

	Mà lại Dumbledore chưa hề không nhìn thấy hắn ngủ.

	Loại trừ học tập chuyện này bên ngoài, hắn còn muốn mỗi tuần lễ rút ra một ngày đi Azkaban bái phỏng chỉ còn lại một miếng da Voldemort. Có quan hệ hắn cẩn thận tình huống, Dumbledore không muốn nói tỉ mỉ. Nhưng hắn tâm tình hiển nhiên mỗi ngày đều tốt hơn —— Snape tự mình hỏi qua, cái này làm cho người chán ghét lão đầu chỉ là mang theo vui sướng nụ cười nói cho hắn biết: "Úc, không cần phải lo lắng. Ta thân ái Severus, ngươi chỉ cần giám sát tiểu thư Potter tiếp tục cố gắng học tập là tốt rồi, những chuyện khác không cần ngươi đến lo lắng."

	Hắn đang nói lời này lúc còn hoạt bát trừng mắt nhìn, Snape mỗi lần nghĩ đến điểm này đều nghiến răng.

	-------------------------------------

	Người đang chuyên tâm đầu nhập chuyện nào đó bên trên lúc, thời gian bình thường sẽ trôi qua thật nhanh. Nửa giờ chương trình học thoáng qua liền mất,

	Harley cắn nàng bút máy, coi như tan lớp cũng không có lựa chọn hoạt động một chút. Nàng nguyên nhân chính là trên bảng đen mỗ đoạn văn tự cau mày, ngồi tại nàng phía sau Malfoy một mặt đờ đẫn biểu lộ nhìn xem sau gáy nàng, không hề hay biết mình lúc này nhìn qua như cái ngớ ngẩn.

	Hermione tại Harley bên cạnh đối bút ký của nàng điên cuồng sao chép, tốc độ nhanh chóng để một bên Ron cơ hồ cho là nàng đối với mình bút làm pháp. Ron nhìn một chút bản bút ký của mình, một bài giảng xuống tới hắn cơ bản cũng chỉ viết ba đoạn lời nói.

	Bé trai ở trong lòng kêu rên, trên mặt vẫn như cũ phong khinh vân đạm. Hắn cũng học Harley ngẩng đầu nhìn bảng đen, từng chữ đều biết, nhưng tổ hợp lại với nhau hắn hoàn toàn nhận không ra.

	Sau hai mươi phút, hắn nhìn thấy cái kia tuổi trẻ giáo sư đi vào phòng học, mặt không thay đổi dùng ngón tay gõ gõ bục giảng.

	Thanh âm không lớn, nhưng sở hữu tiếng huyên náo đều biến mất. Hà Thận Ngôn nói ra: "Ta cho rằng có cần phải thông báo chư vị một tiếng, Giáng Sinh ngày nghỉ không lâu sắp tới. Tại nghỉ đêm trước, ta sẽ đối với mọi người tiến hành một lần kiểm tra. Nếu như ngươi trước đây lên lớp đầy đủ chăm chú, lần khảo nghiệm này có thể nói vô cùng đơn giản. Mà không có nắm chắc người, các ngươi cũng có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này đến hỏi ta, hoặc là hỏi những khác ngươi cho rằng học được không sai bạn học."

	Hắn dừng lại một chút, thỏa mãn nhìn thấy loại kia hắn muốn hoảng sợ biểu lộ. Hắn mỉm cười nói: "Thông qua khảo nghiệm người, sẽ có được một phần của ta món quà nhỏ. Mà nếu như ngươi không có thông qua, cũng không cần khẩn trương thái quá. Chúng ta sẽ ở tháng một gặp lại."

	Ron đã nghe không được giáo sư thanh âm, trong đầu của hắn quanh quẩn thi hai chữ. Từ trái não đến phải não, một luồng hơi lạnh từ bàn chân bốc lên đến đỉnh đầu, cái này tiết khóa hắn lại cái gì đều không nghe lọt tai.

	". . . Ron! Ron!"

	Ron hồn hồn ngạc ngạc ôm viết cùng sổ ghi chép hướng nhà ăn đi, hắn nhìn qua tựa như là một bộ hoạt động thi thể. Harley ở sau lưng kêu hắn hai tiếng, hắn đều không có phản ứng. Harley đành phải tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn, Ron mặt xám như tro quay đầu, loại kia sắc mặt dọa đến Harley một bên Hermione phát ra rít lên một tiếng. Tiếng thét chói tai này cũng làm cho Ron giật nảy mình, máy vi tính của hắn rơi trên mặt đất. Trùng hợp mở ra, lộ ra kia cơ bản cùng giấy trắng không khác biệt giấy.

	"Ta hiện tại biết rồi ngươi vì cái gì bộ biểu tình này." Harley nhìn xem hắn nhẹ gật đầu.

	Ron đem sổ ghi chép nhặt lên. Hắn hiện tại đầy trong đầu đều là chính mình thi thất bại sau bộ dáng. Fred cùng George khẳng định sẽ biết, bọn hắn cũng khẳng định sẽ nói cho mẹ, làm không tốt Ginny cũng sẽ biết rồi. . . Trời ạ, ta thật ngốc, hai người bọn họ biết rồi không phải tương đương với tất cả mọi người biết sao? ! Đến lúc đó chính là ta một cái duy nhất lần thứ nhất thi liền thất bại Weasley. . .

	Nhưng, chẳng biết tại sao. So với trong đầu hắn những hình ảnh kia, trong lòng của hắn tựa hồ sợ hơn chính là để một người khác thất vọng.

	Chính Ron đi một mình xa. Harley cùng Hermione đứng tại chỗ. Tóc rối tung bé gái lo âu nói: "Hắn nhìn qua rất tồi tệ a, Harley."

	"Đúng vậy a, nhưng chúng ta giống như cũng không giúp được hắn. Khai giảng đến bây giờ mỗi lần lên lớp trước giáo sư đều sẽ nhắc nhở phải nghiêm túc, nếu như hắn không nguyện ý học, đó cũng là chuyện không có cách nào khác. Ta nhiều nhất chỉ có thể đem bài ghi chép cho hắn mượn, nhưng ta cũng không biết hắn có nguyện ý hay không nhìn." Harley buồn rầu vung lên chính mình bên tai tóc đỏ. Malfoy lấm la lấm lét từ bên người nàng chạy đi, kia hai cái đã từng như hình với bóng tùy tùng đã sớm không thấy bóng dáng.

	"Hắn có phải là thật hay không cảm thấy chúng ta không phát hiện được hắn một mực đi theo ngươi?" Hermione nhìn xem tên kia rời đi hành lang, cau mày hỏi Harley.

	Tóc đỏ bé gái chỉ là thờ ơ nhún vai, sau đó liền lôi kéo Hermione hướng phía thư viện đi đến.
Kết chương.