Chương 333 : Âm Thần Tháp nhận chủ.
Ổn định người bị hại gia thuộc cảm xúc, Tiêu Phàm một lần nữa về tới trong vương phủ.

	Trương Dương truyền âm nói: "Đại ca, có lẽ ngươi có thể thử để Âm Thần Tháp nhận chủ, nếu có thể thành công hẳn là có thể đem Túc thân vương âm hồn triệu hoán lại đây."

	"Âm Thần Tháp có phương diện này năng lực."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn để phạm Thiên Hành đem hắn đưa đến một gian tĩnh thất bên trong.

	Những người còn lại tiếp tục tra, Tiêu Phàm từ hệ thống trong không gian lấy ra Âm Thần Tháp.

	Theo Trương Dương nói tới, Âm Thần Tháp khí linh bây giờ hẳn là thức tỉnh trạng thái, không cần nhỏ máu, cùng nó tâm thần câu thông là được.

	"Cái đồ chơi này là Đại Thừa cấp bậc bảo vật, nếu có thể nhận chủ cũng không tệ."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	"Hệ thống, hối đoái Võ Đế cấp thực lực."

	Không có thực lực, căn bản là làm không được cùng Âm Thần Tháp tâm thần câu thông.

	Hoa 1 vạn tích phân hối đoái Võ Đế cấp thực lực, nếu có thể thành công cũng không tệ lắm.

	"Bằng hữu, tại?"

	"Về sau đi theo ta hỗn thế nào, đi theo ta hỗn, ăn ngon uống say, ngươi có thể tại tương đối ngắn thời điểm khôi phục ngày xưa vinh quang."

	Tiêu Phàm thử câu thông nói.

	Âm Thần Tháp không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

	"Bằng hữu, ngươi gặp qua núi lửa nội bộ là cái dạng gì sao?"

	"Nếu như ngươi không nghe lời ngươi liền có thể nhìn thấy, ta sẽ đem ngươi từ miệng núi lửa ném vào, ngươi sẽ chìm đến thật sâu nham tương bên trong."

	"Phía trước ngươi chỉ yên lặng 10 vạn năm, về sau có thể là trăm vạn năm ngàn vạn năm. Không biết ngươi còn có thể hay không chống đỡ lâu như vậy."

	Âm Thần Tháp rung động, tựa hồ rất phẫn nộ.

	Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, còn lại mười mấy món bảo vật đều lấy ra.

	"Chớ hoài nghi ta, ta bảo vật có rất nhiều."

	"Cho ngươi mười hơi thời gian cân nhắc!"

	Tiêu Phàm nói đem còn lại bảo vật cũng đều nhận được hệ thống trong không gian.

	Âm Thần Tháp cấp bậc như vậy bảo vật khí linh ngạo kiều cực kì, nhưng Tiêu Phàm lười nhác quen đối phương, hoặc là ngoan ngoãn nghe lời, hoặc là chờ lấy hủy diệt.

	Bây giờ này Âm Thần Tháp còn lâu mới có được mười vạn năm trước cường đại, thật bị ném đến trong nham tương chìm xuống, chờ đợi nó chỉ có diệt vong.

	—— nham tương hoàn cảnh như vậy bên trong, nó lại không ngừng mà tổn thất lực lượng.

	Mười hơi thời gian chẳng mấy chốc sẽ đi qua.

	"Xem ra ngươi là muốn lựa chọn hủy diệt, nếu đã như thế, ta sẽ thành toàn ngươi."

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói.

	Hắn vừa dứt lời, nháy mắt Âm Thần Tháp hóa thành một đạo ánh sáng xám tiến vào Tiêu Phàm trong cơ thể, Âm Thần Tháp nhanh chóng bắt đầu nhận chủ.

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

	Uy hiếp xem ra vẫn là có hiệu quả đi.

	"Chủ nhân."

	Cũng không lâu lắm thời gian, sơ bộ nhận chủ hoàn thành.

	Ngự tỷ âm vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	"Ngươi tên gì? Âm Dương Thần Cung hoặc là còn lại thế lực cường đại có hay không lưu lại truyền thừa?"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Ngự tỷ âm đạo: "Chủ nhân ta gọi huyền cơ, Âm Dương Thần Cung lưu lại truyền thừa, mặt khác Âm Thần Tháp bên trong có thượng cổ luyện khí sĩ lưu lại truyền thừa."

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	"Thượng cổ luyện khí sĩ lưu lại truyền thừa có phải hay không càng mạnh?"

	Huyền cơ nói: "Chủ nhân, xác thực càng mạnh, nhưng yêu cầu cũng cực cao. Âm Dương Thần Cung cũng liền khai phái tổ sư thu hoạch được truyền thừa lực lượng."

	"Công pháp này chỉ có thể nữ tử thu hoạch được."

	Tiêu Phàm nói: "Huyền cơ, cái này truyền thừa chỉ có công pháp, vẫn là ẩn chứa nhất định truyền thừa lực lượng có thể trực tiếp tăng cao tu vi?"

	"Chủ nhân, ẩn chứa truyền thừa lực lượng."

	"Năm đó tổng cộng có thể truyền thừa ba người, về sau phương diện này lực lượng hao tổn một chút, bây giờ chỉ có thể lại truyền thừa một người."

	Huyền cơ trả lời.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Như Phượng Khinh Vũ phù hợp yêu cầu, này truyền thừa cho Phượng Khinh Vũ không tệ.

	Coi như Phượng Khinh Vũ không phù hợp yêu cầu, hắn cũng có thể thông qua hệ thống nghĩ biện pháp.

	"Huyền cơ, Âm Thần Tháp có hay không có thể trợ giúp câu thông âm phủ?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Không ít tin tức tràn vào trong đầu hắn.

	Âm Thần Tháp xác thực có phương diện này tác dụng.

	"Hô!"

	Tiêu Phàm thở phào một cái.

	Có Âm Thần Tháp tương trợ, hắn hẳn là có thể đem Túc thân vương âm hồn mang về.

	Bất quá Túc thân vương có phải hay không biết hung thủ thân phận, bây giờ còn khó nói.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta tìm được một chút chứng cứ, gây bất lợi cho ngươi."

	Tiêu Phàm ra đến bên ngoài, Tống Tự Khoan nói.

	Túc thân vương phủ bên trong không chỉ một địa phương lưu lại "Chứng cứ".

	Có địa phương, có người cắn nát ngón tay viết xuống huyết thư.

	Nếu không phải người hiềm nghi là Tiêu Phàm, Đại Lý tự, Hình bộ, Cẩm Y vệ đoán chừng tranh nhau bắt người.

	"Trong dự liệu sự tình."

	Tiêu Phàm đến Túc thân vương bên cạnh thi thể.

	Lúc trước hắn bày ra trận pháp còn hữu hiệu, bên này tương đối mờ tối.

	Tiêu Phàm cắn nát ngón tay, hắn điểm ở mấy cái Truy Hồn Thú pho tượng đầu bên trên, tức khắc máu tươi nhanh chóng thấm vào pho tượng nội bộ.

	Âm Thần Tháp không ít lực lượng ẩn chứa tại Tiêu Phàm máu tươi bên trong.

	Tiếp xuống, Tiêu Phàm lại để cho mấy cái pho tượng dính một chút Túc thân vương huyết dịch, những này dính huyết dịch ngược lại là không có thấm vào đến trong pho tượng.

	"Đi."

	Tiêu Phàm quát.

	Mấy cái Truy Hồn Thú bên trong lại một lần nữa có linh xuất hiện.

	Cùng trước đó so sánh lực lượng của bọn chúng mạnh rất nhiều.

	—— muốn đem mạnh hơn âm hồn mang về, lúc đầu Truy Hồn Thú làm không được.

	Túc thân vương âm hồn bây giờ tự nhiên còn tại Vong Trần Hải, cũng không lâu lắm thời gian liền có một cái Truy Hồn Thú tìm được Túc thân vương âm hồn.

	Đồng thời cũng có Âm sai chạy tới.

	Cái này Truy Hồn Thú mạnh hơn nhiều, đưa tới động tĩnh cũng tương đối lớn.

	"Bổn tọa chính là dương giới phong thuỷ thuật sĩ, cần này âm hồn tra án, mong chư vị Âm thần tạo thuận lợi."

	Truy Hồn Thú miệng nói tiếng người.

	"Xin cứ tự nhiên."

	Chạy tới Âm sai đội trưởng chắp tay nói.

	Truy Hồn Thú há mồm, Túc thân vương âm hồn nháy mắt liền bị nó nuốt vào trong bụng, một giây sau cái này Truy Hồn Thú biến mất không thấy gì nữa.

	"Đội trưởng, chúng ta vừa mới không phải hẳn là kiên cường điểm?"

	Trong đó một cái Âm sai nói.

	Âm sai đội trưởng tức giận nói: "Vừa mới cái kia Truy Hồn Thú chúng ta chưa hẳn đánh thắng được. Nhân gia là khách khí, không phải tốt tính."

	"Lại nói, thiên địa tại phát sinh biến hóa, về sau chúng ta có lẽ còn phải đi dương giới làm việc, trêu chọc nhân vật như vậy làm cái gì?"

	Tiêu Phàm bên này, nuốt vào Túc thân vương âm hồn Truy Hồn Thú rất nhanh trở về.

	Nó há mồm đem Túc thân vương âm hồn phun ra.

	"Túc thân vương."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Túc thân vương âm hồn tại Vong Trần Hải bên trong lúc ngơ ngơ ngác ngác, bây giờ chậm lại.

	"Tiêu thiên sư, không nghĩ tới chúng ta Túc thân vương phủ bị này đại kiếp."

	Túc thân vương đắng chát mà nói.

	Phượng Khinh Vũ cùng Thái Thượng Hoàng vẫn còn, Thái Thượng Hoàng khẽ thở dài: "Ngươi trong vương phủ người như đi Thiên Duyên các, có lẽ liền sẽ không dạng này."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Hoàng thúc, hung thủ không phải Tiêu thiên sư đúng không?"

	Túc thân vương cười khổ.

	Phía dưới những người kia nào dám đi Thiên Duyên các.

	Mặc dù hắn đã không có tạo phản ý nghĩ, nhưng những người còn lại lo lắng Tiêu Phàm thông qua coi như bọn họ, tính ra tới hắn có khả năng tạo phản a.

	Không chỉ Túc thân vương phủ người, còn lại vương phủ người cơ bản đều vòng quanh Thiên Duyên các đi.

	"Không sai, Tiêu thiên sư cũng không phải là hung thủ."

	"Đối phương là Cự Tượng quốc phía sau tiên môn cường giả phân thân."

	Túc thân vương cắn răng nghiến lợi nói.

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, thế mà là Cự Tượng quốc phía sau tiên môn giở trò quỷ.

	"Hoàng thúc, ngươi xác định?"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Túc thân vương âm hồn gật gật đầu: "Đối phương tại giết ta trước đó cùng ta trò chuyện không ít, đằng sau thôi miên ta lại cùng ta đánh nhau diễn kịch."

	"Thực lực của đối phương lợi hại hơn ta quá nhiều, hẳn là Võ Đế cửu tinh cấp bậc."

	Nói đến đây, Túc thân vương nhìn về phía Tiêu Phàm.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta cả nhà chết thảm, thỉnh Tiêu thiên sư ngươi giúp chúng ta báo thù."

	Túc thân vương nói thật sâu thi lễ một cái.

	Tiêu Phàm gật đầu nói: "Nếu như ta tương lai có năng lực, nhất định."

	Túc thân vương trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, Cự Tượng quốc dã tâm rất lớn, các ngươi ngàn vạn cẩn thận."

	Bây giờ Cự Tượng quốc thực lực lớn đại yếu tại tứ đại hoàng triều, nhưng Cự Tượng quốc nhân khẩu số lượng không thể so với tứ đại hoàng triều thiếu.

	Tiên môn muốn hiện thế, nhân khẩu là cực kỳ trọng yếu nhân tố.

	Cự Tượng quốc rất có thể sẽ quật khởi.
Kết chương.