Chương 932 : Ứng Đối.
"Hạ tiên sinh, xin hỏi ngươi trả lời là từ chối sao, vẫn là tiếp thu khiêu chiến?"

	"Hạ tiên sinh, ngươi nghĩ lại thông qua khiêu chiến thắng lấy giới châu sao?"

	"Ngươi có lời gì nghĩ muốn nói với Andrea, có hay không cảm giác được áp lực cực lớn?"

	Những phóng viên này như hít thuốc lắc, không tha thứ, phụ trách quay chụp bức ảnh những phóng viên kia càng là ở chế tạo từng trận mỹ phấn tia chớp, cái kia trắng bệch quang đâm vào người bên ngoài đều không mở mắt ra được.

	"Hạ tiên sinh, ta là ( Brandy thương báo ) phóng viên, có thể không đối với ngươi tiến hành một lần phỏng vấn riêng?" Một cái tóc đen mang kính mắt tuổi trẻ phóng viên căn bản chen không tiến vào cái này phía trước hạt nhân phỏng vấn vòng tròn, chỉ có thể ở phía sau giơ một cái tay kêu lớn, chỉ là mới vừa kêu một tiếng, người phóng viên kia kính mắt liền bị người bên cạnh chen thay, người phóng viên kia cúi đầu xuống, bên cạnh lại có mấy người chen lại đây, trực tiếp bị chen đến không còn bóng người.

	Hạ Bình An không có lại trở lại những thứ này tẻ nhạt vấn đề , bởi vì hắn biết, chỉ cần hắn mở miệng, đón lấy vấn đề sẽ vô cùng vô tận, cái này chính là những phóng viên này sở trường.

	Long Ngũ đưa tay ra cánh tay, trên mặt không có một chút nào vẻ mặt, như một bức vách tường như thế che ở những phóng viên kia trước mặt, Hạ Bình An mới thong dong đi vào biệt thự cửa trong hoa viên, bước lên bậc thang, tiến vào biệt thự trong.

	Cởi trên người áo khoác, biệt thự a di đã bưng tới trà nóng, Hạ Bình An uống trà nóng, thả lỏng chính mình thần kinh, chỉ trong chốc lát, sắp xếp cẩn thận xe ngựa Long Ngũ cũng quay về rồi.

	"Chủ thượng, những phóng viên kia đã rời đi. . ." Long Ngũ hồi đáp.

	"Ta biết rồi. . ." Hạ Bình An bình tĩnh gật gật đầu, ngoài cửa những phóng viên kia giờ khắc này phỏng chừng từng cái từng cái chạy về đi viết cảo , dựa theo bọn họ chế tạo tin tức điểm nóng nhất quán phong cách, chính mình vừa nãy trả lời câu nói đó, e sợ đến ngày mai, liền sẽ bị bọn họ giải thích ra đủ loại tin tức bán điểm tới.

	Đây là lại có người giao hàng tới cửa sao?

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, ánh mắt cũng thâm thúy cơ trí lên, vừa nãy đang trên đường tới hắn còn muốn đón lấy muốn đi đâu lại làm điểm mới giới châu, mau chóng xung kích thứ mười một đẳng cấp, không nghĩ tới, thời gian trong chớp mắt, nam tước Mayer tử vong phản ứng dây chuyền liền đến, đế quốc Ceylon tổng lãnh sự quán thao tác là nghĩ muốn cố ý đem sự tình làm lớn, sau đó bức được bản thân không thể không tiếp thu cái kia Andrea khiêu chiến, mà cái kia Andrea, tuyệt đối là lai giả bất thiện, hắn một mục đích hẳn là làm vì nam tước Mayer báo thù, mục đích thứ hai chính là vì đế quốc Ceylon Triệu hoán sư tìm về lần trước ở trong tiệc rượu ném mất mặt mũi.

	Nếu đế quốc Ceylon tổng lãnh sự quán cùng cái kia Andrea như thế muốn tìm chính mình tranh tài, Hạ Bình An liền dự định biết thời biết thế, nhìn có thể hay không lại từ trên người bọn họ gõ điểm giới châu đi xuống, ạch, tiền đặt cược càng lớn càng tốt, trước hết để cho việc này lên men một thoáng lại nói, chính mình thân phận bây giờ, dù sao vẫn là Reidron Triệu hoán sư, có cục điều tra quan chức thân phận, cục điều tra chỉ sợ sẽ không muốn gặp đến một cái nước ngoài Triệu hoán sư ở dưới con mắt mọi người đem bên mình Triệu hoán sư đánh bại đi, vì lẽ đó việc này, có thể thật tốt vui đùa một chút. . .

	Khí vận thứ này quá khủng bố.

	Trời đất bao la, dung hợp giới châu chuyện lớn nhất, nửa điểm đều không trì hoãn, vì lẽ đó uống xong trà, Hạ Bình An liền tiến vào thư phòng, Long Ngũ như trước theo đi tới thư phòng, ở ngoài thư phòng mặt làm vì Hạ Bình An hộ pháp.

	Mở ra thư phòng thông đạo dưới lòng đất, Hạ Bình An đi tới mật thất, vung tay lên, màu đen Huyền Vũ liền bị Hạ Bình An kêu gọi ra, vì hắn ở trong mật thất hộ pháp.

	Huyền Vũ cái kia thân thể to lớn, đầy đủ chiếm cứ mật thất một nửa to nhỏ, rất có cảm giác ngột ngạt.

	Triệu hoán này con Huyền Vũ tiêu hao thần lực rất nhiều, bất quá giờ khắc này Hạ Bình An đã có thể chơi được lên.

	Sau đó, Hạ Bình An liền lấy ra cái kia viên mới vừa được đến "Tầm thủy thuật" giới châu, nhỏ lên một giọt máu tươi, sau đó liền bắt đầu ngồi xuống dung hợp.

	. . .

	Giới châu trong, Hạ Bình An vừa mở ra mắt, tầm mắt nhìn thấy, chính là một mảnh hoang vu đồi núi khu vực, đâu đâu cũng có bão cát vết tích, có tới hơn vạn người thật dài đại quân ở mảnh này trên đất hành quân.

	Hạ Bình An đãi ngộ khá là tốt, hắn ngồi ở một chiếc chất đầy các loại bao bọc cùng vật tư xe ngựa trên, xe ngựa bánh xe trên đất kẽo kẹt kẽo kẹt vang, chính đang tại chậm rãi gian nan đi tới, bên cạnh hắn binh lính, từng cái từng cái mặt mày xám xịt, muốn cho đã có chút mệt mỏi, từ quần áo cùng khôi giáp hình thức trên xem, hẳn là Đại Hán quân đội, phía trước đội ngũ kỵ binh cờ xí trên, cũng có một cái cực lớn "Hán" chữ.

	Trên đầu thái dương đã ngã về tây, sắp xuống núi, nhìn dáng dấp, đội ngũ này đã hành quân một quãng thời gian rất dài.

	Từ chung quanh địa hình đến xem, nơi này hẳn là Đại Hán phía tây, cụ thể là nơi nào còn không rõ lắm, đội ngũ này là ở hành quân, cũng không biết là đang tiến hành cái gì hành động quân sự.

	Hạ Bình An nhìn một chút tay của chính mình cùng bên môi chòm râu, phán đoán chính mình giờ khắc này tuổi tác hẳn là ở năm mươi tuổi trở lên, thân thể vẫn tính cường tráng, ở cái này trong quân đội hẳn là có địa vị tương đối cao, hành quân thời điểm lại còn có thể nhàn nhã ngồi trên xe, xe ngựa này trên cái kia một bao bao đồ vật có kỳ dị mùi thơm ngát mùi, Hạ Bình An mở ra một cái bao vừa nhìn, xe ngựa này trên lôi kéo, toàn bộ là hong khô vò nhỏ một đoàn đoàn ngải cỏ.

	Đột nhiên, ngay khi Hạ Bình An đánh giá đội ngũ này thời điểm, trong đội ngũ, truyền đến vài tiếng ngắn ngủi tiếng kèn lệnh, nghe được cái này ngắn ngủi kèn hiệu tiếng, rắn dài như thế đội ngũ lập tức liền ngừng lại, không ít binh lính mệt đến đặt mông liền ngồi dưới đất.

	"Tướng quân có lệnh, đại quân ngay tại chỗ nghỉ ngơi hai khắc đồng hồ!" Một cái ngồi trên lưng ngựa Hán triều kỵ binh như bay mà đến, ở vọt tới Hạ Bình An trước mặt thời điểm, con kia ngựa trên kỵ binh ngừng một chút, ngựa móng trước dựng lên, hiển lộ ra một tay tinh xảo cưỡi ngựa, "Tướng quân xin mời Quách y lại cấp tốc tìm được phụ cận nguồn nước quật giếng, làm cho đại quân đóng trại nghỉ ngơi!"

	"Vâng!" Hạ Bình An cấp tốc nhảy xuống xe ngựa lĩnh mệnh, cái này Tầm thủy thuật quả nhiên là cổ đại theo quân y sinh chức nghiệp kỹ năng một trong.

	Cái này đại quân nhất định phải ở có nguồn nước địa phương đóng trại, mà Hạ Bình An chức trách, chính là ở đại quân lúc nghỉ ngơi, cấp tốc tìm tới phụ cận mảnh này hoang vu nơi lòng đất có nước địa phương.

	Nhiệm vụ này, thay đổi bất cứ người nào đến, đều muốn mộng bức, còn đối với Trung Quốc cổ đại rất nhiều theo quân y từ nhỏ nói, đây chỉ là hằng ngày.

	Bên cạnh xe ngựa cái kia mấy cái quân sĩ, đều là theo Hạ Bình An trợ thủ, Hạ Bình An xuống xe ngựa, đứng ở phụ cận một cái cao hơn mặt đất hơn mười mét gò đất trên đem chu vi đánh giá một phen, sau đó liền để mấy tên thủ hạ từ trên xe ngựa lấy ra một đống lớn ngải cỏ, ở một cái khuất gió hố đất nơi, đem ngải cỏ trên đất long chồng nhen lửa.

	Này điểm đốt ngải cỏ là vò nhỏ, cũng không có kịch liệt thiêu đốt, mà là như nhen lửa khói như thế, bắn ra hồng quang, chậm rãi thiêu đốt, cái kia ngải cỏ khói nhẹ cũng lập tức xuất hiện.

	Hơn mười phút sau, cái này long chồng ngải cỏ đã thiêu đốt thành một đống tro màu trắng tro tàn, Hạ Bình An đứng ở chỗ cao, đánh giá chu vi hoang dã, đột nhiên, ngay khi ngàn mét ở ngoài một chỗ, cái kia lòng đất, có một tia tia khói từ lòng đất xông ra.

	Quả nhiên là như vậy!

	Hạ Bình An để bên người mấy tên thủ hạ cưỡi lên ngựa, cấp tốc mang theo công cụ đi lòng đất bốc khói địa phương đào móc, quả nhiên, mới vừa dưới đất đào mấy thước, cái kia ồ ồ nước liền từ lòng đất nhô ra.

	Nhìn lòng đất nhô ra nước, Hạ Bình An cười to lên, tổ tiên trí tuệ, quá là khéo.

	Ngải cứu là chí dương đồ vật, có thể trị bệnh, mà nhen lửa ngải cứu sau sản sinh hơi khói, cũng có chí dương chi tính, mà lòng đất nước chúc âm, cái này chất lên ngải cứu đến một đốt, sản sinh hơi khói, sẽ theo lòng đất tìm được có nước địa phương.

	Đã tìm tới nguồn nước, đại quân lập tức liền đến cái này nguồn nước phụ cận đóng trại, chôn nồi làm cơm, cái này viên giới châu thế giới, cũng lập tức liền nát bấy.

	. . .

	Trong mật thất, Hạ Bình An mở mắt ra, khẽ mỉm cười, cái này Tầm thủy thuật giới châu mới tăng thần lực hạn mức tối đa 31 điểm, còn để cho hắn lại nắm giữ một cái Tầm thủy thuật pháp thuật, trở lại một viên giới châu, hắn liền có thể lại mới tăng một khối thần cốt, tiến giai thứ mười đẳng cấp bốn sao Thần quyến giả.

	Mà chờ Hạ Bình An dung hợp xong giới châu từ trong mật thất đi ra, biệt thự chuông cửa vang lên, Helena xe ngựa đã dừng ở bên ngoài biệt thự.

	Helena vô cùng lo lắng đến rồi.

	"Ngươi chuyện ta mới vừa mới biết, đế quốc Ceylon tổng lãnh sự quán quá phận quá đáng, đây là đang buộc ngươi đi quyết đấu với người ta a, ta mới vừa mới vừa nhận được tin tức, nam tước Mayer trở lại đế quốc Ceylon không lâu sau đó, cũng đã chết rồi!" Trong thư phòng, Helena ở nói với Hạ Bình An này sự kiện tính chất nghiêm trọng, một mặt căm tức vẻ mặt, "Nam tước Mayer cụ thể tử vong nguyên nhân không rõ, nam tước Mayer gia tộc không có công bố ra bên ngoài nguyên nhân, ngoại giới suy đoán, có thể là nam tước Mayer ở ngươi nơi này thất bại sau khi, nghĩ phải nhanh chóng đề cao mình thực lực, kết quả dung hợp giới châu thất bại bạo đầu tử vong, mà nam tước Mayer gia tộc ở đế quốc Ceylon có rất lớn thế lực, gia tộc của bọn họ đã đem nam tước Mayer tử vong nguyên nhân thiên nộ đến trên người ngươi, Andrea chính là tìm đến ngươi báo thù, này không phải là bình thường tranh tài, mà là Triệu hoán sư trong lúc đó quyết đấu!"

	"Há, ta biết rồi!" Hạ Bình An biểu hiện rất bình tĩnh, Helena nhanh như vậy có thể chạy tới, Hạ Bình An trong lòng kỳ thực vẫn còn có chút cảm động.

	Nhìn thấy Hạ Bình An thật giống hoàn toàn không lo lắng dáng vẻ, Helena gấp đến độ suýt chút nữa thì nhào tới ở Hạ Bình An trên mặt mạnh mẽ cắn một cái, "Ngươi còn chưa hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, cái kia Andrea cũng không phải bình thường Triệu hoán sư, ở đế quốc Ceylon, chỉ có xuất chúng nhất thiên tài nhất số ít Triệu hoán sư, mới có tư cách ở danh hiệu của chính mình trước đánh tới hoàng gia hai chữ, trở thành đế quốc Ceylon hoàng thất cố vấn cùng bảo tiêu, hơn nữa cái kia Andrea còn tham dự qua cùng Hắc Ám liên minh chiến tranh, lập công vô số tài năng xuất chúng, đã là đệ thất đẳng cấp Triệu hoán sư, hắn lần này đến cùng ngươi tranh tài, là nghĩ ở tranh tài bên trong giết ngươi, đế quốc Ceylon tổng lãnh sự quán hiện tại chính là ở tạo thế, buộc ngươi không thể không tiếp thu Andrea khiêu chiến, sau đó quang minh chính đại là đem ngươi đánh chết!"

	"Ta hiện tại đã bị bọn họ nhìn chằm chằm, vậy ngươi cảm thấy ta hiện tại phải làm gì đây?" Hạ Bình An khẽ mỉm cười, mở ra tay hỏi.

	Helena nhìn chằm chằm Hạ Bình An mặt, hiển lộ ra nữ cường nhân lợi hại một mặt, "Ta đã nghĩ kỹ, rời đi nơi này sau khi, ta liền đi tìm Alighieri, do hắn đứng ra tìm cục điều tra hài hòa một thoáng, để cục điều tra cắt cử một mình ngươi nhiệm vụ đặc thù, tạm thời rời đi Korando, sau đó đối ngoại tuyên bố , bởi vì ngươi ở thi hành cục điều tra nhiệm vụ đặc thù, vì lẽ đó không cách nào cùng Andrea tranh tài, lý do này có thể nói đến thông, Andrea không thể thời gian dài ở tại Korando, chờ hắn rời đi sau khi, ngươi lại trở về, lảng tránh quyết đấu tới nói trong thời gian ngắn có thể sẽ để ngươi danh dự gặp phải một điểm tổn thất, nhưng sau một quãng thời gian, mọi người cũng là quên lãng, đây là ổn thỏa nhất thể diện biện pháp. . ."
Kết chương.