Chương 504: Thi Huyết Vân
  
  	Nhưng là, trước mắt không có mọi người trong tưởng tượng to lớn hố mộ, cũng không có dưới mặt đất mộ thành, thậm chí ngay cả quan tài thi thể đều không nhìn thấy, nơi này không có mọi người tưởng tượng hết thảy, nơi này chỉ có vô tận mênh mông hư không.
  
  	"Cái này, cái này, đây chính là đệ nhất hung phần sao?" Có nhân vọng lên trước mắt mênh mông vô tận hư không, không khỏi thất vọng nói ra.
  
  	"Đệ nhất hung phần chính là như vậy sao?" Có người không cam lòng, nhìn trước mắt mênh mông vô tận hư không, nhịn không được nói ra.
  
  	"Nói không chừng đây chỉ là cửa vào, còn có địa phương khác đây." Có một vị đại giáo chưởng môn nói ra: "Chúng ta đi, vào xem." Nói lái một chiếc phi thuyền hướng mặt trước mênh mông hư không bay đi.
  
  	Nhưng mà, chuyện đáng sợ phát sinh  , khi cái này đại giáo phi thuyền vừa xông vào hư không thời điểm, cả chiếc phi thuyền vậy mà giống như mất trọng lượng, hướng không đáy sâu trong hư không rơi xuống.
  
  	"A —— a —— a ——" từng đợt tiếng thét chói tai vang lên, phi thuyền này bên trong lại có nên đại giáo mấy trăm tên cường giả, phi thuyền đột nhiên rơi xuống, bọn hắn không khỏi hãi nhiên, bọn họ đều là cường giả, phản ứng đầu tiên liền là đằng không mà lên, muốn rời phi thuyền.
  
  	Nhưng là kết quả y nguyên, bọn hắn căn bản không bay lên được, ở chỗ này, tu sĩ đằng không phi hành hoàn toàn mất đi hiệu lực! Trong nháy mắt này, bất luận bọn hắn thi triển như thế nào thân pháp, bất luận bọn hắn tế ra bao nhiêu phi hành bảo vật đều cứu không được bọn hắn, bọn hắn toàn bộ giống như hai chân đạp không rơi thẳng xuống, hoàn toàn mất trọng lượng.
  
  	Trong lúc nhất thời, cái này mấy trăm cường giả bị dọa đến hồn phi phách tán, tiếng thét chói tai phá toái hư không, mọi người nhìn cái này mấy trăm tên cường giả như lưu tinh rơi xuống vào hư không vô tận chỗ sâu, cuối cùng, bọn hắn biến mất ở trong mắt của tất cả mọi người, không có ai biết bọn hắn rơi tại ở đâu.
  
  	"Cái này, cái này, điều này sao có thể!" Nhìn thấy dạng này một màn. Tất cả mọi người giật nảy mình. Vốn muốn đi theo bay ra ngoài tu sĩ hoặc môn phái lập tức dừng bước chân. Không khỏi rùng mình một cái, câm như hến!
  
  	"Không thể nào đâu, trong này còn có Thánh Tôn nha!" Một cái cương quốc hoàng chủ thấy như vậy một màn cũng không khỏi đến sắc mặt trắng bệch, hai chân đều có chút như nhũn ra.
  
  	Phải biết, tu sĩ đạt tới cảnh giới nhất định đằng sau đều là cao lai cao vãng, phi thiên độn địa, đó là bình thường sự tình. Nếu như nói đột nhiên tu sĩ không thể phi hành, chuyện này đối với tu sĩ mà nói là lớn cỡ nào đả kích?
  
  	"Đây là hư vô lĩnh vực. Coi như ngươi là Đại Hiền, một khi rơi xuống cũng là tự tìm đường chết." Lúc này ở Vạn Cốt Hoàng Tọa Tổ Sơn bên trong vang lên một tiếng nói già nua.
  
  	Nghe được lời như vậy, đang ngồi vô số tu sĩ cùng truyền thừa trong nội tâm cũng không khỏi đến sợ run cả người. Mặc dù rất nhiều người không biết cái gì gọi là hư vô lĩnh vực, nhưng là, ngay cả Đại Hiền đều là một con đường chết, mọi người liền minh bạch cái này đáng sợ cỡ nào  .
  
  	"Nhìn, đó là cái gì?" Lúc này, có mắt người nhọn, hướng mặt trước xa xa chỉ một cái, vội vàng nói.
  
  	Mọi người hướng mặt trước mênh mông hư không nhìn lại. Chỉ gặp xa xa từng mảnh từng mảnh hồng vân bay tới, hồng vân đỏ như máu. Thoạt nhìn tựa như chảy xuôi theo máu tươi, cái này từng đoá từng đoá hồng vân bay tới, xếp thành một đầu đội ngũ thật dài, xa xa nhìn lên giống như là một đầu huyết hà chảy xuôi.
  
  	Trong nháy mắt, từng đoá từng đoá xếp thành thật dài đội ngũ hồng vân bay tới sườn đồi phía trước, đương thứ nhất đóa hồng vân đụng phải sườn đồi vách đá lúc lập tức bắn ngược, hướng một phương hướng khác lướt tới, cái khác hồng vân bay tới nơi này cũng như nhau bị bắn ngược ra ngoài, hướng đồng dạng phương hướng tung bay.
  
  	"Đây là trong truyền thuyết Thi Huyết Vân." Trên Địa Ngu Bảo Thụ rủ xuống một cái phiêu miểu thanh âm, cũng không biết là ai đang nói chuyện.
  
  	Lúc có một đóa Thi Huyết Vân vừa tới gần sườn đồi thời điểm, chỉ gặp Địa Ngu Bảo Thụ "Bá" một tiếng, cả cây Địa Ngu Bảo Thụ bay lên đóa này Thi Huyết Vân, đóa này Thi Huyết Vân lập tức huyết vụ cuồn cuộn, tựa như có quái vật, tựa hồ có ngàn vạn xúc tu muốn cuốn về phía Địa Ngu Bảo Thụ, bảo thụ đột nhiên rủ xuống vô tận tiên quang, tiên quang ngăn trở những huyết vụ này xúc tu.
  
  	Tại trước mắt bao người, Địa Ngu Bảo Thụ đáp lấy Thi Huyết Vân trôi hướng phương xa, không có ai biết cái này trôi hướng ở đâu.
  
  	"Nguyên lai là cưỡi mây mà đi!" Nhìn thấy Ngu Sơn Lão Tiên quốc Địa Ngu Bảo Thụ vậy mà cưỡi Thi Huyết Vân thành công trôi hướng phương xa, tất cả mọi người minh bạch đây là chuyện gì xảy ra  .
  
  	Ở thời điểm này, lập tức có một vị lão tu sĩ nhảy lên vừa dựa đi tới Thi Huyết Vân, hắn nhảy một cái đi lên, lập tức Thi Huyết Vân cuồn cuộn, vô số huyết vụ giống như xúc tu hướng hắn bay tới.
  
  	"A ——" cái này lão tu sĩ quá khinh thường  , một chút chuẩn bị cũng không có, bị huyết vụ lập tức cuốn đến cực kỳ chặt chẽ, trong nháy mắt, cả người hắn bị hóa thành mưa máu, ngay cả thi cốt đều không có lưu lại.
  
  	Nhìn thấy đáng sợ như vậy một màn, ở đây rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi đến đánh run một cái. Lúc này bọn hắn mới hiểu được trên thực tế cũng không có đơn giản như vậy, những này thi huyết vụ mười phần nguy hiểm.
  
  	"Ông" một tiếng vang lên, Vạn Cốt Hoàng Tọa Tổ Sơn cưỡi lên một đóa Thi Huyết Vân, Tổ Sơn dễ dàng ngăn trở huyết vụ hung hiểm, cưỡi Thi Huyết Vân trôi hướng xa xa.
  
  	Tiếp theo, Vạn Thế cổ quốc, Âm Dương Môn, Cự Khuyết thánh địa. . . Nguyên một đám đại giáo cương quốc nhao nhao nhảy vào Thi Huyết Vân, những này đại giáo cương quốc có đầy đủ thực lực, bọn hắn bảo vật rất dễ dàng ngăn trở thi huyết vụ uy lực.
  
  	"Chúng ta cũng nhảy vào đi." Gặp đại giáo cương quốc nhao nhao cưỡi Thi Huyết Vân trôi hướng phương xa, tu sĩ khác hoặc tiểu môn phái cũng không cam chịu tâm, cũng đi theo nhảy lên Thi Huyết Vân.
  
  	Có môn phái hoặc tu sĩ thành công mượn bảo vật hoặc công pháp của mình ngăn trở Thi Huyết Vân huyết vụ, không ngăn được người liền là hét thảm một tiếng, bị hóa thành mưa máu, thi cốt không lưu.
  
  	"Chúng ta liên thủ đi." Trong lúc nhất thời, rất nhiều tiểu môn tiểu phái có lẽ tán tu bắt đầu thương lượng, kết thành liên minh, muốn liên thủ cưỡi Thi Huyết Vân trôi hướng phương xa.
  
  	Mà thân là mở ra đệ nhất hung phần Lý Thất Dạ không có chút nào sốt ruột, hắn nhìn lấy đám người nhao nhao nhảy lên Thi Huyết Vân, chỉ là cười cười, Lý Thất Dạ nói với Bảo Quy đạo nhân: "Chưởng môn, ngươi mang theo đám người nhảy lên cái kia đóa Thi Huyết Vân, cưỡi đi qua là được rồi." Nói chỉ một cái xa xa một đóa bay tới Thi Huyết Vân.
  
  	"Các ngươi thì sao?" Bảo Quy đạo nhân biết Lý Thất Dạ để bọn hắn nhảy đóa này Thi Huyết Vân nhất định có đạo lý, hắn không khỏi hỏi.
  
  	Lý Thất Dạ nói ra: "Vận Trúc cùng Toán Thiên đạo nhân theo ta đi." Mặc dù hắn trên miệng nói chuyện, nhưng là ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào Thi Huyết Vân, đồng thời, hắn trong lòng yên lặng đếm lấy Thi Huyết Vân thổi qua tới số lượng.
  
  	Gặp Lý Thất Dạ chỉ Thi Huyết Vân trôi nổi đến gần, Bảo Quy đạo nhân hét lớn một tiếng, mang theo chư lão đáp lấy to lớn cá chép trong nháy mắt rơi vào đóa này Thi Huyết Vân phía trên, to lớn cá chép đơn giản liền ngăn trở huyết vụ, sau đó Thiên Lý Hà chư lão tại cá chép bên trên cưỡi Thi Huyết Vân hướng xa xa lướt tới.
  
  	Về phần ở đây môn phái khác tu sĩ, đương nhiên không dám cùng Thiên Lý Hà dạng này đế thống tiên môn tranh giành Thi Huyết Vân.
  
  	"Chúng ta đi sao?" Đương Thiên Lý Hà chư lão cưỡi Thi Huyết Vân đi xa đằng sau, Lam Vận Trúc không khỏi hỏi.
  
  	"Chờ." Lý Thất Dạ hai mắt nhìn chằm chằm vào Thi Huyết Vân, trong nội tâm yên lặng đếm lấy thổi qua tới Thi Huyết Vân số lượng.
  
  	Cũng không biết qua bao lâu, ở chỗ này tu sĩ càng ngày càng ít, rất nhiều tu sĩ hoặc tông môn đều thành công cưỡi Thi Huyết Vân đi xa, coi như là những cái kia tiểu môn tiểu phái hay là tán tu, khi bọn hắn liên thủ đằng sau, có đầy đủ thực lực ngăn trở huyết vụ, bọn hắn cưỡi Thi Huyết Vân đi xa thời điểm cũng nhịn không được hưng phấn. Bọn hắn rốt cục tiến nhập đệ nhất hung phần! Trong truyền thuyết đại tạo hóa, trong truyền thuyết trường sinh bất tử chi thuật đang chờ bọn hắn đây.
  
  	Theo nhân số càng ngày càng ít, rất lâu sau đó, Lý Thất Dạ rốt cục khóa lại một mảnh Thi Huyết Vân, hắn gặp đóa này Thi Huyết Vân bay tới đằng sau, trầm giọng đối Toán Thiên đạo nhân cùng Lam Vận Trúc nói ra: "Chuẩn bị xong, các ngươi ngăn trở huyết vụ, nhớ kỹ, đến lúc đó nghe ta mệnh lệnh."
  
  	Toán Thiên đạo nhân cùng Lam Vận Trúc cũng không biết đóa này Thi Huyết Vân có cái gì huyền diệu, nhưng là bọn hắn đều hít thở sâu một hơi, không dám khinh thường, bề bộn nhìn chằm chằm đóa này Thi Huyết Vân.
  
  	Đương Lý Thất Dạ lựa chọn trúng đóa này Thi Huyết Vân trôi nổi đến gần thời điểm, Lý Thất Dạ tả hữu lập tức giữ chặt Toán Thiên đạo nhân cùng Lam Vận Trúc, trầm giọng quát lên: "Nhảy ——" trong nháy mắt, lôi kéo Lam Vận Trúc cùng Toán Thiên đạo nhân nhảy lên.
  
  	Ba người bọn họ nhảy lên Thi Huyết Vân đằng sau, lập tức huyết vụ cuồn cuộn, huyết vụ giống như vô số xúc tu hướng bọn hắn bay tới. Đứng tại Lý Thất Dạ bên trái Toán Thiên đạo nhân một trận trong tay lão phiên, lão phiên vậy mà long đằng phượng tường, rủ xuống pháp tắc, ngăn trở huyết vụ, đứng ở bên phải Lam Vận Trúc chỉ là quát một tiếng, không thấy có động tác gì, sao trời quanh quẩn, cũng dễ dàng ngăn trở huyết vụ.
  
  	Bị bọn hắn ngăn trở huyết vụ, đứng ở chính giữa Lý Thất Dạ hoàn toàn không chịu huyết vụ ảnh hưởng. Trên thực tế, nhảy một cái bên trên huyết vân trong nháy mắt, Lý Thất Dạ liền đã nhắm mắt lại, trong lòng của hắn đo đạc lấy Thi Huyết Vân hành tẩu lộ trình.
  
  	Lam Vận Trúc cùng Toán Thiên đạo nhân không biết Lý Thất Dạ đang làm gì, nhưng là bọn hắn cũng là cẩn thận, không dám phớt lờ, phòng ngự lấy cuồn cuộn không thôi huyết vụ.
  
  	Ba người bọn họ cưỡi Thi Huyết Vân hướng xa xa lướt tới, đồng thời, hướng xa xa lướt tới Thi Huyết Vân cũng không chỉ đám bọn hắn cái này một đóa, từng đoá từng đoá Thi Huyết Vân xếp thành đội ngũ thật dài, tựa như một đầu chảy xuôi tại đây mênh mông hư không huyết hà.
  
  	Cũng không biết đầu này thật dài giống như huyết hà Thi Huyết Vân nhẹ nhàng bao lâu, đương bay tới một vị trí thời điểm, từng đoá từng đoá Thi Huyết Vân chợt bắt đầu tách ra, mỗi một đóa Thi Huyết Vân đều hướng phương hướng khác nhau lướt tới!
  
  	Bắt đầu từ nơi này, tất cả Thi Huyết Vân bắt đầu chia tán, mỗi một đóa Thi Huyết Vân đều có chính mình phương hướng, trong lúc nhất thời, từng đoá từng đoá Thi Huyết Vân giống như là biển rộng mênh mông bên trong một chiếc thuyền con, hướng biển cả bốn phương tám hướng lướt tới.
  
  	Thi Huyết Vân chỗ phiêu động phương hướng không phải cưỡi tại phía trên tu sĩ có thể khống chế, coi như lại nghịch thiên, lại vô địch, đều không thể cải biến Thi Huyết Vân phiêu động phương hướng.
  
  	Nhìn thấy cái này từng đoá từng đoá Thi Huyết Vân phân tán, mỗi một đóa Thi Huyết Vân đều hướng phương hướng khác nhau lướt tới, lúc này, Lam Vận Trúc mới hiểu được Lý Thất Dạ vì sao lại vì Thiên Lý Hà chọn trúng một đóa Thi Huyết Vân  .
  
  	"Nguyên lai cái này Thi Huyết Vân không trôi hướng cùng một nơi." Nhìn lấy ba người bọn họ cưỡi Thi Huyết Vân trôi hướng một cái hoàn toàn không biết phương hướng, Toán Thiên đạo nhân không khỏi thì thào nói ra.
  
  	Lúc này, bọn hắn bốn phía không có cái khác Thi Huyết Vân, chỉ có bọn hắn như thế một đóa Thi Huyết Vân tại mênh mông trong hư không phiêu bạt lấy, cái này giống như là một chiếc thuyền lá nhỏ tại biển rộng mênh mông phiêu bạt, để cho người ta cũng không khỏi đến nỗi lo lắng lúc nào có sóng lớn đánh tới.
  
  	"Đương nhiên không phải là cùng một nơi, mỗi một đóa Thi Huyết Vân đều có một cái điểm dừng chân, mỗi một cái điểm dừng chân cũng không giống nhau, mỗi một cái điểm dừng chân liền là của ngươi tạo hóa. Đây là tốt bắt đầu, hay là hỏng bắt đầu, liền nhìn chọn đúng Thi Huyết Vân   không." Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, yên lặng đo đạc lấy Thi Huyết Vân chỗ thổi qua lộ trình.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.