Chương 770 : Người áo vàng toàn quân bị diệt.
To lớn Già Long thân rắn nện xuống tới.

	Mặc dù Lâm Tịch quan tưởng triệu hoán đi ra Già Long vậy mà cũng chỉ là tại Nguyên Anh trung kỳ tả hữu, nhưng cái kia thân thể khổng lồ rơi xuống chi thế nhưng rất khó ngăn cản.

	Mặc dù là hóa thần tu sĩ cũng sẽ nghĩ muốn đi ngạnh kháng.

	Hình thể lớn, bản thân liền là cái ưu thế.

	Huống hồ Già Long bản thân cũng thuộc về loại kia khí lực cực lớn sinh linh.

	Nó rơi xuống, người áo vàng cảm thụ đến cực lớn cảm giác áp bách theo bản năng liền muốn tránh né.

	Kim bào lão giả thấy thế cũng không hi vọng những người khác, hắn vậy mà tự thân xuất thủ, tay cầm quyền trượng kích phát cường đại uy năng, màu vàng quang trụ ầm vang bắn ra.

	Oanh!

	Già Long thân thể khổng lồ trực tiếp bị đập bay đi ra, ngã xuống trong vũng máu.

	Chính là một kích liền chết đi.

	Bất quá bởi vì mất đi kim bào lão giả trợ giúp, Thanh Hà năm người thi triển toàn lực, lần nữa nghịch chuyển thế cục, đem mặt khác năm vị hợp thể người áo vàng áp chế xuống.

	Quyền trượng cho bọn hắn áp lực quá mức một ít.

	"Vọng dám phá hư thần chi tế đàn, các ngươi đều phải chết! " kim bào lão giả âm thanh lạnh lẽo vô cùng.

	Mà liền tại lúc này, một cái trêu tức âm thanh theo tế đàn phụ cận truyền tới.

	"Đều bức ngươi tự thân xuất thủ, chỉ sợ không chỉ là khinh nhờn nguyên nhân này đơn giản như vậy a."

	Sở hữu người áo vàng toàn bộ bị thanh âm này hấp dẫn.

	Mặc dù là cái kia năm cái ngay tại chiến đấu kịch liệt người áo vàng, lúc này vậy mà cũng có chút thất thần, liên tiếp sai lầm.

	Lâm Tịch không biết lúc nào đi tới tế đàn bên cạnh.

	"Chuyện gì xảy ra! " kim bào lão giả sắc mặt rất khó nhìn.

	Nguyên bản đứng tại nguyên địa cái kia Lâm Tịch, lúc này chầm chậm hư hóa, biến mất.

	Là dựa vào Na Vân Bộ thi triển ngưng tụ huyễn ảnh.

	Không sai, Na Vân Bộ thi triển đến cấp độ cao nhất, có thể hóa thành vô số huyễn ảnh, thật thật giả giả, hư hư thật thật, trọng yếu nhất chính là một điểm.

	Hư thực huyễn ảnh tầm đó có thể tùy ý hoán đổi.

	Cũng chính là nói huyễn ảnh vị trí Lâm Tịch có thể đột nhiên xuất hiện.

	Loại pháp môn này tại cùng cảnh giới chiến đấu bên trong phi thường khó chơi.

	Nhưng đối mặt cảnh giới cao tu sĩ lại cũng không tính lợi hại.

	Ai có thể nghĩ tới Lâm Tịch vừa mới lén lút lưu lại một cái huyễn ảnh, sau đó dùng Già Long tới hấp dẫn người áo vàng lực chú ý, chính mình tắc lặng yên hoán đổi thân hình, đi tới bên rìa tế đàn.

	Na Vân Bộ không hổ là Thanh Vân Tông bí mật bất truyền, thế gian đỉnh cấp thân pháp thần thông.

	Đương nhiên, chủ yếu vẫn là lợi hại nhất những này người áo vàng lực chú ý tất cả đều tại Nguyên Hóa lão tổ năm vị hợp thể bên trên, không có đem Lâm Tịch để vào mắt.

	Nếu như chính diện đối địch, Na Vân Bộ khẳng định không có khả năng có dạng này kỳ hiệu.

	Lâm Tịch nhìn đến kim bào lão giả cùng mặt khác năm vị kim bào hợp thể tu sĩ bộ dạng, không khỏi nở nụ cười: "Xem ra là ta đoán đúng, các ngươi thật giống như rất sợ hãi thứ nào đó."

	Chính thấy Lâm Tịch chầm chậm mở ra tay, năm kiện bản mệnh pháp bảo tùy theo hiện thân.

	Dạ La Sát tượng, Nhạc Thần tượng, Già Long tượng, Kim Sí Bằng tượng, Nghi Nhân tượng.

	Năm kiện pháp bảo toàn thân đen kịt, tản ra nhàn nhạt sát khí, sinh động như thật, thần bí khó lường.

	Mà theo bọn chúng xuất hiện, trên tế đài kim quang vậy mà bắt đầu vặn vẹo lên.

	"Muốn giết ta, liền là muốn hủy đi mấy thứ này a. " Lâm Tịch ánh mắt dần dần băng lãnh xuống tới: "Đáng tiếc các ngươi không có cơ hội này."

	"Ngăn lại hắn! ! " kim bào lão giả âm thanh khàn giọng mà lại gấp gáp.

	Dù cho hắn không hô, những khác người áo vàng cũng biết đại sự không ổn.

	Tất cả mọi người nhào tới.

	Nhưng Lâm Tịch cách quá gần.

	Mà lại bởi vì hắn ly khai, Thanh Hà năm người thế công càng ngày càng lăng lệ, trực tiếp chế trụ cường đại nhất mấy vị người áo vàng, để bọn hắn khó có thể động đậy.

	Vị này Lâm Tịch dọn ra đầy đủ không gian cùng cơ hội.

	"Phá!"

	Lâm Tịch khống chế năm kiện bản mệnh pháp bảo, tầng tầng đánh tới trước mắt kim quang tràn ngập tế đàn.

	Oanh!

	Tế đàn kịch liệt rung động.

	Kim quang mẫn diệt.

	Một vết nứt tại trên tế đài xuất hiện.

	Mà lại lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ nhanh chóng lan tràn, chính là trong khoảnh khắc đó liền đã lan tràn tới toàn bộ tế đàn.

	Kim quang mẫn diệt về sau, cái này tế đàn tựu thay đổi ảm đạm cùng rách nát.

	Ào ào ào.

	Tế đàn căn bản không nhịn được cái gì tàn phá tựu nát thành đầy đất tảng đá.

	Có lẽ nó là dùng quý trọng gì tài liệu chế tạo.

	Nhưng bây giờ bản nguyên đã hoàn toàn trôi qua.

	Những cái kia người áo vàng nhào tới, kinh khủng sát ý đủ để cho Lâm Tịch tại chỗ ngạt thở chết đi, nhưng liền tại tế đàn phá nát trong nháy mắt, thân thể của bọn hắn bỗng nhiên cứng ngắc cùng tạm dừng.

	Sở hữu người áo vàng trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

	"Không!"

	"Tế đàn bị. . . Đánh nát."

	"Đây là thần trừng phạt!"

	"Chúng ta bị ném bỏ!"

	Những này người áo vàng trên thân kim quang biến mất, bọn hắn lực lượng phảng phất mất đi căn nguyên, vậy mà một cái tiếp một cái rơi xuống, sau đó quẳng thành thịt nát.

	Mặc dù Lâm Tịch có đánh cược thành phần, cược tế đàn phá hư những này người áo vàng sẽ yếu đi, nhưng không nghĩ tới vậy mà như thế cực đoan.

	Chặt đứt bọn hắn câu thông cầu nối, bọn hắn vậy mà trực tiếp mất đi sở hữu lực lượng.

	"Không! " kim bào lão giả thân thể run rẩy, trên người hắn kim quang lúc sáng lúc tối, sau đó nhanh chóng trôi qua.

	Mặc dù là cường đại nhất hắn, lúc này cũng khó có thể ngăn cản lực lượng trôi đi.

	"Vì cái gì, vì sao lại dạng này."

	"Ta chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể thành công."

	"Ta không cam tâm! !"

	"Ta là thần người hầu trung thành nhất, cái kế tiếp phi thăng tựu đến phiên ta, ta đem thu được trường sinh, trường sinh! " kim bào lão giả khàn giọng gầm thét.

	Nhưng hắn âm thanh nhưng càng ngày càng yếu.

	Thân thể của hắn cũng giống là phá nát tượng bùn dần dần tan rã.

	Cái kia năm cái hợp thể cấp bậc người áo vàng tự nhiên cũng không ngoại lệ, trên người bọn họ lực lượng trực tiếp sụp đổ, như vỡ đê hồng lưu tiết ra, sau đó khó có thể chống cự hợp thể cấp bậc dư uy, trực tiếp tiêu vong.

	Chính là cắt đứt lực lượng con đường mà thôi, những này người áo vàng vậy mà toàn quân bị diệt.

	Lâm Tịch nhìn xem thi thể khắp nơi, trong lòng không khỏi dâng lên một tia rung động.

	Một màn này thật rất quỷ dị.

	Kim bào lão giả sau cùng kêu rên cũng để cho hắn cảm thấy bi ai.

	Hắn có lẽ đã từng cũng là thực lực bất phàm, có được rộng lớn chí hướng tu sĩ.

	Thế nhưng lại vì trường sinh mà vứt bỏ hết thảy, tiếp nhận lực lượng của thần, trở thành thần nô bộc, nhưng liền tại liền sắp phi thăng lúc sắp thành lại bại.

	"Cái gì cẩu thí thần, mất đi ngoại giới ban cho lực lượng, liền thân thể đều sẽ trực tiếp sụp đổ, cái này còn tu cái rắm tiên. " Tiểu Bạch Long đối với đó khịt mũi coi thường.

	Hắn mặc dù khuyết điểm rất nhiều, nhưng đối loại này cầu xin tới lực lượng cực kì xem thường.

	Nguyên Hóa lão tổ yếu ớt nói: "Có lẽ chính là thọ nguyên gần tới bất đắc dĩ lựa chọn, cũng không phải tất cả mọi người là thiên tài, chết đi mới là tuyệt đại đa số người số mệnh."

	Hắn đã từng đặt chân đỉnh phong, nhưng hung hăng rơi xuống.

	Cái này khiến hắn nhìn thấy phong cảnh bất đồng, hoàn toàn mới cảm ngộ.

	"Cho nên chúng ta mới muốn tu tiên. " Thanh Hà lạnh lùng nói: "Đánh vỡ cái này đáng buồn số mệnh, mà không phải lựa chọn thần phục, càng không nên trở thành nô lệ."

	Mỗi người đường đều là bất đồng.

	Đặc biệt là đến loại này cấp bậc.

	Mỗi cái đỉnh tiêm tu sĩ đối nói, sinh mệnh đều có thuộc về mình cảm ngộ.

	Mà Lâm Tịch nhìn đến khắp nơi người áo vàng thi thể, thể nội một cỗ lực lượng rục rịch ngóc đầu dậy, hắn không tên có loại nghĩ muốn ngửa mặt lên trời thét dài phát tiết xúc động.

	Nhưng hắn rất nỗ lực nhịn xuống.

	Cái kia thuộc về ma tu truyền thừa tại lúc này điên cuồng vận chuyển.

	Lâm Tịch trong mắt lộ ra hết thảy xem thường cùng lạnh nhạt.

	Uy thế vô hình ở trong cơ thể hắn chảy ra tới.

	Bá đạo, cuồng bạo.

	Coi trời bằng vung.

	Những này người áo vàng chết đi, thật giống như kíp nổ đồng dạng bị nhen lửa, mà Lâm Tịch thể nội ẩn giấu đi đáng sợ chất nổ.

	Mọi người kinh ngạc nhìn xem Lâm Tịch.

	Bởi vì giờ khắc này, Lâm Tịch khí tức làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy lạ lẫm.
Kết chương.