Chương 437: Loạn thần tặc tử

	2022-04-19 tác giả: Dubara tước sĩ

	Làm Tam quốc bên trong vũ lực kém nhất Nam Chu, dùng tiền mua bình an là cố định quốc sách.

	Hàng năm Nam Chu đều sẽ cho Bắc Liêu cùng Đại Đường tiến cống, lấy tên đẹp năm mới hạ lễ.

	Hạ lễ có giá trị không nhỏ, mỗi lần Niên Tư đều sẽ tự mình xét duyệt danh mục quà tặng.

	Mà hạ lễ người đưa, chính là hai nước đế vương.

	Hách Liên Phong cùng Lý Bí mở ra lễ vật từng cái nhìn lại.

	Một phần thuốc tráng dương. . .

	Ngươi ở đây mỉa mai trẫm không phải nam nhi sao?

	Niên Tư sắc mặt đỏ lên.

	Bọn họ tự vấn lòng, nếu là mình thu được bực này hạ lễ, sợ cũng sẽ giận nổ.

	Hàn Bích nói: "Không chỉ như vậy, người kia còn lưu lại một tờ giấy, phía trên thần không biết cụ thể viết thứ gì. Đại khái ý tứ lại biết được. . . Bệ hạ nghe nói Đại Đường Hoàng đế Hùng Phong không phấn chấn, thế là liền quà tặng thuốc tráng dương. . ."

	Đây là ngay trước mặt rút Lý Bí cái tát, vô cùng nhục nhã!

	Niên Tư hít sâu một hơi, "Ai làm?"

	Hàn Bích nói: "Người kia, chết rồi."

	Hắn chậm rãi nhìn về phía Bành Tĩnh cùng Phương Sùng, "Bành tướng nhưng có biết?"

	Bành Tĩnh nhíu mày, "Lời này của ngươi có ý tứ gì? Lão phu cũng là lần đầu nghe thấy việc này."

	Hàn Bích cười lạnh, "Lần đầu nghe thấy việc này? Chính sách mới bắt đầu đến nay, các ngươi liền liên tiếp xuất thủ, ngang ngược cản trở. Có thể chính sách mới được lòng người, bệ hạ dốc hết sức ủng hộ, thế là có người liền nghĩ cái biện pháp. . ."

	Niên Tư sắc mặt ủ dột.

	"Đã vô pháp ngăn cản chính sách mới, kia vì sao không mở ra lối riêng? Chọc giận Đại Đường, Đại Đường một khi xuất binh, các ngươi liền có thể dưới đây vạch tội, là chính sách mới đưa tới tai hoạ."

	Tôn Thạch khai hỏa, "Lão phu muốn hỏi một chút, tại các ngươi trong mắt, Đại Chu đâu?"

	Hàn Bích cười nhạo nói: "Ở nơi này đám người trong mắt, Đại Chu như thế nào cùng bọn hắn có liên can gì? Chính sách mới chính sách mới, hỏng rồi chuyện tốt của bọn hắn, vì thế bọn hắn không tiếc đem Đại Chu làm bể. . . Thà rằng đi làm người Đường chó săn!"

	"Hàn Bích!" Bành Tĩnh híp mắt, "Ai cho ngươi lá gan đương triều nói xấu lão phu, ngươi đây là muốn làm quyền thần sao?"

	Niên Tư im lặng, tay phải nắm thật chặt.

	"Nói xấu?" Hàn Bích tiến lên một bước, "Chuẩn bị hạ lễ quan viên bên trong, có một người ngày hôm trước tự sát, nghe nói là tham nhũng. Các ngươi coi là mua được pháp y, liền có thể che giấu việc này? Lão phu bên người có hảo thủ, hắn nhìn một cái đã nói người này cổ đoạn mất. . ."

	"Ai giết hắn?" Tôn Thạch ôm hốt bản nói: "Lão phu nhìn đây chính là giết người diệt khẩu!"

	"Tra!" Bành Tĩnh ngẩng đầu, "Như tra ra là lão phu gây nên, lão phu đền mạng. Nếu không phải, bệ hạ.", hắn hướng về phía Niên Tư hành lễ, "Còn xin bệ hạ vi thần làm chủ."

	Sự tình, cuối cùng vẫn là bị quăng đến Niên Tư nơi này.

	Nhưng hắn có thể như thế nào?

	Quát lớn?

	Không có chứng cứ, hắn dám quát lớn Bành Tĩnh liền dám đương triều xin hài cốt, sau đó phản đối chính sách mới những người kia sẽ gào thét, toàn bộ Biện Kinh đều sẽ lo sợ không yên bất an.

	Sở dĩ, hắn có thể làm chỉ có: "Tra!"

	Bành Tĩnh lui trở về, một mặt bình tĩnh.

	Sau đó tán đi.

	Bành Tĩnh cùng Phương Sùng một đợt đến bản thân trị phòng.

	"Ai làm?" Bành Tĩnh hỏi.

	Phương Sùng lắc đầu, "Lão phu cũng không biết."

	"Ngươi nên biết được." Bành Tĩnh ngăn chặn lửa giận, "Không có tể phụ cho phép, bọn hắn nào dám làm bực này đại sự? Nếu không lôi đình một tới, ai có thể bảo vệ bọn hắn?"

	Phương Sùng có chút không được tự nhiên nói: "Việc này, là phía dưới một số người tay chân."

	"Ngươi. . ." Bành Tĩnh trán nổi gân xanh lên, "Kia là Đại Đường a! Nhục nhã Lý Bí chính là nhục nhã Đại Đường. Ngươi không biết được cử động lần này sẽ mang đến hậu quả gì?"

	Phương Sùng thản nhiên nói: "Bệ hạ khư khư cố chấp, Tôn Thạch đám người dã tâm bừng bừng, dụng tâm hiểm ác. . . Cái gọi là chính sách mới, bất quá là muốn từ chúng ta trên thân lột da thôi. Ngươi cũng biết bên ngoài bao nhiêu người có ở đây không đầy? Nếu là đưa không để ý, những người kia liền sẽ gào thét, sẽ. . . Tạo phản!"

	"Trong tay bọn họ không binh, tạo phản?" Bành Tĩnh chịu đựng đập bàn trà xúc động, "Lần này chọc giận Lý Bí, đại quân áp cảnh, các ngươi sẽ không sợ Đại Chu vong quốc sao?"

	"Bành tướng coi trọng Đại Đường." Phương Sùng mỉm cười nói: "Thứ nhất, Nam Cương quân liền điểm kia nhân mã, bọn hắn có can đảm xuất binh, là bởi vì gần nhất Nam Cương phản quân hành quân lặng lẽ nguyên nhân.

	Chờ song phương giằng co lúc, người của chúng ta cổ động một phen, Nam Cương phản quân liền sẽ thuận thế mà lên. Tới lúc đó, Nam Cương quân hai mặt thụ địch, trận chiến này. . . Đại thắng có hi vọng!

	Tiếp theo, Đại Liêu sẽ không ngồi nhìn Đại Đường diệt Đại Chu, lão phu dám đánh cược, làm Đại Chu tràn ngập nguy hiểm lúc, Hách Liên Phong sẽ phát cuồng, hắn biết được, một khi Đại Đường ít đi Đại Chu tên địch nhân này, sau đó liền có thể dốc sức bắc chú ý.

	Đến lúc đó, hươu chết vào tay ai. . . Cũng còn chưa biết!"

	Bành Tĩnh cười lạnh, "Nếu là Đại Đường không quan tâm đâu?"

	Phương Sùng lạnh lùng nói: "Kia, chúng ta cũng không quản không để ý, Đại Đường diệt Đại Chu, Đại Liêu diệt Đại Đường!"

	Bành Tĩnh giận dữ, "Đại Chu diệt quốc, chúng ta có gì chỗ tốt?"

	Phương Sùng âm lãnh mà nói: "Nếu là cái này Đại Chu muốn ăn chúng ta huyết nhục, muốn đoạt lấy chúng ta chỗ tốt, như vậy, nó vẫn tồn tại làm gì? Diệt, vừa vặn!"

	Ba!

	Trị phòng bên trong truyền đến thanh thúy thanh âm.

	Phương Sùng bụm mặt, "Ngươi đừng quên, chúng ta phía sau là ai. Tôn Thạch đám người đi chính sách mới, mục đích vì sao? Chính là muốn cướp phú tế bần. Cướp ai giàu? Chúng ta! Tế ai bần? Những cái kia đám dân quê!"

	Bành Tĩnh sắc mặt xanh xám, "Nhưng dù cho như thế, cũng không nên dùng Đại Chu tới làm quân cờ!"

	Phương Sùng cười lạnh, "Nếu là chính sách mới tiếp tục thi hành xuống dưới, chỉ cần mấy năm, thiên hạ này liền muốn rối loạn."

	Bành Tĩnh vỗ một cái bàn trà, "Loạn không được!"

	"Ngươi cần gì phải lừa mình dối người!" Phương Sùng nói: "Đại Chu tiền tài nắm giữ ở trong tay ai? Bọn hắn! Đại Chu ruộng đồng nắm giữ ở trong tay ai? Bọn hắn! Bọn hắn khắp toàn bộ Đại Chu, trong quân, quan trường, bọn họ không người nào nơi không ở.

	Làm bệ hạ nghĩ tước huyết nhục của bọn hắn đi giúp lót những cái kia đám dân quê lúc, lão phu nói cho ngươi, bọn hắn sẽ cầm vũ khí nổi dậy, đem cái này Đại Chu lật tung."

	"Bọn hắn cũng không chú ý sinh linh đồ thán sao?" Bành Tĩnh sắc mặt trắng bệch.

	Phương Sùng cười rất nhẹ nhàng, "Bọn hắn liền muốn sinh linh đồ thán. Ngàn dặm không gà gáy, bạch cốt lộ với dã. Chết đi đều là đám dân quê, đều là ủng hộ chính sách mới người."

	"Đại Đường sẽ diệt Đại Chu!" Bành Tĩnh toàn thân bất lực, "Đại Chu nội loạn, bọn hắn chỉ cần đạp một cước, Đại Chu liền ngã rồi."

	Nam Chu mấy trăm năm qua có thể đứng vững Đại Đường áp lực, điểm trọng yếu nhất chính là nội bộ không có sinh ra nhiễu loạn.

	"Bành tướng cũng biết bọn hắn đang nói cái gì?" Phương Sùng thản nhiên nói: "Bọn hắn nói, nếu là cái này Đại Chu không thể che chở tiền tài của bọn họ ruộng đồng, như vậy, thay cái chủ tử cũng tốt."

	"Vô sỉ!" Bành Tĩnh gầm thét.

	Hắn chậm rãi nhìn về phía mặt không cảm giác Phương Sùng, "Bọn hắn muốn làm gì?"

	Phương Sùng nói: "Đình chỉ chính sách mới, lưu vong Tôn Thạch, Hàn Bích đám người. Mặt khác, còn có người nói, nên chém giết Tôn Thạch, Hàn Bích đám người, coi là kẻ đến sau giới!"

	Một cái chính sách mới, bởi vì dính đến những người này lợi ích, thế là chính tranh liền biến thành ngươi chết ta sống đấu tranh.

	Không chết không thôi!

	"Ra ngoài!" Bành Tĩnh chỉ vào cửa phòng.

	Phương Sùng đứng dậy, "Ngươi tỉ mỉ nghĩ rõ ràng, chuyện như thế, một khi vạch trần, hai bên chính là không chết không thôi. Tới lúc đó. . ."

	"Ra ngoài!"

	Bành Tĩnh cắn răng nghiến lợi giơ lên chén trà.

	Phương Sùng ra ngoài, quay người đóng cửa.

	Hắn nhìn thấy Bành Tĩnh ghé vào trên bàn trà, toàn thân run rẩy, đau đớn mà nói:

	"Cái này Đại Chu a!"

	Phương Sùng khóe mắt mang theo ý cười, lạnh buốt cười.

	Sau đó, chậm rãi khép cửa phòng lại.

	Kẹt kẹt. . .

	Trong phòng lâm vào u ám.

	. . .

	"Xác định chính là bọn hắn làm, chứng cứ cũng có."

	Không thể không nói, Tình Nhân ty thực lực rất cường đại. Tại Niên Tư giải trừ đối Tể tướng nhóm giám sát lệnh cấm về sau, cấp tốc tìm được chứng cứ.

	"Chết đi quan viên là bị diệt khẩu, một người ở phía sau hắn. . . Là người quen, cứ như vậy cầm đầu của hắn, dùng sức vặn một cái."

	"Ai sai sử?" Niên Tư bình tĩnh hỏi.

	Niên Nho cúi đầu xuống, "Chỉ là lục phẩm quan."

	"Trẫm. . . Biết rồi."

	Thanh âm này mang theo bất đắc dĩ, càng có thê lương.

	Niên Nho nhịn không được ngẩng đầu, "Bệ hạ, việc này cùng Bành Tĩnh một đám thoát không ra liên quan."

	"Trẫm biết được." Niên Tư khoát khoát tay, "Việc này, như vậy chấm dứt."

	"Bệ hạ!" Niên Nho thấp giọng nói: "Đây là loạn thần tặc tử a!"

	Đối với loạn thần tặc tử, giết là đệ nhất lựa chọn.

	Niên Tư có chút bất lực, "Trẫm có thể như thế nào? Cầm xuống Bành Tĩnh đám người, lưu vong hoặc là giết. Sau đó dân gian vì bọn hắn kêu oan tiếng hô xôn xao. Trẫm nếu không phải vì bọn hắn sửa lại án xử sai, tấu chương sẽ chắn đầy hoàng cung. Trẫm, nghĩ, lại không thể!"

	Niên Nho quỳ xuống, nức nở nói: "Chủ nhục thần tử, thần. . . Muôn lần chết!"

	"Có liên quan gì tới ngươi?" Niên Tư cười khổ nói: "Lúc trước Thái tổ hoàng đế định ra rồi cùng sĩ phu cộng thiên bên dưới quốc sách, Niên Thị nhờ vào đó ổn định quan văn, lại lợi dụng quan văn đi áp chế người luyện võ, như thế, Đại Chu thực lực quốc gia lúc này mới dần dần vững chắc.

	Nhưng hôm nay xem ra, đây cũng là một tề độc dược, hại người hại mình."

	Niên Nho trong mắt lộ ra tàn khốc, "Bệ hạ, Tình Nhân ty gián điệp bí mật ẩn nấp chi năng đương thời có một không hai. Thần mời. . . Giám sát tể phụ!"

	Niên Tư có chút ý động.

	"Bọn hắn gần nhất sẽ phá lệ cảnh giác. . . Cẩn thận."

	Niên Nho cúi đầu, "Nếu là thất bại, đều là thần chịu tội."

	Sự bại, vì trấn an những người kia, Niên Tư nhất định phải ném ra một cái có phân lượng thần tử đến cõng nồi. Mà Niên Nho cũng rất phù hợp.

	Trở lại Tình Nhân ty, Niên Nho gọi tới Thẩm Trọng.

	"Lão phu nơi này có một cái chuyện quan trọng, cơ mật."

	Thẩm Trọng lần trước đuổi bắt Dương Lược sự bại, sau đó là Niên Nho bảo vệ hắn.

	"Thống lĩnh phân phó, hạ quan xông pha khói lửa, không chối từ!"

	"Ngươi đi. . ." Niên Nho nhìn chằm chằm hắn, "Bành Tĩnh đám người gần nhất sẽ mật nghị, nhìn chằm chằm điểm."

	"Cái này. . ."

	Hồi trước chỉ là giám sát tể phụ, nhìn chằm chằm tể phụ, chuyện này là từ không có qua.

	"Việc này, là lão phu gây nên."

	Niên Nho câu nói đầu tiên để Thẩm Trọng minh bạch rồi.

	Niên Nho đều chỉ có thể là pháo hôi, mà hắn, ngay cả pháo hôi tư cách đều chưa nói tới.

	"Hạ quan lĩnh mệnh."

	Ngày thứ hai bóng đêm tiến đến lúc, Thẩm Trọng liền mang theo hai người thủ hạ lẻn vào Phương Sùng nhà.

	Một đường hữu kinh vô hiểm đến gần rồi thư phòng.

	Phương Sùng cùng hai cái quan viên ngay tại nói chuyện, bên người ngồi cái ngoài năm mươi tuổi nam tử. Nam tử râu tóc đen nhánh, da dẻ trắng nõn, thần sắc ung dung.

	"Lần này Đại Đường xuất binh, đồ quân nhu điều vận chính là quan trọng nhất, như thế việc phải làm phải nghĩ biện pháp nắm bắt tới tay." Phương Sùng uống một hớp nước trà.

	"Phương tướng có ý tứ là. . ." Một cái quan viên nghĩ nghĩ, "Lương thảo nơi tay, nếu là phía trước chiến sự thỏa đáng, lương thảo liền nên tại nửa đường bên trên ra chút ngoài ý muốn."

	Một cái khác quan viên cười nói: "Bị tặc nhân phóng hỏa, hoặc là con đường bị phá hư, vô pháp tiến lên."

	Phương Sùng mỉm cười, "Việc này. . ."

	Nam tử kia đột nhiên lên tiếng, "Tướng công, có người."

	Phương Sùng nhìn bên ngoài liếc mắt, "Ai?"

	Nam tử tiến lên, "Lén lén lút lút, hơn phân nửa là Tình Nhân ty những cái kia du hồn."

	Phương Sùng hỏi: "Khả năng giải quyết?"

	Nam tử mỉm cười, "Việc nhỏ."

	Nam tử gọi là Mông Chương, là Phương Sùng bên người hảo thủ.

	"Không nên để lại người sống." Phương Sùng bàn giao đạo.

	"Lão phu biết được."

	Phương Sùng vội ho một tiếng, hai cái quan viên bắt đầu nói chuyện, nói có chút nói nhăng nói cuội, giống thật mà giả.

	Mông Chương ngồi quỳ chân ở nơi đó, nhắm mắt lại, đưa tay, phảng phất đang cảm giác trong không khí cái gì.

	Bên ngoài, hai cái gián điệp bí mật lặng yên tới gần thư phòng hậu phương, nghiêng tai lắng nghe.

	"Hôm nay có người vạch tội phương tướng, nguyên do làm người bật cười."

	"Ồ! Cái gì nguyên do?"

	Thẩm Trọng tại khác một bên, nhìn kỹ thư phòng đại môn, hắn biết được, chậm chút Bành Tĩnh sẽ đến.

	Bành Tĩnh sẽ mang theo ai tới, đây mới là hắn muốn dò xét đến tin tức.

	Một thân ảnh lắc lắc ung dung từ trong thư phòng bay ra, tựa như một đạo khói xanh.

	Khói xanh khẽ quấn, liền vây quanh thư phòng sau.

	Thẩm Trọng chấn động trong lòng, rít lên một tiếng.

	Hai cái gián điệp bí mật chớp mắt liền làm ra ứng đối, một người lưu lại, một người bay lượn mà đi.

	Mông Chương vây quanh hậu phương, lưu lại gián điệp bí mật lặng yên không tiếng động tới gần, vỗ tới một chưởng.

	Mông Chương trở tay một quyền.

	Gián điệp bí mật đánh trúng hắn, nhưng lại phảng phất là đang vì hắn tiễn đưa, kia khói xanh phiêu càng phát nhanh. Mà một quyền kia ngay tại gián điệp bí mật trán trước vừa chạm vào tức lui.

	Gián điệp bí mật kêu lên một tiếng đau đớn, chậm rãi quỳ xuống, thân hình hiển lộ ra, tiếp lấy màu xám trắng óc từ trong lỗ mũi chảy ra ngoài trôi.

	Một cái khác gián điệp bí mật vừa xông ra hơn mười bước, sau lưng truyền đến kình phong.

	Hắn nghĩ né tránh, thân hình chớp động mấy lần, vừa định quay đầu, đầu vai liền đã trúng một chưởng.

	Mông Chương thân thể bay ngược trở về.

	Cái này một hệ liệt động tác nhanh như thiểm điện.

	Thẩm Trọng không chút do dự xoay người chạy.

	Hai người một trước một sau cấp tốc mà đi.

	Phía trước chính là tường vây, sau khi rời khỏi đây thì có yểm hộ nhân thủ.

	Sau lưng, Mông Chương xa xa một quyền.

	Phốc!

	Thẩm Trọng há mồm phun một cái máu, rơi vào tường vây bên dưới.

	Hai cái gián điệp bí mật tiếp nhận hắn.

	"Đi!" Thẩm Trọng cắn răng nói: "Dùng cung nỏ!"

	Có người thét dài một tiếng.

	Tiếp đó, phía trước truyền đến một tiếng vang thật lớn.

	Bành!

	Một chi tráng kiện tên nỏ hướng về phía giữa không trung bay lượn mà đến Mông Chương vọt tới.

	Mông Chương thân hình trì trệ, đưa tay, dùng sức vỗ.

	Bình!

	Tựa như trường thương giống như tên nỏ bị đánh bay, nhưng Mông Chương thân hình lại rơi xuống dưới.

	Khi hắn lại lần nữa bay lên đầu tường lúc, đã mất đi mục tiêu.

	Hắn trở lại thư phòng.

	"Như thế nào?" Phương Sùng hỏi.

	"Chết mất hai cái, một người khác bị lão phu trọng thương mà chạy. Đúng, bọn hắn vận dụng cung nỏ!"

	Phương Sùng nhìn xem bên ngoài, thần sắc bình tĩnh.

	"Hoàng đế!"

	. . .

	"Thất bại!"

	Niên Nho tiến cung thỉnh tội.

	"Hai cái gián điệp bí mật bỏ mình, một người trọng thương."

	"Không có người sống?" Niên Tư hỏi.

	"Không có."

	Niên Tư thở dài một hơi.

	Hắn biết được, đây là Phương Sùng bàn giao.

	—— chúng ta quân thần ngươi đâm ta một đao, ta đánh ngươi một cước, nhưng đấu về đấu, không thể phá.

	Tục xưng: Đấu mà không phá!

	Niên Tư khoát khoát tay, "Đi thôi!"

	Đã quân thần cũng biết đối phương ám chỉ, như vậy, còn có đọ sức chỗ trống.

	"Bệ hạ."

	Niên Tư vừa mới chuẩn bị nằm xuống nghỉ ngơi một hồi, Niên Nho lại lần nữa xin gặp.

	"Chuyện gì?"

	"Nam Cương quân. . . Toàn quân tập kết."

	"Đây là muốn chuẩn bị đánh ra." Mặc dù biết được trận chiến này không thể tránh né, nhưng khi sắp xảy ra lúc, Niên Tư vẫn như cũ có chút khẩn trương.

	"Triệu tập quần thần."

	Đêm đó, tại Biện Kinh Ngũ phẩm trở lên quan viên tụ tập đầy đủ trong cung.

	Làm quần thần nhìn thấy thân mang nhung trang, bên hông bội đao Hoàng đế lúc, không nhịn được ngạc nhiên.

	"Đường quân sắp tiến công, Đại Chu duy nhất ứng đối chính là. . . Lấy chiến ngừng chiến!" Niên Tư lời dạo đầu rất nhiệt huyết.

	Nhưng quần thần lại im lặng.

	"Bệ hạ, thần nguyện thống quân ngăn địch!" Tôn Thạch không chút do dự ra ban.

	Niên Tư vui mừng gật đầu, "Tôn khanh trung tâm, trẫm biết rõ . Bất quá, lúc trước nhưng có người xin chiến, khẩn thiết chi tâm, trẫm không đành lòng cự tuyệt."

	Là ai ?

	Tôn Thạch quay đầu.

	Niên Tư thản nhiên nói: "Bành khanh."

	Bành Tĩnh thân thể chấn động, ra ban, "Thần tại."

	"Phương khanh!"

	"Thần. . . Tại!" Phương Sùng ra ban.

	"Hai vị khanh gia có thể chủ động xin đi, trẫm, vô cùng vui vẻ!"

	Có thể Bành Tĩnh phát thề, bản thân căn bản sẽ không như vậy chuyện xảy ra biểu qua cái nhìn, càng không nói đến cái gì chủ động xin đi.

	Kia là Đại Đường dũng tướng, Đại Chu những cái kia tặc xứng quân há lại bọn hắn đối thủ?

	Nhưng hắn lại không thể cự tuyệt!

	Nếu không tại vong quốc uy hiếp bên dưới, Hoàng đế sẽ xé rách quân thần hòa hài mặt, đem việc này ngọn nguồn vứt ra.

	Phương Sùng đồng dạng bối rối, lập tức tỉnh táo.

	Bọn hắn trù hoạch hạ lễ sự kiện, dẫn đến đại quân áp cảnh. Ngay tại bọn hắn coi là Hoàng đế sẽ nuốt xuống khẩu khí này lúc. . . Đến, hai người các ngươi lĩnh quân xuất chinh. Thắng, vậy dĩ nhiên hết thảy dễ nói.

	Nếu là thất bại. . .

	Bành Tĩnh cùng Phương Sùng đưa mắt nhìn nhau.

	Trong lòng đắng chát.

	"Thần, lĩnh mệnh!"
Kết chương.