Chương 475: Vạn Ác chi nguyên 

	"Mẫu nữ đều như thế sắc sắc..."

	Nghe thấy Liz lầm bầm, An Nam giương lên lông mày: "Ngươi nói ta thì thôi, không cho phép đem ta cùng Qinna trói đến một đợt thảo luận, ta ghét nhất người khác nói ta cùng với nàng là mẫu nữ... Hừ, nể mặt Ash ta lần này liền tha thứ ngươi, lần sau ngươi tái phạm ta liền đánh ngươi cái mông."

	Cái gì gọi là 'Nể mặt Ash', nói đến các ngươi thật giống như rất quen một dạng!

	Liz quật cường ngẩng đầu, nhưng trông thấy An Nam trong mắt hung quang, nàng vô ý thức bưng kín cái mông, trốn đến Ash đằng sau nhỏ giọng gào thét: "Vậy, vậy chính là ngươi sắc sắc!"

	"Hừm, ta sắc sắc, ta thèm Ash." An Nam thân mật ôm Ash tay, nhưng chú ý tới Harvey nhìn qua liền lập tức ngồi nghiêm chỉnh: "Vậy thì thế nào?"

	Liz tức giận đến không được, quơ Ash thân thể nói: "Ba ba, ngươi xem nàng, ngươi xem nàng!"

	"Khụ khụ, " Ash hắng giọng một cái, chủy liệt khai một cái mừng thầm độ cong: "Mời các ngươi không cần bởi vì ta tranh đấu —— "

	"Ngươi trước chớ nóng vội cao hứng." An Nam nhìn chằm chằm Ash: "Trước đó ngươi còn có thể nói là Phúc Âm nói xấu ngươi, lung tung đan dệt ngươi tương lai, nhưng bảng danh sách này thế nhưng là nói rõ, Qinna là ở chúng ta trải qua Van Mura thời điểm liền đối với ngươi sinh ra hứng thú... Tại có hạn tiếp xúc mấy lần bên trong, ta cũng không có trông thấy ngươi cùng Qinna có cái gì đặc biệt hỗ động, mà Qinna cũng không phải loại kia thích cất giấu thu người, nàng một khi thích gì liền hận không thể khoe khoang ra ngoài..."

	Đại gia hồi tưởng lại An Nam vừa rồi muốn Ash cho ăn, nghĩ thầm nếu không phải là có Harvey hiện trường giám sát, hiện tại Tử Phi Nga sợ không phải đã ngồi vào tà giáo đầu lĩnh trên đùi —— An Nam tuyệt đối là Qinna thân sinh.

	"... Nàng nếu là đối với ngươi cảm thấy hứng thú, khẳng định đã cùng ngươi sinh ra qua tiếp xúc thân mật." An Nam ngưng thần nhìn qua Ash: "Sở dĩ, ngươi cùng với nàng phát sinh qua chuyện gì?"

	"Đại tiểu thư ngươi cũng biết ta, đoạn thời gian kia ta vẫn luôn chơi game." Ash thành khẩn nói: "Khi đó ta đánh cực chém cá chép phách tuyệt công cũng không kịp, làm sao có thể có thời gian thông đồng Qinna? Nàng thế nhưng là thánh vực thuật sư, một cái tát liền có thể chụp chết ta a!"

	"Ta có thể làm chứng." Harvey bỗng nhiên nói: "Đoạn thời gian kia Ash xác thực một mực tại chơi game, mà lại khi đó Sennheiser thích hắn nhiều hơn nhiều, hắn chỉ muốn muốn sắc sắc lời nói, không cần thiết tìm thực lực viễn siêu bản thân Qinna."

	"Sennheiser thích ngươi nhiều người đi... ?" An Nam nhìn chằm chằm Ash.

	"Cùng Sennheiser có liên quan người liền không có một là người tốt!" Liz trốn ở Ash đằng sau phát ra bạo luận.

	Mặc dù rửa đến không phải rất sạch sẽ, nhưng ít ra dời đi sự chú ý của mọi người, Ash cảm động nhìn xem Harvey: "Không hổ là bạn tốt của ta, ta phía sau thi cốt liền giao cho Harvey ngươi tới xử lý! Igura ngươi học một lần nhân gia, giữa bằng hữu liền nên hỗ bang hỗ trợ —— "

	"Sở dĩ, " Harvey ung dung nói: "Ash cùng Qinna làm lên mấu chốt tiết điểm, nhưng thật ra là tại Beldit trang viên."

	"A?"

	"Khi đó Alice thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, Ash đem Qinna phóng tới trong nước thời điểm làm bộ đấu vật rơi vào, cùng Qinna ôm ở trong nước triền miên một hồi lâu, sau đó Qinna nổi lên đến về sau còn liếm một lần Ash mặt. Khi đó Qinna bởi vì bị Igura chi phối, thực lực hoàn toàn biến mất vô pháp phản kháng, đúng là Ash nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của chiếm hết tiện nghi thời cơ tốt nhất —— "

	"Ta quyết định sau khi chết hoả táng sau đó rơi vãi biển cả, ngay cả một điểm xám cũng không lưu lại cho ngươi." Ash cắn răng nghiến lợi nói, quay đầu nhìn về phía Liz cùng An Nam giải thích nói: "Harvey nói đến đây chút quỷ đều không tin lời nói, các ngươi đừng coi là thật!"

	Harvey: "Nhưng những này vốn là quỷ cùng ta mật báo a..."

	An Nam mặt không thay đổi hỏi: "Vậy ngươi có hay không rơi vào trong nước?"

	"(′Д`) cái này. . ."

	Liz hỏi: "Ngươi ở đây trong nước có hay không cùng Qinna a di ôm ở một đợt?"

	"(′Д`) cái này. . ."

	An Nam nói: "Qinna có hay không liếm mặt của ngươi?"

	"(′Д`) cái này. . ."

	Liz hỏi: "Ngươi có hay không nghĩ tới cùng Qinna a di đi ngủ —— "

	"Oa, « đầu sỏ bảng » đổi mới hạ một danh rồi!" Ash hưng phấn lật ra sách Phúc Âm.

	An Nam cùng Liz hừ một tiếng, bất quá cũng không có tiếp tục truy cứu chuyện này. Kỳ thật các nàng đều không cảm thấy là Ash cố ý thông đồng Qinna, trước không Ti-a tu có không có loại năng lực này, chủ yếu là Qinna tính cách giống như là tính tình ác liệt mèo hoang, ngươi càng chủ động tới gần, nàng ngược lại càng chán ghét ngươi; tương phản nếu như là những cái kia không cho phép nàng có được đồ vật, nàng ngược lại sẽ truy đuổi nổi kình.

	Mặc dù đang ở tương lai bảng danh sách bên trong đan dệt ra Qinna bị Ash muốn gì cứ lấy tương lai, nhưng vừa đến kia là nói bừa, thứ hai mèo hoang biến Thành gia mèo xác thực sẽ phát sinh dạng này chuyển biến. Các nàng thậm chí hoài nghi, Phúc Âm đan dệt ra tương lai là Qinna muốn cưỡng ép chinh phục Ash, nhưng chẳng biết tại sao bị Ash phản sát, cho nên mới sẽ xuất hiện bảng danh sách bên trong tương lai.

	Hỏng nhất định là Qinna, Ash là vô tội!

	Trên một điểm này, Liz cùng An Nam đạt thành nhất trí chung nhận thức.

	"Ai?" Ash vừa ý bảng người, nhịn không được cười nói: "Igura, ngươi thật đúng là nghiệp chướng nặng nề, hại người khác lên bảng rồi."

	"Đầu sỏ bảng thứ 7 tên: Chim hoàng yến "

	"Tội danh: Anfil · Beldit không thể công lược Igura · Bokin, bỏ lỡ 'Tú Nha cùng chim hoàng yến song túc song phi ' mỹ hảo kết cục, dẫn đến Igura thành công khống chế Beldit chi phối trung ương, cường thế chi phối xâm lấn Beldit trang viên liên hợp đuổi bắt bộ đội, cơ hồ muốn bị bắt được Ash mấy người cũng bởi vậy trốn qua một kiếp."

	"Đánh giá: Tội ác sáng tỏ "

	"Tội nhân: Anfil · Beldit "

	"Anfil · Beldit thu hoạch được ban thưởng 'Tú Nha hoàng Kim Vũ' ."

	. . .

	"Đầu sỏ bảng thứ 6 tên: Cá chậu chim lồng sau "

	"Tội danh: Ealin · Beldit đã từng nghĩ tới đem An Nam cùng Ash nhốt tại tầng hầm ngầm trở thành bản thân bạn chơi, nhưng cuối cùng đều không thể thành công, trơ mắt nhìn xem bọn hắn thoát đi Mephala."

	"Đánh giá: Tội ác tày trời "

	"Tội nhân: Ealin · Beldit "

	"Ealin · Beldit thu hoạch được ban thưởng 'Quỷ không hay mạng che mặt' ."

	Tại nhìn thấy phía trước lên bảng người thời điểm, Ash bọn người đoán ra Beldit hai tỷ muội nhất định sẽ được bảng, nhưng không nghĩ tới lên bảng lý do thế mà như thế sinh cỏ —— Anfil bởi vì không thể cùng Igura kết hôn lên bảng, mà Ealin thế mà là bởi vì không có đem Ash cùng An Nam biến thành nô lệ mà lên bảng!

	Anfil thì thôi, Ealin chi phối không hề nghi ngờ là chà đạp nhân quyền việc ác! Ealin chi phối Mephala mấy triệu dân chúng, Phúc Âm không có khiển trách nàng; Ealin không thể chi phối Ash cùng An Nam, Phúc Âm ngược lại cảm thấy nàng tội ác tày trời!

	"Tú Nha hoàng Kim Vũ..." Ash hơi nghi hoặc một chút: "Nhưng tắm thời điểm ta cũng không còn trông thấy Igura trên người có cánh a, chẳng lẽ là chỉ hư cánh lông vũ sao?"

	"Tâm linh trong phe phái truyền kỳ kỳ tích." Igura bình tĩnh nói: "Đem phái hệ cảnh giới cùng hư cánh lông vũ hỗn hợp, chỉ cần người khác thành công hấp thu chiếc lông chim này, liền có thể trực tiếp thu hoạch được tương ứng phái hệ cảnh giới —— gần gũi thần tích kỳ tích, mà lại đối thuật sư bản thân tổn thương cực lớn, bình thường tâm linh thuật sư căn bản sẽ không chế tạo loại này lông vũ."

	"Nhưng đã nói là Tú Nha hoàng Kim Vũ, nói rõ tại ngươi cùng Anfil song túc song phi thế giới tuyến bên trong, Phúc Âm cho rằng ngươi sẽ chế tạo loại này lông vũ a?"

	Lừa gạt sư trầm mặc một lát: "Anfil là Mephala một triệu người tinh thần lực 'Vật chứa', bị lộn xộn tinh thần lực bối rối nàng cũng không đủ chuyên chú độ đi nghiên cứu bất luận cái gì thuật pháp phái hệ, chú định vô pháp trở thành thuật sư."

	"Sở dĩ Tú Nha liền phân ra một cây hoàng Kim Vũ, trợ giúp Anfil trở thành thuật sư?" Ash cười nói: "Tú Nha ngậm hoàng Kim Vũ đưa cho chim hoàng yến... Có đôi khi Phúc Âm cũng không tất cả đều là tin tức xấu nha."

	"Với ta mà nói là xấu tin tức." Lừa gạt sư liễm bên dưới mí mắt: "Ta cũng không muốn trở thành sẽ đối với người khác người tốt."

	"Đó là bởi vì ngươi còn không có gặp được người càng tốt hơn." Ash nháy mắt mấy cái: "Luôn có người sẽ để cho ngươi buông xuống sở hữu oán hận theo tới hoà giải, tin tưởng ta, ngươi nhất định sẽ gặp được dạng này người, cũng có thể là đã gặp —— chờ đan dệt thịnh điển sau khi kết thúc, ngươi nếu là xấu hổ không dám đi Beldit, mọi người chúng ta đều có thể cùng ngươi đi nha."

	Đón tà giáo đầu lĩnh ánh mắt sáng rực, lừa gạt sư bỗng nhiên a cười một tiếng, tùy ý nói: "Ta sẽ cân nhắc."

	"Vậy liền như thế ước định!" Ash nhìn về sách Phúc Âm: "Vậy cái này quỷ không hay mạng che mặt lại là cái gì..."

	"Tử linh phái hệ truyền kỳ kỳ tích, Haagen Dazs thần bí nhất truyền thừa." Harvey nói: "Nghe nói quỷ không hay có thể khiến sở hữu tử linh đều coi thường bản thân. Tại một ít tử linh trong vực sâu, tử linh thuật sư có thể bằng cái này kỳ tích hoành hành Vô Kỵ."

	"Cái này ban thưởng có lẽ có thể để cho Ealin thoát đi tử vong nguyền rủa." An Nam bỗng nhiên nói: "Hiện tại chúng ta đều biết, Beldit gia chủ sống không quá 40 tuổi tỉ lệ lớn cùng với các nàng muốn phục sinh tử linh tiên tổ có quan hệ, có quỷ không hay mạng che mặt, tử linh Thiên sứ liền vô pháp thông qua huyết mạch ảnh hưởng các nàng."

	"A?"

	Lúc này Igura bỗng nhiên phát ra thanh âm kỳ quái, một lát sau nói: "Ealin vừa rồi đem chi phối phái hệ những tri thức khác vậy phát cho ta rồi."

	"Cá chậu chim lồng sau cũng không phải như thế khẳng khái người." An Nam từ tốn nói: "Ngươi về sau có thể được thật tốt cảm tạ chim hoàng yến."

	Lúc này « đầu sỏ bảng » đổi mới thứ 5 tên, thứ 4 tên, theo thứ tự là Mercury cùng Keithley thánh vực thuật sư, tội danh tự nhiên là bọn hắn không có bắt lấy Ash đám người . Còn bọn họ xếp hạng vì cái gì so Ealin còn cao hơn, có thể là bởi vì năng lực càng lớn, cõng nồi càng nặng đi.

	Chờ đến thứ 3 tên, dù là tất cả mọi người có đoán trước, cũng không nhịn được ngừng thở.

	"Đầu sỏ bảng thứ 3 tên: Quỷ Vương "

	"Tội danh: Đến từ dị vực thi luyến người Archibald · Harvey, cùng Ash chờ người tham gia khinh nhờn Phúc Âm kế hoạch, họa loạn căn nguyên một trong."

	"Đánh giá: Tội ác ngập trời "

	"Tội nhân: Archibald · Harvey "

	"Archibald · Harvey thu hoạch được ban thưởng 'Bị nguyền rủa Quỷ Vương lông đuôi bảy màu' ."

	. . .

	"Đầu sỏ bảng thứ 2 tên: Tú Nha "

	"Tội danh: Đến từ dị vực lừa gạt sư Igura · Bokin, cùng Ash chờ người tham gia khinh nhờn Phúc Âm kế hoạch, họa loạn căn nguyên một trong."

	"Đánh giá: Tội đáng chết vạn lần "

	"Tội nhân: Igura · Bokin "

	"Igura · Bokin thu hoạch được ban thưởng 'Bị nguyền rủa Tú Nha lông đuôi bảy màu' ."

	Lên bảng rồi!

	Igura cùng Harvey lần nữa lên bảng rồi!

	Ash nhịn không được vụng trộm nhìn về phía An Nam —— nói thực ra cho tới bây giờ, Igura cùng Harvey đã không quan tâm trên thân lại nhiều một chút phân, nói bọn hắn để tiếng xấu muôn đời đều xem như khen ngợi. Nhưng vấn đề là nếu như bọn hắn lần nữa lên bảng, kia bọn hắn tại Thần Chủ nguyện vọng danh sách quyền trọng liền sẽ trực tiếp siêu việt An Nam!

	Hiện tại Igura là quỷ kế bảng thứ 1 tên, đầu sỏ bảng thứ 2 tên,

	Harvey là gia tộc bảng thứ 1 tên, đầu sỏ bảng thứ 3 tên,

	An Nam chỉ có mỹ thuật bảng thứ 1 tên, quỷ kế bảng thứ 10 tên.

	Tử Phi Nga tại Thần Chủ nguyện vọng thu hoạch độ ưu tiên, đã thấp hơn hai người bọn họ rồi!

	Nhưng mà đại tiểu thư vẫn bình tĩnh nhìn xem sách Phúc Âm, chú ý tới Ash ánh mắt, nàng cười dắt Ash tay: "Sắp đến phiên ngươi, chớ khẩn trương."

	Bị An Nam vừa nói như thế, Ash cũng không nhịn được khẩn trương lên, lo lắng bất an lại mang theo mong đợi nghênh đón bản thân lần thứ nhất lên bảng.

	Từ nhìn thấy bảng danh sách tiêu đề bắt đầu, đại gia sẽ không người hoài nghi tới thứ nhất ứng cử viên. Hiện tại ngay cả Igura cùng Harvey đều lên bảng, chẳng lẽ Ash còn có thể chạy trốn được sao?

	Thật đúng là có thể.

	"Đầu sỏ bảng thứ 1 tên: Tử Phi Nga "

	"Tội danh: An Nam · Dolan, sở sự vụ tang lễ người phụ trách, thông qua khế ước khống chế Ash đám người tiến hành khinh nhờn Phúc Âm kế hoạch, Phúc Âm quốc gia Vạn Ác chi nguyên."

	"Đánh giá: Tội ác chồng chất "

	"Tội nhân: An Nam · Dolan "

	"An Nam · Dolan thu hoạch được ban thưởng..."

	Bỗng nhiên,   trang sách văn tự bắt đầu vặn vẹo, quang ảnh thiểm lược hồng quang.

	Ash con ngươi đột nhiên co lại, loại tình huống này hắn mấy ngày nay thực tế nhìn qua quá nhiều lần, làm sách Phúc Âm xuất hiện dị tượng, vậy liền mang ý nghĩa ——

	Phốc thử.

	Theo lưỡi kiếm mang ra huyết dịch thanh âm, trong hình ảnh An Nam nằm ở trong vũng máu, ánh mắt trống rỗng nhìn qua trần nhà. Giết chết nàng người mặc đại gia quen thuộc đỏ sậm áo khoác, khi hắn quay tới nhìn về phía ống kính, con ngươi kia phần xa lạ lạnh lùng để người xem cảm thấy sâu tận xương tủy hàn ý.

	"Đầu sỏ bảng thứ 1 tên: Tử Phi Nga "

	"Tội danh: An Nam · Dolan, sở sự vụ tang lễ người phụ trách, thông qua khế ước khống chế Ash đám người tiến hành khinh nhờn Phúc Âm kế hoạch, Phúc Âm quốc gia Vạn Ác chi nguyên, nhưng ở Ash · Heath quấy nhiễu bên dưới, bản xếp hạng vô hiệu."

	"Đánh giá: Tội ác chồng chất "

	"Tội nhân: An Nam · Dolan "

	"Ban thưởng: Hết hiệu lực."

	"Kẻ cầm đầu: Ash · Heath."

	Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, chung quanh tiếng hoan hô cơ hồ muốn xốc lên phòng ăn trần nhà.

	"Tốt a, Phúc Âm nhận định Vạn Ác chi nguyên chẳng mấy chốc sẽ chết rồi! Nàng xếp hạng vô hiệu rồi!"

	"Đã Vạn Ác chi nguyên chết rồi, đó có phải hay không tương lai đều sẽ hết hiệu lực?"

	"Đúng a, kia Quỷ Vương, Tú Nha những người này đâu? Làm sao Ash · Heath không có giết bọn hắn?"

	"Ash đại ca ca thêm dầu (cố lên) a!"

	Tại nâng chén vui mừng ăn mừng âm thanh bên trong, An Nam nhìn về phía Ash, nhẹ giọng cười nói: "Xem ra, đêm nay thật vẫn muốn cùng ngươi một đợt ngủ, ngươi phải thật tốt bảo hộ ta nha."

	Tay của nàng tại run nhè nhẹ.
Kết chương.