Chương 1534: Ngươi chính là nghị viên trong miệng bọn hắn đi! (hai hợp một cầu phiếu!)

Năm ngôi sao Ngũ Táng Tinh, trừ tinh cầu lớn nhất tên là Đệ Ngũ Táng Tinh bên ngoài, bốn hành tinh khác phân biệt bị tứ đại gia tộc trừ Hoành Táng gia tộc bên ngoài chiếm cứ, tên tinh cầu cũng lấy tên của bọn hắn mệnh danh.

Mà đại bản doanh của Hoành Táng gia tộc, ngay tại Đệ Ngũ Táng Tinh, từ cái này cũng có thể nhìn ra sự cường đại của Hoành Táng gia tộc.

Vân Táng tinh, trong một tòa hạp cốc hiểm trở, một đạo thanh âm lãnh khốc chấn động hư không, đột nhiên truyền vào trong đó.

"Vân Táng Kiêu, nghị viên Học Viện Trọng Tài hội sắp đến, nghị viên lần này đến chính là Vũ Trụ cấp Võ Giả, ngươi xuất quan đi."

"Vâng!"

Một thân ảnh bỗng nhiên từ trong hẻm núi phóng lên tận trời, lơ lửng trên không hẻm núi, hướng phía nơi xa cung kính hành lễ nói.

"Ngươi có thể tùy ý xuất thủ, chỉ cần không chính diện giết chết hắn là được."

Âm thanh kia chậm rãi biến mất, bóng người trên không hẻm núi ánh mắt lấp lóe, khóe miệng lộ hiện ra vẻ dữ tợn: "Vũ Trụ cấp nghị viên? Rốt cục cũng đến phiên Vân Táng Kiêu ta xuất thủ, ta sẽ để tất cả mọi người biết, Vân Táng Kiêu ta mới là thiên kiêu mạnh nhất Ngũ Táng Tinh."

Trong sát na, hắn hóa thành một đạo lưu quang phóng tới bầu trời, không sử dụng phi thuyền, bay thẳng hướng Đệ Ngũ Táng Tinh, hắn đã không thể chờ đợi muốn gặp được vị nghị viên kia.

Quy Táng tinh, một thân ảnh xuất hiện trên một tòa núi lửa cao vút trong mây, hướng núi lửa phía dưới quát: "Quy Táng Viêm, cút đi ra cho ta."

"Nghe được! Nghe được!" Dưới núi lửa truyền đến một tiếng rống không kiên nhẫn.

Oanh!

Sau một khắc, như núi lửa bộc phát, vô số dung nham hỏa trụ vọt lên, tại trong dung nham nóng rực kia, một đạo thân ảnh cường tráng đạp không mà ra.

"Lão đầu tử, tìm ta có chuyện gì?" Quy Táng Viêm mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo mà hỏi.

"Nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện đến, lần này là cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, ngươi đi chiếu cố hắn, không muốn ném thể diện Quy Táng gia tộc chúng ta." Thân ảnh trên đỉnh chóp núi lửa thình lình chính là tộc trưởng Quy Táng gia tộc Quy Táng Phong, hắn nhìn nhi tử ưu tú nhất của mình, trong mắt lóe lên một chút vui mừng, nói.

Đứa con trai này là con trai thứ ba mươi sáu của hắn, so với mấy con trai con gái đã đạt tới cảnh giới Vực Chủ cấp còn muốn ưu tú hơn, nếu như trở thành Vực Chủ cấp, tuyệt đối là một phương cường giả, hắn cũng có thể phái nó đi ra lịch luyện.

"Vũ Trụ cấp? Nghị viên? Lão đầu tử, ngươi không nói đùa với ta chứ." Quy Táng Viêm nói.

"Không sai, đối phương là thiên kiêu Tinh Không học viện, nghe nói thực lực phi thường cường đại." Quy Táng Phong nói.

Tại trong hội nghị ngũ đại gia tộc, hắn từ đầu đến cuối một bộ dáng xem thường thiên tài Tinh Không học viện, nhưng trên thực tế, hắn không hề khinh thường thiên tài Tinh Không học viện, đó bất quá là giả vờ cho tứ đại gia tộc khác nhìn.

Có thể trở thành tộc trưởng nhất tộc, há lại sẽ là nhân vật đơn giản.

Ngũ đại gia tộc mặt ngoài đồng tâm hiệp lực, nhưng ngầm vẫn tồn tại cạnh tranh.

Dù sao vô luận là ai ngồi lên cầm lái chi vị Ngũ Táng Tinh, đối với bản thân gia tộc hắn đều là rất có quan hệ ích lợi.

"Thiên kiêu Tinh Không học viện a, Vũ Trụ cấp liền lên làm nghị viên, có ý tứ." Quy Táng Viêm cười nhạt nói.

"Ngươi cũng nên ra ngoài đi một chút, đừng luôn ở đây tu luyện." Quy Táng Phong nói.

"Được!" Quy Táng Viêm nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Vân Táng Kiêu, Hoành Táng Diệu Không bọn hắn hẳn là cũng sẽ ra ngoài a?"

"Tự nhiên sẽ đi ra, tứ đại gia tộc khác lại làm sao có thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy, cho nên ngươi phải cho lão tử không chịu thua kém chút." Quy Táng Phong cười lạnh nói.

"Đi! Đừng cả ngày đem gia tộc treo ở bên miệng." Quy Táng Viêm không kiên nhẫn khoát tay áo, lập tức liền hóa thành một đạo quang mang màu đỏ thẫm, phóng tới bầu trời.

"Hỗn tiểu tử!" Quy Táng Phong ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi cười mắng một câu, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Cùng lúc đó, bên trong lãnh địa của Thủ Táng gia tộc, Y Táng gia tộc, Hoành Táng gia tộc đồng dạng có một màn tương tự phát sinh, từng cái Võ Giả trẻ tuổi từ chỗ tu luyện đi ra, hướng về Đệ Ngũ Táng Tinh hội tụ mà đi.

Vương Đằng còn chưa tới, trên Ngũ Táng Tinh liền đã là gió nổi mây phun, tất cả mọi người đang đợi vị nghị viên này đến.

Một chiếc phi thuyền chở khách đáp vào trong cảng bỏ neo phi thuyền Ngũ Táng Tinh, một thanh niên tóc đen mang theo một nữ tử dáng người đầy đặn, lại diện mạo phổ thông từ trong phi thuyền đi xuống.

Sau lưng không ít nhân viên thừa vụ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ thất vọng, các nàng nhìn nữ tử sau lưng thanh niên tóc đen, trong lòng có chút không cân bằng.

"Nữ nhân kia dựa vào cái gì có thể được vị quý công tử kia ưu ái? Chẳng lẽ chỉ là bởi vì thân hình của nàng đẹp?" Một thừa vụ nhân viên hừ lạnh nói.

"Thân hình của nàng nào chỉ là đẹp, quả thực là đẹp đến phạm quy." Một nhân viên thừa vụ khác thở dài.

". . ."

Mấy cái nhân viên thừa vụ không khỏi nhìn một chút thân hình của mình, tên a, mặc dù cũng rất tên, nhưng đến cùng là kém một chút.

Mà đối phương lại là có lồi có lõm, trên thân không có một chút thịt thừa, quả thực có thể xưng hoàn mỹ.

Không so sánh, liền không thương tổn.

Vừa so sánh, chênh lệch lập tức liền đi ra.

"Nữ nhân kia dáng người đến cùng là ăn cái gì lớn, lại có thể phạm quy như thế." Một nhân viên thừa vụ không khỏi thầm nói.

"Đúng rồi!"

"Khẩu vị của quý công tử kia tựa hồ có chút lạ, nữ nhân này dáng dấp quá phổ thông a!"

"Khả năng nam nhân liền thích một ngụm này?"

"Các ngươi chẳng lẽ không nghe nói một câu."

"Câu gì?"

"Tắt đèn, đều như nhau a!"

". . ."

Một đám nhân viên thừa vụ lập tức lâm vào trầm mặc quỷ dị.

"Tỷ muội, đâm tâm!" Có người yếu ớt nói.

"Nữ nhân tướng mạo đẹp mắt khắp nơi đều có, nhưng dáng người phạm quy như thế, liền khó tìm." Tên nhân viên thừa vụ kia tiếp tục đâm tâm.

". . ."

Bốn phía mấy nhân viên thừa vụ rốt cuộc nghe không vô, lập tức giải tán, hôm nay đã chết trò chuyện.

. . .

Phía trước, Vương Đằng gắt gao giữ chặt Tracy sắp bộc phát, truyền âm nói: "Đừng xúc động! Đừng xúc động! Các nàng chỉ là nói đùa, người không biết vô tội a."

". . ." Tracy hít thật sâu mấy hơi thở, mới dần dần lắng lại lửa giận, lãnh đạm nói: "Buông ra!"

"Được, ta buông ra, lập tức liền buông, ngươi đừng xúc động!" Vương Đằng lập tức buông ra tay nắm lấy cổ tay đối phương, ánh mắt lại chăm chú nhìn đối phương, sợ nàng một lời không hợp liền xông về đem mấy nhân viên thừa vụ kia đều cho xử lý.

Nhưng là tình huống trong tưởng tượng cũng không xuất hiện, Tracy lạnh hừ một tiếng, nhanh chân hướng về phía trước bước đi.

Vương Đằng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, trong lòng không khỏi oán trách những nhân viên thừa vụ kia, lại dám ở sau lưng oán thầm nữ sát tinh này, thật sự là không muốn sống.

Bất quá hắn cũng không nghĩ tới Hồng Miêu này cho dù bị hắn thu phục, cũng khó làm như vậy, còn cùng hắn đùa nghịch lên tiểu tính tình!

Đến cùng ai mới là chủ nhân a?

"Vương Đằng, ngươi sợ không phải mời cái tổ tông trở về!" Viên Cổn Cổn tại trong đầu hắn cười nói.

"Được rồi, ta đại nhân không chấp lỗi của tiểu nhân!" Vương Đằng lắc đầu thở dài, hướng về phía trước đi đến.

Tracy dừng bước lại, ở phía trước chờ trong chốc lát.

"Làm sao không đi rồi?" Vương Đằng hỏi.

"Bây giờ đi đâu?" Tracy tức giận nói.

"Tìm một chỗ có thể ở đi, tốt nhất là địa phương phồn hoa nhất Ngũ Táng Tinh, thiên tài tụ tập, để ta xem một chút thiên tài Ngũ Táng Tinh đều mạnh bao nhiêu." Vương Đằng nói.

Tracy nhẹ gật đầu, tại ven đường cản một chiếc xe bay phù văn Nguyên Lực, nói câu: "Đi Ngũ Táng đường phố."

Liền nhắm mắt lại.

Xe bay phù văn Nguyên Lực lúc này hướng phía bầu trời bay đi.

Vương Đằng ngồi ở trong xe, thông qua cửa sổ xe nhìn cảnh sắc ngoại giới, ánh mắt mang theo hiếu kì.

Nghe nói Ngũ Táng Tinh này là hỗn loạn chi địa, mặt ngoài lại là nhìn không ra mảy may, khắp nơi đều là một phái cảnh tượng ngay ngắn trật tự, xe bay ở trên tuyến đường trên bầu trời quy định phi hành, cũng có Võ Giả đạp không mà đi, không liên quan tới nhau.

Thành thị phồn hoa, cao lầu san sát, phía dưới có lượng lớn dòng người, tựa hồ mỗi người đều đang bận rộn với sự tình của chính mình.

Vương Đằng ánh mắt lộ ra dị sắc, hỏi: "Viên Cổn Cổn, nơi này thật là hỗn loạn chi địa?"

"Đương nhiên, ta còn có thể lừa ngươi sao?" Viên Cổn Cổn nói.

"Hỗn loạn chi địa này không khỏi quá. . . Bình tĩnh một chút!" Vương Đằng chần chờ một chút, mới tìm được một từ thích hợp hình dung.

Bình tĩnh!

Đúng vậy, quá bình tĩnh, căn bản không giống một cái hỗn loạn chi địa.

Nơi này không phải là nơii tử vong khắp nơi có thể thấy được sao? Không phải là dã man vô tự sao? Không phải là cướp bóc đốt giết làm mãi thành thói quen sao?

Làm sao ngược lại giống một cái tinh cầu văn minh?

Vương Đằng không hiểu rõ!

Viên Cổn Cổn còn chưa trả lời, một thanh âm đột nhiên truyền vào trong tai Vương Đằng.

"Ngươi thật giống như cảm thấy tất cả những thứ này rất kỳ quái!"

Vương Đằng không khỏi quay đầu nhìn về phía Tracy nhắm mắt nghỉ ngơi, nữ nhân này không phải là không muốn để ý đến hắn sao?

"Ừm! Có chút." Bất quá hắn vẫn là trả lời một câu.

"Kỳ quái cái gì? Kỳ quái nơi này vì sao yên bình phồn hoa như vậy?" Tracy tựa hồ đã sớm biết Vương Đằng đang suy nghĩ gì, thản nhiên nói.

"Không phải sao?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Ngươi nghĩ nhiều, tất cả hỗn loạn đều là nhìn không thấy, ngươi nhìn người phía dưới, bọn hắn giống như đang làm mua bán nghiêm chỉnh, nhưng trên thực tế bọn hắn có lẽ chỉ là đang xử lý tài vật cướp đoạt, hoặc là trộm cắp mà đến."

"Còn có chút người, mặt ngoài chuyện trò vui vẻ, giống như đang nói làm ăn lớn gì đó, tựa hồ đang chế định kế hoạch buôn bán gì đó, nhưng trên thực tế bọn hắn có lẽ chỉ là đang thương lượng đêm nay đi cướp đoạt phú hào nào? Hoặc là cướp đoạt nữ nhân con em nhà giàu nào đó."

"Ngươi nhìn lại đằng sau, mấy chiếc xe bay đang theo chúng ta, bọn hắn đã đem ngươi coi là dê béo để mắt tới." Tracy nói.

". . ." Vương Đằng quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức cảm giác được viên tinh cầu này không hữu hảo.

Đằng sau xe bay hắn kỳ thật rất sớm đã cảm thấy, nhưng là không nghĩ tới thế mà là người theo dõi, mà lại đang chuẩn bị cướp hắn.

"Hiện tại ngươi còn cảm thấy Ngũ Táng Tinh rất yên bình sao?" Tracy hỏi.

"Ngũ Táng Tinh hỗn loạn như thế, là như thế nào phát triển lên?" Vương Đằng không hề để tâm châm chọc trong lời nói của đối phương, chỉ là tò mò hỏi.

"Có ngũ đại gia tộc Ngũ Táng Tinh trấn áp, nơi này hết thảy liền đều tại trong quy tắc của bọn hắn." Tracy mặc dù đối với Vương Đằng cực kì hờ hững, nhưng vẫn là nói ra: "Mà lại Ngũ Táng Tinh đặc thù, cũng khiến cho trên thị trường của nó sẽ lưu thông rất nhiều bảo vật ngoại giới cực kì hiếm thấy, cũng tương tự có thể làm rất nhiều sự tình ngoại giới không cách nào đi làm, tự nhiên là có giá trị tồn tại của nó."

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Xem ra để nàng đi theo, vẫn có chút tác dụng." Viên Cổn Cổn cười hắc hắc nói.

Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu, Tracy đã cho thấy tác dụng của mình, hắn cũng không để ý đem đối phương mang theo trên người.

Không bao lâu, xe bay tại một con phố thương nghiệp phồn hoa chậm rãi rơi xuống, Vương Đằng cùng Tracy từ trên xe bước xuống, nhìn bốn phía.

"Đến! Nhà khách sạn Ngũ Táng này chính là nơi chốn tụ hội xa hoa nhất xa xỉ nhất Ngũ Táng Tinh, tất cả Võ Giả thiên tài Ngũ Táng Tinh cũng sẽ ở nơi đây giao lưu, ngươi chỉ cần ở chỗ này, những người đem ngươi coi là dê béo, cũng không dám động tới ngươi." Tracy quay người, nhìn về phía trước mặt một tòa đại lâu vàng son lộng lẫy, lại liếc qua Vương Đằng, nhàn nhạt nói ra: "Đương nhiên, ở chỗ này, rất đắt!"

"Rất đắt?" Vương Đằng cười: "Ngươi cảm thấy ta sẽ ở không nổi sao?"

Tracy lập tức phản ứng lại, gia hỏa này cướp sáu cái đạo tặc đoàn bao quát Hồng Miêu đạo tặc đoàn các nàng ở bên trong, như thế nào cũng sẽ không thiếu tiền.

Nàng cũng không biết, Vương Đằng cho dù không đi cướp đoạt bọn hắn những tinh không đạo tặc này, của cải của hắn, cũng không phải nàng có thể tưởng tượng.

"Đi thôi!" Vương Đằng mỉm cười, hướng lên trước mặt khách sạn Ngũ Táng bước đi.

Mấy tên Võ Giả sắc mặt lãnh khốc đứng ở trước cửa, ngăn lại hai người, nói ra: "Võ Giả Vũ Trụ cấp trở xuống không được đi vào?"

Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút dị dạng, khách sạn Ngũ Táng này cánh cửa cao như vậy a? Hắn không nói nhảm, trực tiếp phóng xuất ra khí tức Vũ Trụ cấp, nói: "Dạng này có thể đi vào sao?"

Mấy Võ Giả kia lại nhìn về phía Tracy.

Oanh!

Một trận khí tức kinh khủng bỗng nhiên từ trên thân Tracy bộc phát, chấn động đến mấy tên Võ Giả không khỏi lùi lại mấy bước, sắc mặt đều là đại biến.

"Vực Chủ cấp!"

Mấy tên Võ Giả ánh mắt lập tức thay đổi, nữ nhân này thoạt nhìn cực kì phổ thông thế mà là Vực Chủ cấp Võ Giả, hơn nữa còn không nói một tiếng đi theo sau lưng một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, như là một cái bảo tiêu.

Thân phận của thanh niên tóc đen này, tuyệt đối không đơn giản.

"Mời đến!" Hai bên Võ Giả thần sắc đều là xuất hiện biến hóa, hơi có vẻ cung kính tránh ra nói.

Vương Đằng trực tiếp vượt qua bọn hắn, mang theo Tracy đi vào bên trong.

Tại sau khi hai người đi vào, một Võ Giả dẫn đầu lập tức ấn mở đồng hồ trí năng, phát ra một cái tin tức.

Những Võ Giả này trừ xét duyệt tư cách người tiến vào bên ngoài, đồng thời cũng là quan sát thân phận người tiến vào, kịp thời hướng hậu trường khách sạn báo cáo tình huống, để miễn cho đắc tội người không nên đắc tội.

Giống Vương Đằng dạng này mang theo một cái Vực Chủ cấp Võ Giả làm bảo tiêu, thân phận chỉ sợ không đơn giản, bọn hắn cũng cần cẩn thận ứng đối.

Ngũ Táng Tinh càng là hỗn loạn, thì càng cần phải cẩn thận, bởi vì tùy thời đều có thể xuất hiện cường giả khó lường.

Đương nhiên, khách sạn Ngũ Táng này là nơi chốn ngũ đại gia tộc cộng đồng kinh doanh, cũng không phải người bình thường có thể chọc nổi.

Vương Đằng mới vừa tiến vào đại sảnh khách sạn Ngũ Táng, liền bị tráng lệ bên trong chấn một cái.

Mẹ nó đây cũng quá xa xỉ!

Cho dù là Vương Đằng kiến thức rộng rãi, tráng lệ chi địa như thế cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Mà lại bố trí bên trong cực kì kì lạ.

Ở giữa là một cái lôi đài lớn, có trận pháp phòng hộ bao phủ, hai tên Võ Giả ở bên trong chiến đấu, trên không lôi đài toàn bộ đều là trống rỗng, chỉ có từng phòng tứ phía xây thành, như là một chữ "hồi" (回)!

Giờ phút này chính có không ít người đứng tại ban công phòng hướng xuống quan sát đối chiến trong võ đài, thỉnh thoảng vang lên một hai tiếng reo hò.

"Nơi này, có chút ý tứ a!" Vương Đằng ánh mắt kỳ dị đánh giá bốn phía, thấp giọng nói.

"Đây chính là đặc sắc Ngũ Táng đại lâu, ngươi không phải muốn kiến thức thiên tài Ngũ Táng Tinh, nơi này chính là chỗ tốt nhất." Tracy nói.

"Tốt! Làm rất tốt, nhớ ngươi một công." Vương Đằng cười nói.

Tracy mặt không biểu tình, tựa hồ cũng không bởi vì Vương Đằng khen ngợi mà có chỗ cao hứng.

Lúc này, một mỹ nữ bộ dáng thị nữ bước nhanh tiến lên đón, nói ra: "Hai vị khách nhân xin mời đi theo ta."

Vương Đằng gật gật đầu, đi theo đối phương đi đến trước một cái quầy phía sau lôi đài, một nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy ôn hòa nói: "Bỉ nhân là quản lý đại sảnh khách sạn Ngũ Táng này Noli, không biết hai vị là ăn cơm hay là dừng chân?"

"Vừa ăn cơm, cũng dừng chân!" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Được rồi, đây là gian phòng của tửu điếm chúng ta, tổng tổng cộng chia làm năm cấp bậc, khách nhân ngài có thể nhìn xem." Noli ấn mở màn sáng, nói.

Vương Đằng ánh mắt rơi vào phía trên màn sáng, âm thầm kinh hãi, phòng xa hoa đẳng cấp cao nhất, ở một đêm thế mà muốn mười vạn tiền vũ trụ, đây là đoạt tiền đi!

Noli trên mặt từ đầu đến cuối treo mỉm cười, cũng không thúc giục cái gì.

"Cho ta đến hai gian phòng xa hoa ngăn thứ năm." Vương Đằng nói.

May mắn hắn không thiếu tiền, nếu như là Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường, chỉ sợ không nỡ xuất ra mười vạn tiền vũ trụ, vẻn vẹn chỉ là vì ở một buổi tối, cái này quá xa xỉ.

"Được rồi. . ." Noli nhẹ gật đầu.

"Một gian!" Lúc này, Tracy bên cạnh đột nhiên nói.

". . ." Vương Đằng kinh ngạc quay đầu nhìn về phía đối phương, dấu hỏi đầy đầu, một gian? Đại tỷ ngươi đang nói đùa!

"Một gian liền đủ!" Tracy không nhìn Vương Đằng, chỉ là lãnh đạm nói.

"Được rồi!" Noli lập tức gật đầu, tại trên màn sáng thao tác một phen, liền nói ra: "Đã mở tốt, phòng xa hoa của ngài là số 36, ở tầng thứ năm, có thể thấy rõ ràng chiến đấu của lôi đài phía dưới."

"Ta để thị nữ mang ngài hai vị đi lên."

Trước đó tên thị nữ kia một mực đứng bên cạnh lặng chờ, thấy thuê xong một gian phòng, liền lập tức đi lên phía trước, dẫn Vương Đằng hai người đi hướng một chỗ thang máy.

Noli sau lưng ánh mắt lộ ra một chút ý vị thâm trường chi sắc.

Nữ nhân kia tướng mạo phổ thông, nhưng là dáng người xác thực đủ kình, vị công tử này khẩu vị rất đặc biệt a!

Một bên khác, ba người rất mau tới năm tầng, thị nữ đem Vương Đằng hai người tới trước của phòng xa hoa số 36, dùng một tấm thẻ mở cửa phòng ra, nói ra: "Khách nhân mời vào, đây chính là gian phòng của hai vị."

Vương Đằng nhìn vào trong gian phòng, quả nhiên rất phù hợp khách sạn này phong cách, cực kỳ xa hoa, không thể nghi ngờ là đem hưởng thụ phát huy đến cực hạn, nhưng cũng không đột ngột, ngược lại mười phần thoải mái dễ chịu, bên trong tia sáng nhu hòa, tất cả bài trí cùng trang trí đều vừa đúng, hẳn là mời nhà thiết kế cực kỳ lợi hại chuyên môn thiết kế.

"Phòng xa hoa của chỗ chúng ta, mỗi một gian đều là phong cách khác nhau." Thị nữ giải thích nói.

"Không sai." Vương Đằng nhẹ gật đầu, tiền này cũng coi như không bỏ phí.

Tracy bên cạnh ánh mắt có chút ba động một chút, nàng mặc dù là Vực Chủ cấp Võ Giả, nhưng thật đúng là không ở qua khách sạn sang trọng như vậy.

Mà lại thân là tinh không đạo tặc, nàng từ trước đến nay trôi qua khổ cáp cáp.

Đương nhiên, chính nàng cũng không thèm để ý những hưởng thụ này.

Chỉ bất quá lần thứ nhất nhìn thấy tràng cảnh xa hoa như thế, vẫn là không nhịn được chấn động trong lòng.

"Nhà hàng của các ngươi ở đâu, ta đói." Vương Đằng nói.

"Nhà hàng của chúng ta tại tầng chín, hai vị khách nhân nếu muốn ăn cơm, có thể tiến về nhà hàng, hoặc là để người đưa tới phòng." Thị nữ cung kính nói.

"Đi nhà hàng ăn đi." Vương Đằng nói thẳng.

"Được rồi, xin mời đi theo ta."

Thị nữ đem Vương Đằng đưa đến tầng chín, an bài một cái vị trí dựa vào hành lang, có thể nhìn thấy lôi đài chiến đấu phía dưới.

Nơi này chỗ ngồi rất chú trọng, cơ bản đều dựa vào hành lang, tựa hồ chính là để cho tiện nhìn thấy lôi đài chiến đấu phía dưới, đây là một cái đặc sắc khách sạn Ngũ Táng.

Vương Đằng gọi một chút đồ ăn cùng rượu ngon đặc sắc của Ngũ Táng Tinh, cùng Tracy hai người tự mình bắt đầu ăn.

Thị nữ rất tự giác thối lui đến nơi xa, cam đoan có thể ngay lập tức nghe được khách nhân gọi, nhưng lại sẽ không ảnh hưởng bọn hắn hưởng thụ mỹ thực.

Lúc này trong nhà ăn đã có không ít người, các loại chủng tộc đều có, bất quá cơ bản lấy người trẻ tuổi làm chủ, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, quan sát lôi đài đối chiến phía dưới, tràn đầy phấn khởi nghị luận.

"Tới tới tới! Mọi người cược một đợt, nhìn xem ai mạnh hơn?"

"Cái này còn cần phải nói, khẳng định là Vân Táng gia tộc Vân Táng Kinh, hắn vậy mà là Vũ Trụ cấp tầng ba Võ Giả, Hoành Táng gia tộc Hoành Táng Phổ chỉ là Vũ Trụ cấp tầng hai mà thôi."

"Vậy chưa nói chắc được, công pháp của Hoành Táng gia tộc từ trước đến nay cường hoành, bằng không cũng sẽ không một mực chiếm cứ vị trí đứng đầu ngũ đại gia tộc nhiều năm như vậy mà không ngã."

"Được, ta đặt Vân Táng Kinh năm mươi vạn tiền vũ trụ, ai muốn theo."

"Ha ha, ta đặt Hoành Táng Phổ, một trăm vạn tiền vũ trụ!"

. . .

Tiếng nghị luận từ nơi không xa truyền đến, gây nên Vương Đằng chú ý.

"Vân Táng gia tộc, Hoành Táng gia tộc, hai cái này đều là ngũ đại gia tộc." Hắn đánh giá hai tên Võ Giả đang chiến đấu trên lôi đài phía dưới, thầm nghĩ trong lòng.

"Năm cái gia tộc Ngũ Táng Tinh này đều đều có các thiên phú kì lạ, thực lực không yếu, không phải Võ Giả bình thường có thể so sánh." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên nhìn ra được, hai tên Võ Giả trên lôi đài phía dưới thực lực đều rất không tệ.

Bất quá cùng một ít thiên tài đứng đầu Tinh Không học viện so sánh, vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

"Hai người này khẳng định không phải mạnh nhất, thiên tài đứng đầu nhất ngũ đại gia tộc, không biết là những ai?" Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng không nhiều lời, ánh mắt rơi vào lôi đài phía dưới.

Chiến đấu của hai người đã tiến vào gay cấn, bắt đầu rơi ra thuộc tính bọt khí, Vương Đằng con mắt có chút sáng lên, tinh thần niệm lực lặng yên không một tiếng động lan tràn xuống dưới.

Muốn hiểu ngũ đại gia tộc, còn có phương thức nào so với nhặt thuộc tính tốt hơn?

Trực tiếp nhặt liền xong việc!

Tinh thần niệm lực của Vương Đằng cực kì ẩn nấp, tựa như một sợi tơ, từ tầng chín rủ xuống, lẳng lặng chờ đợi hai người chiến đấu kết thúc về sau, lồng ánh sáng phòng hộ biến mất, liền ngay lập tức nhặt thuộc tính bọt khí.

Tracy bên cạnh cũng không biết Vương Đằng đang làm gì, nàng vừa nhấm nháp mỹ thực, vừa uống rượu, thoạt nhìn có chút phóng khoáng, nữ nhân này có thể trở thành đoàn trưởng đạo tặc đoàn, tự nhiên không phải nữ tử bình thường có thể so sánh.

Bất quá khi nàng nghe được tiếng nghị luận của những con em thế gia xung quanh, trong mắt lại nhịn không được lộ ra vẻ khác lạ.

Loại thần sắc kia, tựa như là. . . Muốn cướp đoạt!

Những thế gia tử đệ này động một cái liền là mấy chục vạn hơn trăm vạn tiền vũ trụ, trong chốc lát tiền đánh bạc liền đã vượt qua ngàn vạn tiền vũ trụ, nếu như không phải trường hợp không cho phép, nàng đều muốn trực tiếp động thủ cướp.

Dưới cái nhìn của nàng, những thế gia tử đệ này thực sự quá yếu quá yếu, có một cái tính một cái, đều là đại dê béo.

Vương Đằng nhìn nàng một cái, sắc mặt cổ quái truyền âm hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Không có gì?" Tracy ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh, thản nhiên nói.

Vương Đằng lắc đầu, nữ nhân này không phải đèn đã cạn dầu, nếu như không phải bị hắn khống chế, còn thật không biết sẽ làm ra chuyện gì người khác tới.

"Oanh!"

Phía dưới, chiến đấu phân ra được thắng bại, một thân ảnh hung hăng đụng vào màn sáng.

"Móa!"

Con em thế gia bốn phía lập tức bộc phát ra một trận kêu rên.

"Vân Táng Kinh thế mà bại, tên phế vật này!"

"Vũ Trụ cấp tầng ba vậy mà đánh không lại một cái Vũ Trụ cấp tầng hai, đớp cứt a."

"Hại lão tử tổn thất năm mươi vạn tiền vũ trụ, rác rưởi!"

. . .

Những người này rất hiển nhiên đều là người cược Vân Táng Kinh thắng, kết quả thua rất triệt để, từng cái nhịn không được chửi ầm lên.

Một số người khác lại là cao hứng không thôi, cười ha hả.

"Ha ha ha, thua ngốc hả, Hoành Táng gia tộc thực lực không thể nghi ngờ, đồ đần mới cược Vân Táng Kinh thắng."

"Ngươi nói cái gì? Nói ai là kẻ ngu đây." Có người không vui lòng, tại chỗ giận dữ.

"Nói chính là các ngươi, ngu xuẩn."

"Ngươi lặp lại lần nữa!"

"Ngu xuẩn! Nói ngươi thì làm sao."

"Đệt! Có dám hay không theo ta xuống lôi đài đánh một trận."

"Đánh liền đánh, có cái gì không dám."

Song phương lập tức rùm beng, rất có xu thế một lời không hợp liền muốn đánh.

Vương Đằng có chút hăng hái nhìn một màn này, những thế gia đệ tử này thật đúng là rảnh đến hoảng, không đánh cược, chính là đánh nhau, xem ra hắn vẫn là đánh giá cao bọn hắn.

Tracy nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia chán ghét.

Bất quá đúng lúc này, nơi cửa nhà hàng, đoàn người đi đến, người cầm đầu là một thanh niên khuôn mặt kiệt ngạo, tại trong loại hoàn cảnh này, cũng y nguyên mặc một thân chiến giáp màu đỏ thẫm, cảm giác áp bách mười phần, ầm ĩ trong nhà hàng lập tức yên tĩnh trở lại.

Vương Đằng kinh ngạc nhìn về phía người tới, tên thanh niên này tựa hồ thực lực cũng không tệ lắm.

Tracy trong ánh mắt cũng xuất hiện giống như ngưng trọng, người thanh niên này cho nàng cảm giác, thế mà như là nhìn thấy người cùng cảnh giới.

"Quy Táng Viêm! ! !"

Một tiếng kinh hô không biết từ trong miệng ai đột nhiên truyền ra, phảng phất như gặp quỷ.

"Quy Táng Viêm! Vũ Trụ cấp mạnh nhất bên trong thế hệ trẻ tuổi Quy Táng gia tộc." Người có mặt lộ kinh sợ, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía thanh niên người mặc màu đỏ thắm chiến giáp.

Quy Táng Viêm tại Ngũ Táng Tinh thanh danh quá lớn, có thể cùng nó nổi danh, cũng chỉ có chút ít mấy người.

Dạng này một vị thiên tài xuất hiện ở đây, làm sao không để người kinh ngạc.

"Quy Táng Viêm đại ca!"

Một thiếu nữ dáng dấp xinh đẹp từ trong đám người chạy đến, kích động kêu lên.

"Tiểu Thù, ngươi làm sao ở chỗ này?" Quy Táng Viêm cau mày nói.

"Hắc hắc, mọi người đều biết vị nghị viên kia sắp tới, ta cũng đến xem náo nhiệt nha." Quy Táng Thù cười hì hì nói.

"Đi theo ta, đừng một mình chạy loạn." Quy Táng Viêm nới.

"Được rồi!" Quy Táng Thù gật cái đầu nhỏ, vội vàng đáp.

Quy Táng Viêm không để ý đến đám người, trực tiếp tại chỗ hẻo lánh tìm một chỗ ngồi xuống, gọi chút mỹ thực rượu ngon, liền bắt đầu ăn.

Mấy tên thanh niên phía sau hắn cùng nhau đến đây cũng không dám cùng hắn ngồi cùng một bàn, chỉ có thể thành thành thật thật đứng, tựa hồ đối với Quy Táng Viêm cực kỳ cung kính.

"Quy Táng Viêm!" Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một câu, nhìn dáng vẻ của đám người, tên thanh niên này tựa hồ tại trong ngũ đại gia tộc có danh khí không tầm thường.

Quy Táng Viêm đột nhiên ngẩng đầu, nhíu mày nhìn bốn phía, hắn cảm thấy tựa hồ có một đạo ánh mắt cực kì đặc thù rơi ở trên người hắn, nhưng nhìn quanh một vòng, cuối cùng nhưng lại không phát hiện cái gì.

"Làm sao vậy, Quy Táng Viêm đại ca?" Quy Táng Thù hỏi.

"Không có gì." Quy Táng Viêm khe khẽ lắc đầu.

"Nhận biết còn rất nhạy cảm." Vương Đằng trong lòng kinh ngạc, chỉ là trong đám người nhìn đối phương một chút, thế mà kém chút bị phát hiện, thực thú vị, hắn thu hồi ánh mắt, không lại quan tâm người này.

"Ngươi chính là nghị viên trong miệng bọn hắn đi!" Lúc này, Tracy bên cạnh đột nhiên truyền âm nói.
Kết chương.