Chương 65:: Giả dối cùng tham lam
 
 	Hỏa Dược Tửu Ốc bên trong, Lam Tá ánh mắt vòng nhìn trái nhìn phải, hồ quang ở hắn bên ngoài thân dâng trào.
 
 	Phát hiện Roger bội thương biến mất chớp mắt, Lam Tá liền ý thức được tình huống không đúng, hắn ở trong đầu đem tay đánh lén gian nội chiến, Roger bội thương thần bí biến mất các loại sự tình xâu chuỗi sau, lập tức ý thức được tự mình cõng nồi, một khẩu oan ức lớn.
 
 	Nhìn chu vi cái kia mấy chục song đằng đằng sát khí con mắt, Lam Tá rõ ràng, nếu như hắn không thể trong khoảng thời gian ngắn thoát thân, vậy hắn liền triệt để cùng Roger bội thương vô duyên, hải tặc danh vọng Top 5 càng là không cần mơ mộng, hiện tại hắn nhiều nhất có hai đến ba câu nói 'Giải thích' cơ hội.
 
 	Nếu như là dĩ vãng, Lam Tá căn bản khinh thường với giải thích, có thể trước mắt những này độc lang đều không phải người yếu, liên hợp lại vây công hắn, hắn rất khả năng chết ở đây.
 
 	Nghĩ đến tình huống như thế, Lam Tá đối tay súng bắn tỉa kia cừu hận trị tăng vọt, hắn hiện tại hận không thể đem đối phương ăn tươi nuốt sống.
 
 	Phải tỉnh táo!
 
 	Đây là Lam Tá trong lòng xuất hiện trước nhất ý nghĩ.
 
 	Các loại năng lực phát ra ánh sáng ở Hỏa Dược Tửu Ốc bên trong lấp lóe, rất rõ ràng, tửu ốc bên trong đám độc lang chuẩn bị vây công Lam Tá, bọn họ muốn trong khoảng thời gian ngắn liên thủ giết chết Lam Tá, như vậy mới có thể xác định Lam Tá phải chăng cầm Roger bội thương.
 
 	"Tiểu Dã Miêu, Thản Khắc, Bart, kế hoạch thất bại, chuẩn bị triệt."
 
 	Lam Tá bày ra chiến đấu tư thế, cũng quay lưng thân xuyên quần áo bó màu đen mặt nạ nữ, mặt nạ nữ chính là Tiểu Man Đầu trước nhắc tới Giả Diện.
 
 	'Thản Khắc' cùng 'Bart' lại là Thiết Thản Khắc cùng Babatre hai người, Thiết Thản Khắc trên người mặc thiết giáp, am hiểu sử dụng thuẫn kiếm, Babatre lại là tên trên người mặc rừng cây phục tráng hán da trắng,
 
 	Nghe được Lam Tá lời nói, vóc người lồi lõm có hứng thú Giả Diện sững sờ, nàng theo bản năng đã nghĩ đối Lam Tá lưng nện lên một cái trọng quyền, Lam Tá này rõ ràng là nghĩ kéo nàng xuống nước.
 
 	Ngay ở Giả Diện chuẩn bị biến thành hành động lúc, Lam Tá nói ra câu nói thứ hai.
 
 	"Thản Khắc, mở thuẫn!"
 
 	Lam Tá vừa dứt lời, Thiết Thản Khắc hay dùng trong tay hình mũi khoan thuẫn đập gõ đất mặt.
 
 	Coong!
 
 	Một đạo có kim loại cảm xúc lồng năng lượng xuất hiện, đem Lam Tá, Giả Diện, Thiết Thản Khắc, Babatre bốn người bảo vệ ở bên trong.
 
 	Vừa mới chuẩn bị ra tay Giả Diện dừng lại, nàng lưu ý đến Thiết Thản Khắc ánh mắt, chỉ cần nàng dám ra tay, Lam Tá cùng Thiết Thản Khắc nhất định sẽ liên thủ vây công nàng, Giả Diện vô pháp xác định một chuyện, chính là Babatre phải chăng đã cùng Lam Tá cùng Thiết Thản Khắc hai người hợp tác.
 
 	Lam Tá cùng Thiết Thản Khắc tối thiểu là quan hệ hợp tác, điểm ấy theo Thiết Thản Khắc mở thuẫn cử động liền có thể nhìn ra.
 
 	Chu vi những kia chuẩn bị ra tay độc lang rõ ràng là bị doạ dẫm, nếu như bốn người này liên thủ lời nói, đó chính là khối rất xương khó gặm.
 
 	Một tên khuôn mặt gầy gò độc lang Khế ước giả nhíu mày, hắn cảm giác được sự tình không đúng, nếu như bốn người này thật đạt thành quan hệ hợp tác, trước vì sao vẫn hao tổn? Bốn người này hoàn toàn có năng lực cứng đẩy bọn họ công kích, cũng thành công cướp đi Roger bội thương.
 
 	Gầy gò độc lang đánh giá Lam Tá cùng Thiết Thản Khắc biểu hiện, không phát hiện dị dạng, nhưng hắn ở Giả Diện cùng Babatre trên mặt nhìn thấy chớp mắt kinh ngạc cùng phẫn nộ.
 
 	Gầy gò độc lang lập tức xoay người hướng tửu ốc ở ngoài xung, hắn có 60% trở lên nắm chặt xác định, Roger bội thương không ở Lam Tá trên người, Lam Tá lời giải thích, rõ ràng là nghĩ doạ dẫm mọi người chốc lát, để tránh khỏi bị vây công, cẩn thận quan sát lời nói, chuyện này làm sao nhìn cũng giống như là Lam Tá dùng nhanh trí nghĩ ra tự vệ chi sách, khó mà cân nhắc được.
 
 	Lam Tá ở sợ hãi mọi người? Không thể, Lữ Đoàn người điên liền chết còn không sợ, làm sao có khả năng sợ bọn họ? Có thể tình huống dưới mắt là, Lam Tá cũng không muốn cùng bọn họ giao thủ, hoặc là nói, cùng bọn họ giao thủ không đáng, này lại là vì sao? Chẳng lẽ là Lam Tá cõng những người khác oan ức?
 
 	Các loại ý nghĩ ở gầy gò độc lang trong đầu gấp lóe mà qua, hắn độc thân theo cấp một bò đến cấp bốn, không có nhất định IQ lời nói, đã sớm chết ở một cái nào đó trong diễn sinh thế giới.
 
 	Rất nhanh, gầy gò độc lang nhớ lại chốc lát trước tay đánh lén đại loạn chiến, tên kia nổ súng trước nhất tay đánh lén rất dị thường.
 
 	Trước mắt Lam Tá bị vây công, trong thời gian ngắn trốn không thoát vòng vây, cùng với cùng Lam Tá chết dập, gầy gò độc lang càng muốn đi nghiệm chứng chính hắn suy đoán.
 
 	Gầy gò độc lang có thể nghĩ tới những thứ này, mạnh hơn hắn Giả Diện sẽ không nghĩ tới?
 
 	Giả Diện thân thể cúi thấp, nhìn lưng hướng nàng Lam Tá, nàng làm nằm thương đối tượng, đối với chuyện này lĩnh hội đương nhiên so với gầy gò độc lang càng rõ ràng.
 
 	"Dám cho ta, liền liều mạng với ngươi rồi."
 
 	Giả Diện thấp giọng nói ra một câu ý vị không rõ.
 
 	"Xem ra gặp phải người rõ ràng, chính chủ nhất định ở hướng 21 khu ở ngoài triệt, liên thủ nắm lấy hắn."
 
 	"Được."
 
 	Giả Diện cũng không nghĩ chu vi độc lang giải thích, nàng là cái thứ hai tiến vào tửu ốc bên trong người, chỉ so với Lam Tá muộn chốc lát.
 
 	Có chuyện Giả Diện vẫn nghĩ không thông, nếu như Lam Tá thật được Roger bội thương, hắn vì sao không ngay lập tức trốn? Cùng người hợp tác Thiết Thản Khắc trong ứng ngoài hợp bên dưới, liền là vô pháp ngay lập tức giết ra ngoài, cũng so với bị vây nhốt ở đây cường rất nhiều.
 
 	Lam Tá không muốn ngay đầu tiên lao ra tửu ốc? Không, hắn là không thể làm như vậy, nếu như Lam Tá trước lựa chọn lao ra tửu ốc, cùng Thiết Thản Khắc trong ứng ngoài hợp lời nói, đó chính là bùn vàng rơi vào túi quần, không phải phân cũng là phân, tất cả mọi người đều sẽ cho rằng, Roger bội thương liền ở trên người hắn.
 
 	Bởi vậy Lam Tá cũng không ngay lập tức rời đi, điều này làm cho sự tình có chỗ giảng hoà.
 
 	"Lam Tá, giao ra. . ."
 
 	Tráng hán da trắng Babatre mở miệng, hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Lam Tá đánh gãy.
 
 	"Babatre!"
 
 	Lam Tá khẽ quát một tiếng, một cái hình sợi dài hộp gỗ xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	"Thù lao."
 
 	Lam Tá đem hộp gỗ ném hướng Babatre, Babatre trên bả vai bắp thịt phun trào, sinh thành một cái vặn vẹo cánh tay tiếp được hộp gỗ, tuy rằng đại đa số Khế ước giả đối Babatre đánh giá là lỗ mãng, đầy đầu bắp thịt, nhưng hắn vẫn còn có chút đầu óc, không trực tiếp tay không ghép hộp, để tránh khỏi trong đó có trò lừa.
 
 	Lúc này Lam Tá tung ra đồ vật, tuyệt đối là khoai lang bỏng tay, có thể Babatre không bỏ xuống trong tay hộp gỗ, bởi vì hắn nhận được một cái nhắc nhở.
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×2. )
 
 	Trong hộp gỗ là hai viên Linh hồn kết tinh (đại), cũng khó trách Babatre không bỏ xuống hộp gỗ, hắn không nỡ.
 
 	Babatre làm dáng bóp nát hộp gỗ, làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy bên trong là Linh hồn kết tinh, nhưng ở trong lòng hắn bay lên tham dục lúc, hết thảy đều muộn.
 
 	Giờ khắc này Lam Tá tung ra đồ vật, nếu như là phi thường thông minh người, xác định trong hộp gỗ không phải Roger bội thương sau, sẽ ngay lập tức bỏ xuống hộp gỗ, lấy này tẩy thoát hiềm nghi.
 
 	"Phá vòng vây!"
 
 	Thiết Thản Khắc gỡ bỏ giọng nổi giận gầm lên một tiếng, âm sóng khuếch tán, một bên Giả Diện nghiêng đầu.
 
 	Lam Tá, Giả Diện, Thiết Thản Khắc hướng tửu ốc cửa chính phóng đi, phía sau Babatre vừa định bóp nát hộp gỗ, một tên ẩn thân hệ Khế ước giả ở sau lưng của hắn xuất hiện.
 
 	Tên này ẩn thân hệ Khế ước giả nhảy vọt mà lên, song chủy thủ trong tay dường như hai viên răng nọc, đâm hướng Babatre sau gáy.
 
 	Một cái màu đen mãng xà bóng mờ ở Babatre sau lưng xuất hiện, Babatre nhào tới trước, nhưng đã quá muộn.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu đen phun tung toé, Babatre bóp nát trong tay hộp gỗ, tảng lớn gỗ vụn bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy hai viên Linh hồn kết tinh.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Yết hầu, nách, chếch gáy, hốc mắt, ẩn thân hệ Khế ước giả hai tay hóa thành tàn ảnh, song chủy thủ mang theo một tia màu đen sợi máu, sợi máu ở trong không khí phác hoạ ra một phù hiệu, ký hiệu này càng rõ ràng, Babatre thân thể liền càng ngày càng cứng ngắc.
 
 	Xoạt ~
 
 	Ẩn thân hệ Khế ước giả nhẹ vung chủy thủ, giữa không trung màu đen sợi máu bị kéo đoạn, tay của hắn trước dò, nắm lấy cái kia hai viên Linh hồn kết tinh (đại).
Kết chương.