Chương 198: Mạo hiểm chạy trốn.

	"Lâm đạo hữu, có chút không đúng."

	Hai người phi hành trên đường, Phương Thanh Trúc đột nhiên hướng Lâm Tễ Trần nói.

	"Thế nào?"

	"Vừa rồi thời điểm ra đi ta giống như cảm giác được chúng ta Huyền Y Tông tâm pháp khí tức." Phương Thanh Trúc cau mày nói.

	Lâm Tễ Trần khẽ giật mình, sẽ không phải là Lương Bạch Dạ tới a?

	"Đi, cùng ta xuống dưới!"

	Lâm Tễ Trần quả quyết từ bỏ phi hành, một lần nữa trở về mặt đất, tiếp lấy hai người tìm cái hốc cây, ẩn giấu đi vào.

	Hốc cây cũng không lớn, không cách nào giấu lại hai người, hai người cơ hồ là nhét chung một chỗ.

	Phương Thanh Trúc cả người đều bị ép dán tại Lâm Tễ Trần trong ngực.

	** đè ép tại Lâm Tễ Trần lồng ngực, cái này khiến Lâm Tễ Trần hô to không ổn, cái này. . . Tiếp tục như vậy muốn lộ tẩy a!

	Phương Thanh Trúc mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, ngay tại hắn muốn đi ra ngoài chuyển sang nơi khác thời điểm, bầu trời bay qua một đạo kinh hồng.

	Hai người lập tức nín hơi ngưng thần, không dám loạn động.

	Lương Bạch Dạ đã truy sát đi lên, hắn phát hiện hai người khí tức ba động ở chỗ này đột nhiên biến mất, cũng liền dừng ở không trung, cẩn thận xem xét mặt đất hết thảy.

	Mặt đất rừng cây để Lương Bạch Dạ có một tia hoài nghi, hắn suy đoán Phương Thanh Trúc khả năng trốn ở bên trong, dự định hủy đi toàn bộ Lâm Viên.

	Lâm Tễ Trần cùng Phương Thanh Trúc sắc mặt đều là biến đổi, bọn hắn đã cảm giác được trên đầu năng lượng ba động, Lương Bạch Dạ muốn động thủ tìm người!

	"Một hồi chúng ta chia ra đi thôi, mục tiêu của hắn là ta, sẽ không đi truy ngươi."

	Phương Thanh Trúc đã không có thời gian thẹn thùng, hắn nói với Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần biểu lộ xuất hiện xoắn xuýt chi sắc, nói thật, vì một cái NPC, nếu như mình bị giết, vậy quá không đáng.

	Dù sao Lâm Tễ Trần tuy là người chơi, nhưng là tử vong của hắn, sẽ nương theo lấy Tiên Thiên thuộc tính hạ xuống, đôi này Lâm Tễ Trần mà nói là không tiếp thụ được.

	Mà lại coi như hắn không đi, hai người cộng lại cũng không thể nào là Lương Bạch Dạ đối thủ.

	Cho nên Lâm Tễ Trần lựa chọn tốt nhất chính là từ bỏ Phương Thanh Trúc, quay đầu chạy trốn.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần nhìn xem trong ngực gần trong gang tấc Phương Thanh Trúc, nhớ tới nàng năm đó liều mình cứu toàn bộ Giang Lăng thị hành động vĩ đại.

	"Không, ta có thể chết, nhưng ngươi phải sống!" Lâm Tễ Trần ngữ khí kiên quyết nói.

	Bất kể như thế nào, hắn đều không thể bỏ xuống Phương Thanh Trúc chạy mất, càng không cách nào trơ mắt nhìn xem Phương Thanh Trúc bởi vì chính mình cải biến kịch bản mà sớm hương tiêu ngọc vẫn.

	Dạng này một vị vĩ đại nữ tử, đáng giá hắn dâng ra mình lần thứ nhất. . .

	 bỏ mình!

	Không chờ Phương Thanh Trúc nói chuyện, Lâm Tễ Trần kiên định nói ra: "Một hồi ta ra ngoài hấp dẫn chủ ý của hắn, ngươi thừa cơ chạy trốn, yên tâm, ta sẽ không chết."

	Tuy nói dạng này mình tương đương hẳn phải chết, Tiên Thiên thuộc tính nhất định sẽ rơi.

	Tiên Thiên thuộc tính rơi mất cố nhiên rất đau đớn, nhưng là cũng không phải không thể vãn hồi.

	Dù sao chờ Lâm Tễ Trần tu vi cao, đi tìm gia tăng Tiên Thiên thuộc tính tiên đan diệu dược, đồng dạng là có cơ hội xoát trở về.

	Mình dùng điểm ấy Tiên Thiên thuộc tính cứu vớt một vị cứu Giang Lăng thị anh hùng, là đáng giá!

	Lâm Tễ Trần sau khi sống lại mặc dù rất cẩu rất vững vàng, nhưng là ngay tại lúc này, hắn cũng không muốn bảo toàn chính mình.

	Phương Thanh Trúc kinh ngạc nhìn Lâm Tễ Trần, trong mắt mờ mịt dần dần lên, hắn chưa hề nghĩ tới, một cái nam nhân xa lạ, năm lần bảy lượt cứu nàng.

	Thậm chí vì hắn lựa chọn hi sinh chính mình, đến để hắn đào mệnh.

	【  đinh! Phương Thanh Trúc đối ngươi độ thiện cảm +20! Trước mắt độ thiện cảm: 55 điểm (thân mật vô gian) 】

	Lúc này, Lương Bạch Dạ đã gọi ra dù kiếm, bắt đầu đối mảnh này Lâm Viên cuồng oanh loạn tạc, chỉ là tạm thời còn không có đánh trúng Lâm Tễ Trần cùng Phương Thanh Trúc ẩn thân hốc cây.

	Nhưng nhìn điệu bộ này, Lương Bạch Dạ hiển nhiên sẽ không bỏ qua nơi này mỗi một cái cây, hắn chuẩn bị đem toàn bộ rừng cây đều làm hỏng.

	Lâm Tễ Trần biết không thể đợi, ngay tại hắn muốn chui ra hốc cây thời điểm, Phương Thanh Trúc đột nhiên ôm lấy hắn, thanh âm bên trong ẩn chứa tình ý, thậm chí mang theo vài phần giọng nghẹn ngào.

	"Lâm đạo hữu, ân tình của ngươi Thanh Trúc không thể báo đáp, nhưng Thanh Trúc quyết không thể nhìn xem ngươi thay ta đi chịu chết, nếu không đời ta cũng sẽ không an tâm, ta sẽ cho ngươi ngăn chặn thời gian, ngươi mau mau rời đi, Thanh Trúc có thể gặp được ngươi, là đời này may mắn. . ."

	Nói xong, Phương Thanh Trúc cũng quay người muốn đi ra ngoài, nhưng lại bị Lâm Tễ Trần ôm.

	Lâm Tễ Trần gắt gao ôm lấy Phương Thanh Trúc, vội vàng khuyên nói ra: "Ngươi nghe ta nói, ta đi chưa chắc sẽ chết, ngươi đến liền thật thập tử vô sinh, ngươi lưu lại."

	"Lâm. .."

	Hai người tại tranh luận ở giữa, trên đầu Lương Bạch Dạ đột nhiên dừng tay.

	Hắn xuất ra một viên Truyền Âm Phù, phía trên truyền đến thanh âm: "Đã tìm tới Lôi Long, Thiếu tông chủ để ngươi nhanh chóng tới hỗ trợ cùng một chỗ bắt!"

	Lương Bạch Dạ nghe được cái này truyền âm, lúc này từ bỏ đối dưới đáy oanh tạc, hậm hực rời đi.

	Chờ hắn đã đi lâu rồi, Lâm Tễ Trần cùng Phương Thanh Trúc mới thở phào nhẹ nhõm.

	Nguy hiểm thật!

	"Không sao, chúng ta đều không cần chết rồi." Lâm Tễ Trần vạn hạnh nói.

	"Ừm, người hiền tự có thiên tướng." Phương Thanh Trúc cũng là chuyển buồn làm vui.

	Lúc này hai người mới phát hiện không thích hợp, lúc này hai người bọn họ lẫn nhau ôm thật chặt vào cùng một chỗ, hô hấp đều nhanh dán sát vào.

	Lâm Tễ Trần hai tay còn ôm người ta eo nhỏ nhắn, xuyên thấu qua váy đụng vào Phương Thanh Trúc yếu đuối không xương thân thể mềm mại cùng thổi qua liền phá da thịt.

	Lúc này Lâm Tễ Trần điều kiện phản ứng cuối cùng tới.

	Vừa rồi quá khẩn trương mà lại tư duy căn bản không ở phía trên, cho nên hắn căn bản không có hướng phương diện kia muốn.

	Nhưng bây giờ, địch nhân đi, bởi vì cái gọi là no bụng ấm nghĩ. . .

	Nam nhân phản ứng bình thường, lập tức bị trò mèo.

	Phương Thanh Trúc còn có chút kỳ quái, làm sao trên bụng nhiều thứ gì.

	Đợi nàng kịp phản ứng về sau, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt huyết hồng, kinh hô một tiếng, vội vàng từ bên trong hốc cây ra.

	"Khụ khụ. . . Cái kia ta không phải cố ý, thật. . . Chính nó không bị khống chế." Lâm Tễ Trần chột dạ từ trong thụ động đi tới giải thích nói.

	Phương Thanh Trúc đỏ mặt như máu, cắn môi đỏ vừa thẹn lại giận, dậm chân nói: "Không cho nói nữa!"

	Lâm Tễ Trần gặp nàng cũng không tức giận, lúc này mới yên lòng lại.

	"Được rồi tốt." Lâm Tễ Trần chê cười nói: "Chúng ta vẫn là mau chóng rời đi nơi này, ta sợ Lương Bạch Dạ vạn nhất vòng trở lại sẽ không tốt."

	"Ừm." Phương Thanh Trúc nhỏ giọng đáp ứng một câu.

	Hai người lập tức rời đi nơi đây, một mực tìm cái rất địa phương an toàn mới dừng lại điều tức khôi phục.

	Hai người đều tranh thủ thời gian nắm chặt thời gian bổ sung trạng thái, Phương Thanh Trúc đưa nàng đan dược phân cho Lâm Tễ Trần, Lâm Tễ Trần ăn sau không bao lâu trạng thái liền toàn mãn.

	Phương Thanh Trúc tạm thời còn đang điều tức.

	Lâm Tễ Trần không có quấy rầy hắn, mà là đem lực chú ý chuyển dời đến Luyện Ngục Đương Khang chiến lợi phẩm bên trên.

	Cái này sóng Luyện Ngục Đương Khang chiến lợi phẩm, có thể dùng xa hoa để hình dung!

	Hắn đầu tiên là xuất ra một đóa hoa trạng thực vật, hoa này lục thân hình trụ, cành cây tua, hoa nở năm đóa, chân cao bướm hình, trên mặt cánh hoa có lục bạch sắc điệp văn, tản ra kỳ hương.

	【  Thiên tài địa bảo · Tịch Nhan hoa 】: Tịch Nhan hoa lại tên ánh trăng, Bát Hoang trân phẩm, trúc cơ cảnh tu sĩ tại đột phá Kết Tinh cảnh lúc, dựa vào này thiên tài địa bảo, nhưng tăng lên trên diện rộng tu sĩ thuộc tính.

	Lực đạo / niệm lực +15, phòng ngự +15, tốc độ +15, khí huyết +2000, pháp lực +2000.

	. . .

	Liền cái này thiên tài địa bảo, liền đầy đủ cái này sóng đánh giết Luyện Ngục Đương Khang ích lợi.

	Cái này Tịch Nhan hoa là trước mắt Lâm Tễ Trần cầm tới nhất có tính so sánh giá cả thiên tài địa bảo.

	Cơ hồ là toàn chiến đấu thuộc tính đều tăng thêm một lần!

	. . . .
Kết chương.