Chương 664: Kéo quan tài

	Kim sắc bàn long điên cuồng vặn vẹo thân rồng, cao vút long ngâm chấn thiên động địa.

	Vô số ác quỷ tại từng tiếng long ngâm bên trong bị đánh bay, lại hóa thành tro bụi.

	Chỉ là kia nữ chân phật hạ ác quỷ dường như vô cùng vô tận bình thường, nơi này tránh thoát một cái, đằng sau liền có mười cái nhào lên, liên tục không ngừng.

	Bất quá là mấy hơi thời gian, kim long trên người ác quỷ không chỉ không có biến ít, ngược lại càng ngày càng nhiều, đã nhìn không thấy long ảnh, chỉ thấy vô số ác quỷ leo lên, điên cuồng cắn xé xé rách.

	Giang Chu chỉ cảm thấy pháp lực của mình cùng thần hồn giống như là thuỷ triều chảy đi, dường như những cái kia ác quỷ gặm nuốt chính là linh hồn của hắn.

	Độn Long Thung tuy mạnh, nhưng cũng cần hắn tâm thần pháp lực thôi động.

	Lấy hắn đạo này đi, thôi động ba viên vòng vàng, một đầu kim long, đã cực kì phí sức.

	Từ cái này tôn nữ phật xuất hiện, chậm rãi chuyển vận đại Bạch Tán Cái, hắn càng giống là bị khóa lại bình thường, pháp lực vận chuyển, thần hồn tư động gian, càng là như hãm vũng bùn.

	Mười phần lực không sử dụng ra được ba phần.

	Lúc này bị ác quỷ gặm nuốt, pháp lực lấy gấp mười gấp trăm lần tốc độ điên cuồng chảy đi, càng là không đáng kể.

	Độn Long Thung linh tính dường như bị kia đại Bạch Tán Cái gắt gao ngăn chặn, mất đi hắn ngự sử, cũng giống vậy không phát huy ra pháp bảo bản thân uy lực.

	Kia Kim Đỉnh tôn giả nói một chút cũng không sai.

	Pháp bảo có mạnh mẽ hơn nữa, nhưng nếu tay cầm pháp bảo người chênh lệch quá mức cách xa, cũng là vô dụng.

	Giang Chu biết như vậy xuống dưới sợ là muốn hỏng việc.

	Cái này Kim Đỉnh tôn giả là hắn từ trước đến nay thế này, thấy mạnh nhất một người.

	Quả thực sâu không lường được.

	Hắn chân linh còn thừa không nhiều, cho dù mời đến Quan nhị gia, chỉ sợ cũng chỉ có thể chèo chống nhị gia chém ra một đao mà thôi.

	Nếu một kích giết không chết lão quái này vật, chết liền là chính hắn.

	Lão quái này vật mặc dù là người xuất gia, nhưng hắn cũng không dám thắng cược phương có phải là thật hay không từ bi.

	Cho dù không giết hắn, mất đi dựa vào hắn, sợ rằng cũng phải biến thành trở thượng thịt cá , mặc người chém giết.

	Không đến cuối cùng trước mắt, Giang Chu đều không dám tùy tiện triệu hoán.

	Nhưng lúc này hắn cũng không nghĩ tùy tiện bó tay chịu trói.

	Hắn còn có một tòa quá âm đại trận.

	Lập tức làm ba đầu tề hoảng, sáu tay đong đưa.

	Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Luân treo cao đỉnh đầu, nhật nguyệt hào quang đại phóng, tinh quang lấp lóe.

	Trên trời lập tức có từng đoàn từng đoàn lớn chừng cái đấu hào quang khuynh tiết, như là quần tinh rơi xuống.

	Triều Kim Đỉnh tôn giả đánh tung mà tới.

	"Ồ?"

	Kim Đỉnh tôn giả phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên.

	Nhưng cũng vẻn vẹn như thế mà thôi.

	Đỉnh đầu nữ phật hai tay một đưa, đại Bạch Tán Cái bay ra, chậm rãi chuyển động.

	Đầy trời sao băng vậy mà chỉ một thoáng như ngưng kết bình thường, đứng im trên không trung.

	Đại Bạch Tán Cái nhẹ nhàng lay động, liền thấy bao quanh hào quang vỡ nát, hóa thành điểm điểm tinh huy tan biến.

	Bảy con mâm tròn tự không trung rơi xuống, Kim Đỉnh tôn giả đưa tay chụp tới, dường như muốn đem Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Luân mò vào trong tay.

	Lại tại lúc này, một đạo ám kim tia sáng xuyên không, chớp mắt đã áp sát.

	"Rống!"

	Chỉ thấy Kim Đỉnh tôn giả tọa hạ cự quy đột nhiên nóng nảy ngẩng lên đầu gào thét, há to miệng rộng, tối như mực như động sâu đồng dạng.

	Giang Chu thừa cơ phát ra Diệt Ma Kim Đạn bị cự quy một ngụm bên trong nuốt vào.

	Không chỉ có là chính Giang Chu, tuy là người bên ngoài, cũng vì thế mà kinh ngạc.

	Chi kim đạn uy lực, bọn họ vừa rồi cũng đã gặp.

	Dương Thiên Tỏa một giáo chi tông, cơ hồ một cước bước vào Nhị phẩm, lại cũng là bị đánh giết trong chớp mắt, chết được nửa điểm cũng không đáng.

	Như thế dọa người uy lực, chỉ sợ liền chí thánh cũng chưa chắc có thể lông tóc không thương đón lấy, nhưng cái này màu đen Huyền Quy càng đem viên kia kim đạn một ngụm nuốt, liền cái nấc nhi cũng không đánh.

	Thẳng lệnh người hít sâu một hơi.

	Mắt thấy như thế cảnh tượng, đám người không khỏi thầm than, cái này họ Giang tử hôm nay sợ là tai kiếp khó thoát.

	Cũng trách chính hắn làm việc quá mức không kiêng nể gì cả.

	Người khác cũng là mà thôi, cái này chùa Tôn Thắng mấy ngàn năm truyền thừa, chính là Phật môn một mạch tổ đình, nội tình thâm hậu, không thể so thánh địa tông môn hơi kém bao nhiêu, há lại tùy tiện lấn được?

	"Làm!"

	Đám người sợ hãi thán phục thời khắc, Giang Chu lại là chưa từng từ bỏ.

	Hóa thân Pháp Hải sớm đã tế lên công đức kim bát, kim quang chụp xuống, kia đại Bạch Tán Cái hơi rung nhẹ, dường như muốn bị hấp xả đi lên.

	Chỉ thấy Kim Đỉnh tôn giả loạn phát bay lên, lần thứ nhất hiển lộ ra chân dung. ,

	Lại là một tấm gần như không huyết nhục, chỉ có một tầng làm nhăn da người dán xương cốt, hình như bộ xương mặt.

	Một mắt lỗ trống đen nhánh, chỉ còn lại một con một mắt.

	Kia vẩn đục một mắt bên trong hiển lộ ra mấy phần vẻ kinh dị.

	Tựa hồ là bị Giang Chu cùng Pháp Hải hai cái tiểu bối nhiều lần ra dị bảo chỗ kinh.

	Lại cũng chỉ là một tia ngoài ý muốn mà thôi.

	Một tay nhô ra, bấm tay khẽ chụp, coong một tiếng thanh vang, kia kim bát rung động mấy lần, liền làm không rơi xuống, rơi xuống Kim Đỉnh tôn giả sớm lật ra chờ đợi trên bàn tay.

	Nhìn thoáng qua Pháp Hải, mục có dị sắc: "Thật sâu tuệ căn, ngược lại là một gốc hạt giống tốt."

	Hắn lắc đầu: "Tiểu Diệu Hoa a, ngươi cũng thật sự là có mắt không tròng, ngọc thô tại trước, ngươi càng muốn đi nhặt khối kia ngoan thạch, bất quá. . . ngươi cái này tiểu hòa thượng có chút cổ quái. . ."

	Kim Đỉnh tôn giả bộ xương trên mặt, lại hiện ra mấy phần nghi hoặc vắt óc suy nghĩ chi sắc, bất quá một lát, liền lại quay đầu.

	Dường như cũng chỉ là thuận miệng nói, đối Pháp Hải cũng không phải là thật lưu ý.

	Giương mắt nhìn về phía Giang Chu, có chút hăng hái giống nhau nói: "Tiểu bối, ngươi nhưng còn có bảo bối?"

	Hắn tựa hồ đối với Giang Chu càng thêm tò mò, muốn nhìn một chút Giang Chu đến tột cùng còn có thể lấy ra bao nhiêu bảo bối tới.

	"Ngươi nếu không có thủ đoạn khác, kia nhưng không trách được lão tăng lấy lớn hiếp nhỏ, "

	"Lão tăng xưa nay không biết lớn nhỏ, tôn ti không phân, Phật Tổ trước mắt, cũng dám nhổ thượng một ngụm, tuy là 3 tuổi oa oa, nếu là đắc tội lão tăng, cũng là muốn trúng vào một tát tai, "

	"Tiểu Diệu Hoa coi trọng ngươi, lão tăng cũng sẽ không giết ngươi, lại là muốn ngươi hô to ba tiếng, ngươi trong môn chi pháp, không bằng Tôn Thắng."

	"Lại đem ngươi áp tải trong chùa, cho ngươi cạo cái tiểu trọc đầu, ngày sau ngươi liền ngoan ngoãn lưu tại chùa Tôn Thắng, nghe tiểu Diệu Hoa lời nói, nhận tục Tôn Thắng y bát đi."

	Hắn vừa chỉ chỉ Pháp Hải: "Đúng, còn có ngươi cái này tiểu hòa thượng, cũng cần theo lão tăng trở về."

	". . ."

	Đứng ngoài quan sát đám người kinh dị sau khi, cũng hơi cảm thấy im lặng.

	Nguyên bản đối với Giang Chu đồng tình, cũng thay đổi thành nồng đậm ao ước.

	Cái này chùa Tôn Thắng chuyện gì xảy ra?

	Như thế thiếu truyền nhân? Vậy ngươi tìm ta a!

	Dưa hái xanh không ngọt, các ngươi lão bức một cái không nguyện ý thanh niên làm gì?

	Ta a, ta a! Nhìn xem ta a!

	"Hắc!"

	Bị đám người ao ước Giang Chu lúc này cười lạnh một tiếng:

	"Lão quái vật, muốn để ta nhận thua, vào ngươi chùa Tôn Thắng, cũng không phải là không thể được. . ."

	"Mượn ngươi một câu, ta thua ngươi, không phải ta Phương Thốn pháp không bằng ngươi Tôn Thắng pháp, chỉ là ta tuổi còn nhỏ, không bằng ngươi lão quái này vật sống được lâu."

	"Chỉ cần ngươi có thể thắng được ta Phương Thốn pháp, ta tự nhiên mặc cho ngươi bài bố."

	Người bên ngoài nghe được liên tục nhíu mày.

	Đến tình cảnh này, tiểu tử này lại vẫn dám như thế quái đản, cũng không tránh khỏi quá không biết tốt xấu.

	"Ồ?"

	Kim Đỉnh tôn giả một mắt bên trong lại đều là tò mò.

	"Tiểu bối, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"

	"Là, trước đây không lâu, lão tăng tại Hoàng Hà phía dưới, cảm ứng được một đạo kinh thế đao ý, cùng trên người ngươi chất chứa chi ý, ngược lại giống nhau đến mấy phần, chẳng lẽ là nhà ngươi trưởng bối?"

	"Cái kia ngược lại là vị kinh thế cường giả, lão tăng cũng chưa chắc có thể bằng."

	Kim Đỉnh tôn giả sơ cách Hoàng Hà, lại liếc mắt một cái nhìn thấu sau lưng của hắn có cao nhân, hẳn là lúc trước Quan nhị gia tại Phi Long Cốc miệng, đao trảm thiên thượng Chân Tiên thời điểm, vì hắn nhận thấy.

	Đã có thể cảm ứng được kia kinh thế một đao, hơn nữa còn nói thẳng không bằng.

	Hắn nhưng vẫn là không để ý mà nói: "Như thế cũng tốt, ngươi gọi hắn đến thôi, lão tăng ngược lại là muốn để ngươi tâm phục khẩu phục."

	Hắn cho rằng Giang Chu là muốn chuyển ra nhà mình trưởng bối.

	Giang Chu trên mặt cười lạnh.

	Kỳ thật nhưng trong lòng có chút bất đắc dĩ.

	Lão quái này vật nói được cũng không sai.

	Nhưng đối phương thực tế quá mạnh.

	Lá bài tẩy của hắn không ít, nhưng tại lão quái này vật trước mặt, nhưng đều là vô dụng.

	Cũng chỉ còn lại một tòa quá âm đại trận, cùng siêu cấp tay chân Quan nhị gia.

	Quá âm đại trận rất cường đại, bất quá coi như hắn có thể thành công đem lão quái vật lừa gạt vào trong đó, lấy lão quái vật chi năng, cũng chưa chắc có thể làm gì được.

	Cũng chỉ có mong đợi Quan nhị gia có thể một đao trảm. . .

	Đang lúc hắn muốn triệu mời Quan nhị gia lúc, bỗng nhiên một trận quái dị tiếng vang truyền đến.

	"Xoạt. . . Xoạt. . ."

	Tựa hồ là cái gì thô ráp đồ vật ma sát mặt đất âm thanh.

	Rất nhỏ, nhưng lại rõ ràng truyền vào mọi người ở đây trong tai.

	Lệnh người không tự chủ được nhìn lại.

	Chỉ thấy một phương, đám người phun trào, không ngừng hướng hai bên tách ra.

	Một cái già nua bóng người xuất hiện trong đó.

	Giang Chu mục hiện kỳ quang, không khỏi dừng động tác lại.

	Chùa Ngõa Quan trụ trì lão hòa thượng?

	Như thế nào là hắn?

	Trước đây gặp qua một lần, Giang Chu dám khẳng định, lão hòa thượng không có chút nào tu vi mang theo, lúc này ra như bây giờ trường hợp, quá mức ngoài dự liệu.

	Nhất là, trụ trì lão hòa thượng lúc này sau lưng chính kéo lấy một bộ cổ quái quan tài.

	Tựa như là trẻ con dùng bùn một đoàn một đoàn dán lên đi, thô ráp được tựa như một cây thô to bùn đầu.

	Nê quan thượng dùng đơn sơ dây gai trói buộc, khoác lên trên vai, hai tay cầm thật chặt.

	Lão hòa thượng đã mười phần già nua, lại thân vô tu vi, cái này quan tài mọc ra gần trượng, chiều rộng vài thước, cực kỳ nặng nề.

	Dây gai thật sâu siết vào lão hòa thượng vốn là khô gầy tay, siết được trắng bệch trắng bệch.

	Lão hòa thượng trên mặt cũng đầy là phí sức vẻ thống khổ.

	Lại vẫn từng bước một, nện bước già nua, nặng nề, phí sức chi cực bước chân, từng chút từng chút đem nê quan kéo lấy.

	Đám người kỳ quái mà nhìn xem một màn này, tràn đầy không hiểu.
Kết chương.