Chương 169: Nên kết thúc

	Kế hoạch phi thường thuận lợi.

	Có đôi khi Ash cũng không thể không thừa nhận, bọn hắn năm cái quả thực chính là trời đất tạo nên phạm tội nhóm người. Một phen lâm thời thao tác bên dưới, thế mà thật sự đem Gerrard câu dẫn ra ngoài, sáng tạo ra có thể xông Nhập Hư cảnh thông đạo khe hở.

	Kế hoạch kỳ thật rất đơn giản: Đầu tiên Igura ngẫu nhiên chọn lựa một hiện trường người xem tiến hành đe dọa, mạo hiểm giả bên trong mười cái bên trong có chín cái trên người có phân, cái cuối cùng bản thân liền là phân. Igura đều không cần vận dụng bao nhiêu lực khí, liền nhẹ nhõm móc ra trong lòng đối phương sợ hãi, làm cho đối phương coi là Igura là đuổi giết hắn cừu nhân, đang sợ hãi phía dưới trực tiếp hướng mặt ngoài chạy trốn.

	Chờ thợ săn quá khứ truy sát mạo hiểm giả thời điểm, Harvey dùng tử linh thuật kết nối Chip, cho toàn trường tất cả mọi người tăng thêm cấm chế, để các mạo hiểm giả lâm vào trong khủng hoảng. Cùng lúc đó, Ronald dùng bi thép ẩn nấp đánh bại mấy vị mạo hiểm giả cùng trầy da Ash đám người, để đại gia một cách tự nhiên ngã trên mặt đất.

	Ash lâm thời chế tạo ghi âm bút sẽ ở thế thân trên thân vang lên, Igura tái phát động tâm linh kỳ tích cường hóa đại gia nghi kỵ cùng khủng hoảng cảm xúc, mạo hiểm giả liền sẽ cấp tốc lâm vào đối thợ săn trong sự sợ hãi, cuối cùng tại Ash thế thân dẫn dắt đi xông ra doanh địa.

	Chờ Gerrard bị câu dẫn ra ngoài, cái khác mạo hiểm giả vậy toàn bộ rời sân, bọn hắn những này nằm dưới đất 'Tàn tật' liền sẽ bắt lấy cái này khe hở nhảy lên một cái, phóng tới thông đạo, rời đi Huyết Nguyệt, một lần nữa làm người!

	Lúc đầu Ash cũng không có ôm bao nhiêu hi vọng, nhưng mà cái này lỗ hổng chồng chất lâm thời kế hoạch, thế mà phi thường thuận lợi thực hiện. Làm Gerrard hóa thành một đạo tàn ảnh vượt qua thân thể của hắn thời điểm, Ash trái tim nhỏ đều nhanh từ trong miệng nhảy ra ngoài.

	So Igura trong tưởng tượng càng lý tưởng hình tượng xuất hiện: Trên đài cao chỉ còn lại một thợ săn, chung quanh Nguyệt Ảnh mục sư tựa hồ cũng dọa bối rối. Tại Ronald một quyền đánh xỉu thợ săn về sau, tiếp xuống chính là một đường bằng phẳng.

	Tại nhất hẳn là sai được trong quá trình, hết thảy thuận lợi.

	Tại khó nhất sai được phần cuối, ngoài ý muốn xảy ra.

	Tại chạy về phía thông đạo trên cầu thang, Ash đột nhiên cảm thấy một trận ghê tởm, trái tim phảng phất bị người chăm chú nắm, hắn thậm chí có thể cảm giác được trên đầu mình toát ra một chữ ——

	Nguy!

	Hắn biết rõ đây là có chuyện gì —— "Dã tính trực giác" bị phát động.

	Sớm tại Hư cảnh trong mạo hiểm, cái này từ thuật sư sổ tay lấy được kỹ năng là hơn lần cứu hắn tại nguy cấp, lần này Ash tự nhiên là lựa chọn tiếp tục tin tưởng nó.

	Kỳ tích · kiếm thể hàng rào!

	Tấn thăng hai cánh về sau, Ash có thể dùng Hoàng Kim thuật lực thôi động địa kiếm,

	Cái này kỳ tích lực phòng ngự cơ hồ lật ba lần.

	Phanh!

	Theo một tiếng ồn ào náo động súng minh, màu vàng ấm hàng rào như là pha lê giống như mới chạm vào liền phá, thậm chí ngay cả phụ trách phân tán lực phá hoại mặt đất đều rạn nứt thành mạng nhện!

	Đừng nói là trực tiếp trúng đích, Ash cảm giác mình cho dù là bị loại công kích này xát một lần, đều có thể ngay cả xương mang thịt giảm nặng mười mấy cân!

	Ash có chút nghiêng đầu, xa xa trông thấy doanh địa cửa vào trong bóng tối thú nhân tay bắn tỉa.

	Celine chó săn.

	Hắn cũng không có quên Gesas, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới Gesas sẽ vừa đúng nhấn diệt hắn hi vọng cuối cùng. Bất thình lình không may, để Ash cảm giác mình bởi vì vượt ngục hết sạch vận khí.

	Là trọng yếu hơn là, tại duy trì kiếm thể hàng rào thời điểm, hắn nhất định phải bảo trì kiếm khí cắm vào mặt đất tư thế, không cách nào di động!

	Dù sao kiếm thuật phái hệ ưu thế chung quy là phá hư mà không phải phòng hộ, lấy kiếm thuật diễn sinh ra mạnh mẽ như vậy phòng ngự kỳ tích, khuyết điểm vẻn vẹn di động nhận hạn chế, đã không thể nhận cầu nhiều hơn nữa.

	Trước lúc này Ash vẫn chưa bị cái này hạn chế bối rối, tự nhiên cũng không còn nghĩ tới cải tiến cái này kỳ tích.

	Mà bây giờ, Ash không thể không tiến hành tàn khốc hai chọn một: Từ bỏ kiếm thể hàng rào, sẽ bị Gesas một bắn đả diệt nửa thân thể; duy trì kiếm thể hàng rào, vài giây sau cũng sẽ bị Gerrard tự mình đánh vỡ!

	Nhưng rất nhanh Ash liền từ bỏ lựa chọn —— bởi vì Gesas giúp hắn mở ra con đường thứ ba.

	Gesas cấp tốc nâng lên tay trái của mình, phần eo ưỡn một cái, tay trái súng ngắm cùng phần eo song bắn nháy mắt vào chỗ, bốn bắn đồng thời biểu diễn, nhưng hắn cũng không có khóa chặt Ash, mà là nhắm chuẩn cái khác bốn tên phạm nhân vượt ngục!

	Hắn lòng quá tham, đã không thỏa mãn tại Ash một cái con mồi, hắn muốn đem những người khác toàn bộ cầm xuống. Bởi vì chỉ cần mấy giây thời gian, Gerrard liền sẽ chạy tới dùng tuyệt đối thực lực trấn áp toàn trường, mà Gesas chỗ trả ra đại giới, chỉ là một điểm điểm thuật lực.

	Hắn đến cùng vì cái gì? Phạm nhân vượt ngục nhóm tiền truy nã? Vẫn là ba cánh Thánh Vực thuật sư ân tình?

	Làm một tên từ tầng dưới chót bò lên thú nhân thuật sư, Gesas có quá nhiều tham lam lý do. Có lẽ hắn căn bản không có trải qua kín đáo suy nghĩ, chỉ là đơn thuần không buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội , bất kỳ cái gì một con con mồi, phần này kinh nghiệm trong quá khứ có lẽ từng để hắn bị tổn thất, nhưng càng nhiều thời điểm sẽ để cho hắn thu hoạch tương đối khá, sở dĩ hắn vô ý thức liền chấp hành bộ này pháp tắc sinh tồn.

	Nhưng hắn lần này con mồi, thế nhưng là Kaimon thành phố nghèo nhất hung cực ác đám tội phạm a.

	Chạy trước tiên Harvey bỗng nhiên đi lên ném ra ngoài một cây hiện ra màu xanh sẫm tia sáng hài cốt, sau đó dưới hài cốt một giây trên không trung nổ tung, hiển nhiên là nhắm chuẩn Harvey súng đạn bị dẫn đạo đến trên hài cốt rồi! Bất quá Harvey vậy kêu lên một tiếng đau đớn, tay trái mềm nhũn rủ xuống, giống như là không còn xương cốt đồng dạng.

	Igura nháy mắt phát ra tâm linh rít lên, mãnh liệt sóng âm hình thành không góc chết bình chướng, ngạnh sinh sinh đem súng đạn chếch đi đến bên phải, nhưng khoảng cách thật sự là quá gần, Igura bả vai còn là bị súng đạn biên giới chà xát một lần, trực tiếp kéo xuống một đám lớn thịt, Igura đau đến lảo đảo ngã xuống đất.

	Làm sở trường viễn trình ám sát Ronald, căn bản không có phòng ngự loại này đánh lén súng đạn năng lực, bất quá hắn cũng không cần phòng ngự —— Ronald trực tiếp đem hắn kéo ra phía sau, tay phải nổi lên kim quang, quay người liên tục bổ!

	Hai viên súng đạn ngạnh sinh sinh bị Ronald đánh bay rồi!

	Đây chính là đỉnh tiêm hai cánh khổ nhược thuật sư uy lực! Tay không đón đỡ đánh lén súng đạn!

	Mà Ronald bị Ronald bảo vệ thời điểm cũng không còn nhàn rỗi, trở tay ném ra một đống bi thép. Bi thép trên không trung trực tiếp âm bạo gia tốc, giống đạn đạo một dạng bắn về phía Gesas!

	Mặc dù quá trình miêu tả nhìn như rất dài, nhưng tất cả những thứ này đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, Ash dựng lên kiếm thể hàng rào phòng ngự, Gesas nhô lên bốn cây súng ngắm điểm xạ, phạm nhân vượt ngục nhóm phòng ngự phản kích.

	Làm duy nhất một tên viễn trình phát ra tay, Ronald không để Ash thất vọng, hắn bi thép gió bão bắt buộc Gesas không thể không tiến hành phòng ngự.

	Đây chính là Ash cần khe hở!

	Nhưng trải qua này nháy mắt cản trở, Ash đã rơi xuống đội ngũ phía sau cùng, đài cao vốn là khó bò, mà hắn thậm chí ngay cả kiếm cũng còn không có từ dưới đất rút ra.

	Mọi người đều biết, tại chạy trốn trong giai đoạn, chạy chậm có lẽ có thể còn sống sót, nhưng chạy ở người cuối cùng là hẳn phải chết không nghi ngờ —— bởi vì người truy kích đều sẽ đem hết toàn lực lưu lại dễ dàng nhất đắc thủ con mồi!

	Hắn cần một cái kỳ tích, một cái chí ít có thể để cho hắn đuổi theo đội ngũ bộ pháp không đến mức trở thành một tên sau cùng kỳ tích!

	Tâm Kiếm, thế thân, lưu chuyển, cái này ba cái là hắn trước mắt nắm giữ được thuần thục nhất Thuật linh, kiếm thể hàng rào, là hắn duy nhất tinh thông kỳ tích.

	Làm Ash tâm niệm vừa động, cái này ba cái Thuật linh hiệu quả ở trong đầu hắn không ngừng khuấy động, kỳ tích thuật thức kết cấu trong mắt hắn tầng tầng triển khai. Kiếm thuật phái hệ, thủy thuật phái hệ cảnh giới cảm ngộ hóa thành ngọn lửa hừng hực, đem hắn sở hữu suy nghĩ thiêu đốt đến hết, chỉ còn lại lộng lẫy nhất trí tuệ kết tinh!

	Bỗng dưng, hắn nhớ lại Varkas cuối cùng một kiếm, nhớ lại Kiếm Cơ cùng hắn bay về phía bầu trời kỳ tích một màn.

	Sau đó Ash hành động được, tay phải hắn vẫn chống cắm vào mặt đất khẩu phật tâm xà, tay trái chợt thêm ra một thanh khẩu phật tâm xà, một vệt sắc bén kim quang quấn quanh kỳ nhận.

	Phù hợp mật bụng kiếm sử dụng 'Thế thân', để 'Tâm Kiếm' bám vào tại thế thân trên thân kiếm.

	Lúc này Harvey đã đạp Nhập Hư cảnh thông đạo, cái khác đội viên khoảng cách Hư cảnh thông đạo vậy chỉ còn lại mấy bước khoảng cách. Mà Ash lại là một bước bất động, cũng cầm giơ lên thế thân kiếm, làm ra một cái lao tư thế, đem thế thân kiếm đầu ra ngoài, vừa vặn trúng đích đài cao phía trên nhất bậc thang!

	Sau đó đối Tâm Kiếm bám vào thế thân kiếm và khẩu phật tâm xà đồng thời phát động 'Địa kiếm' !

	Hai đạo vàng ấm cột sáng tại trên đài cao đồng thời hiển hiện, Igura đi ngang qua thời điểm liếc qua thế thân kiếm cột sáng, Ash nháy mắt tâm nhấc lên —— chỉ cần Igura tiện tay gảy một lần đều sẽ đem thế thân kiếm gảy bạo —— nhưng Igura tựa hồ không có ý định tiếp tục trên người Ash lãng phí một chút thời gian nào, trực tiếp phóng tới Hư cảnh thông đạo.

	Lúc này Ash đã lạc hậu quá nhiều, hắn thậm chí có thể sau khi nghe được Phương Kiệt Rad đạp phá ánh trăng thanh âm. Ash chưa từng như này mãnh liệt cảm giác được, vận mệnh của hắn liền ngay tại trong tay của hắn, chỉ cần hắn hơi một sai lầm, yếu ớt vận mệnh liền sẽ tan thành bong bóng mạt, bị lòng bàn tay của hắn chôn vùi.

	Nhưng mà Ash lại cũng không e ngại, cũng không hưng phấn, thậm chí ngay cả tỉnh táo cũng không bằng.

	Hắn chỉ là rất yên tĩnh.

	Hắn đang an tĩnh thưởng thức 'Ash' người này tiếp đó sẽ diễn dịch ra tình tiết ra sao.

	Lấy thế thân kiếm làm mục tiêu tọa độ, lấy khẩu phật tâm xà làm mở đầu tọa độ, 'Tâm Kiếm' làm dẫn, 'Địa kiếm' hóa đường, 'Lưu chuyển' biến pháp!

	Kỳ tích!

	Trừ hai đạo vàng ấm cột sáng ở giữa bỗng nhiên xẹt qua một đạo nhàn nhạt ánh sáng màu vàng ảnh, không còn gì khác động tĩnh, phảng phất không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào. Nhưng ở nơi này ngắn ngủn hô hấp ở giữa, Ash đã đi tới đài cao tầng cao nhất bậc thang, hắn rút ra trên mặt đất khẩu phật tâm xà, bị chuyển dời đến phía dưới thế thân kiếm hóa thành khói nhẹ tiêu tán.

	Thành công!

	Địa kiếm hóa thành con đường, lưu chuyển tiêu trừ ma sát, lại để cho Tâm Kiếm dẫn dắt Ash, nắm cầm khẩu phật tâm xà Ash thành công cùng thế thân kiếm nháy mắt trao đổi vị trí!

	Chiêu này kỳ tích tựu kêu là. . . Song hướng lao tới!

	Ronald cùng Ronald trông thấy bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn họ Ash, biểu lộ có chút kinh ngạc, nhưng là không nghĩ nhiều, coi là đây là Ash ẩn tàng át chủ bài —— kỳ thật chỉ như vậy một cái cự ly ngắn di động rác rưởi kỳ tích cũng không còn cái gì ẩn tàng tất yếu.

	Ba người bọn họ khoảng cách Hư cảnh thông đạo đã chỉ còn lại mười bước khoảng cách, nửa chân đạp đến nhập thông đạo Igura quay đầu nhìn bọn hắn liếc mắt, con ngươi bỗng nhiên biến lớn.

	Mặc dù "Dã tính trực giác" không có phát động, nhưng Ash cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp đối với mình sử dụng "Chém ta kỳ tích", một kiếm trảm diệt Hư Huyễn thế thân, tịnh hóa thể nội sở hữu dị thường trạng thái! Thể nội vừa muốn ngưng trệ huyết dịch nháy mắt khôi phục bình thường, bởi vậy Ash chỉ là lảo đảo một lần, thậm chí không có bị vùi dập giữa chợ.

	Ronald tựa hồ cũng có xua tan dị thường trạng thái kỳ tích, hoàn toàn không bị ảnh hưởng, duy chỉ có Ronald gào lên thê thảm té lăn trên đất, toàn thân lâm vào run rẩy tê liệt trạng thái.

	Mà Igura vậy trực tiếp một cái đất bằng quẳng nhào Nhập Hư cảnh thông đạo, rõ ràng là tại một khắc cuối cùng trúng chiêu.

	Đằng sau, Gerrard dây xích kiếm đã kéo dài đến dài nhất trạng thái, đem không khí xé rách ra trận trận rú thảm, lôi cuốn lấy tàn khốc huyết quang đánh tới chớp nhoáng!

	Không hề nghi ngờ, bọn hắn gặp huyết dịch dị thường trạng thái là Gerrard thủ đoạn.

	Làm một tên ba cánh Huyết Thánh tộc, Gerrard mặc dù không thích huyết thuật phái hệ, nhưng không có nghĩa là hắn không am hiểu huyết thuật phái hệ!

	Tại đối phó bất luận cái gì huyết nhục sinh linh trong chuyện này, huyết thuật phái hệ mới thật sự là chuyên nghiệp phù hợp!

	Ronald phản ứng cực nhanh, trực tiếp một cước đem Ronald đá bay, Ronald phần bụng phát ra trầm muộn giòn vang, hiển nhiên đoạn mất không ít xương sườn.

	Sau đó vị này đầu trọc quay người hướng về sau, mặt đất cái bóng giống như một bầy bầy mèo đen leo đến trên người hắn, vì hắn trang bị một bộ âm ảnh áo giáp, làm hắn vốn là khôi ngô cao lớn thân thể lộ ra càng thêm khổng lồ, âm lãnh, dữ tợn, giống như là một toà đen nhánh Thâm Uyên.

	Oanh!

	Ronald hai tay đón đỡ đón đỡ Gerrard một kiếm, âm ảnh áo giáp cơ hồ tán loạn hơn phân nửa, chân trái càng là tại gạch đá mặt đất xẻng ra một đạo vết lõm, nhưng chung quy là tiếp xuống, thậm chí đem Gerrard dây xích kiếm hướng lên đánh bay!

	Một bên khác Ash tiếp vào Ronald, tốc độ cực nhanh đối với hắn phóng ra "Chém ta kỳ tích", trực tiếp kéo lấy hắn sau cổ áo phi nước đại. Ronald cũng là liếm máu trên lưỡi đao 'Chim gõ kiến Kim Chủy', thân thể khôi phục bình thường liền khống chế trọng tâm đứng lên, dù là ổ bụng kịch liệt đau nhức cũng không còn ảnh hưởng động tác của hắn.

	Nhưng hắn không có vội vã đi theo Ash chạy trốn, mà là quay đầu nhìn thoáng qua.

	Gerrard đã từ trong nguyệt quang đi tới, dây xích kiếm biến hình trưởng thành kiếm, phẫn nộ cùng xấu hổ làm hắn tấm kia vốn cũng không khuôn mặt anh tuấn càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. Ronald trầm mặc đứng ở nơi đó, chuẩn bị nghênh đón Gerrard phát tiết.

	Tất cả mọi người có thể dự liệu được tiếp xuống hình tượng —— không ai cho rằng Ronald có thể đón lấy Gerrard một kích toàn lực. Mới vừa dây xích kiếm là bởi vì khoảng cách quá xa dẫn đến lực công kích hạ xuống, hiện tại cuối cùng đuổi tới hiện trường Gerrard căn bản không cần lách qua Ronald, hắn một kiếm liền có thể đem Ronald, Ronald, Ash ba người toàn bộ xé rách!

	Không có so hiện tại tốt hơn cơ hội.

	Đây là ta cơ hội cuối cùng.

	"Nên kết thúc."

	Ronald đang thì thào một câu như vậy về sau, trong mắt toát ra một tia kiên quyết, đột nhiên dừng bước dừng lại, tay phải quay người hất lên, bắn ra một viên bi thép.

	Bi thép trên không trung mãnh liệt gia tốc, hóa thành một đạo lưu tinh đánh úp về phía Ronald!
Kết chương.