Chương 4568: Chân ngã

	Sở Tĩnh Như, Tổ thần miếu sở nữ, thân phận là bực nào cao quý, có thể nói là vàng ngọc hậu duệ quý tộc, ngạo thị thiên hạ.

	Là Tổ thần miếu sở nữ, Sở Tĩnh Như thân phận cao, chỉ sợ bất luận cái gì đại giáo cương quốc giáo chủ đều muốn lễ nhượng ba phần, thiên hạ thánh tử thần nữ đều là thấp nửa cái đầu.

	Cao quý như vậy thân phận, bất luận là đi tới chỗ nào, đều sẽ phải chịu cực kỳ long trọng lễ đãi, đều sẽ phải chịu rất nhiều người trong cùng thế hệ ngưỡng vọng.

	Tổ thần miếu sở nữ, này là cao quý không tả nổi, trẻ tuổi, lấy thân phận cao quý mà nói, có thể chỉ có Chân Tiên giáo truyền nhân nhân vật như vậy mới có thể so sánh cùng nhau.

	Cao quý như vậy thân phận, giờ này khắc này, Sở Tĩnh Như nhưng nói muốn lưu lại Lý Thất Dạ bên cạnh, ra sức trâu ngựa.

	Đây là cỡ nào làm người ta giật mình, khiếp sợ sự tình, nếu là có ngoại nhân nghe, vậy nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, bất kỳ tu sĩ nào cường giả vừa nghe đến nói như vậy, cũng sẽ thất thanh kêu to một cái, cái này là làm sao có thể sự tình.

	Tổ thần miếu sở nữ, khiến người ta làm trâu làm ngựa, cái này căn bản là chuyện không thể nào, đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, có thể một gần dung mạo, đó là tối cao vinh hạnh sự tình, đừng nói là làm trâu làm ngựa, trên đời ở giữa, lại có ai có thể có như vậy tối cao vinh hạnh đây.

	Thế nhưng, lúc này, Sở Tĩnh Như nguyện ý lưu lại Lý Thất Dạ bên cạnh, cho Lý Thất Dạ ra sức trâu ngựa, cử động lần này chỉ sợ là bất kỳ tu sĩ nào cường giả là không nghĩ ra, là không cách nào tưởng tượng chuyện.

	Lý Thất Dạ nhìn Sở Tĩnh Như một cái, cười cười, nhẹ nhàng mà bắn cái trán của nàng một cái, nói rằng: "Ta cũng không có cái gì tốt truyền thụ cho ngươi, ngươi thêm chút tạo hóa, tất có đại là làm đại đạo mênh mông, chỉ có một lòng bất động, chính là có thể trên dưới tìm kiếm, nhất định có thể đăng cực ngươi nghĩ tột cùng. Đại đạo cần, ngươi đều có sẵn, cần làm chính là đạo tâm kiên định, vạn năm như một cái chớp mắt, nhất định có thể đại có sở thành."

	Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời, để Sở Tĩnh Như tinh tế nghe, cuối cùng, nàng thưởng thức sau đó, thật sâu hướng Lý Thất Dạ khom người, nói rằng: "Công tử chỉ điểm sai lầm, Tĩnh Như khắc trong tâm khảm."

	Lý Thất Dạ cười cười, gật đầu, nói rằng: "Đi đi, đại đạo mênh mông, có thể còn có tái kiến ngày."

	"Nguyện mênh mông trên đường lớn, có thể đi theo lên công tử bước chân." Sở Tĩnh Như nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh, lần từ biệt này, cũng không biết lúc nào có thể tái kiến Lý Thất Dạ.

	Đại bái hoàn tất, Sở Tĩnh Như ngửa đầu, nhìn Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng mà hỏi: "Công tử có hay không tới Tổ thần miếu ở đây?"

	Đối với thế nhân mà nói, muốn vào Tổ thần miếu, nói dễ vậy sao sự tình, có thể được Tổ thần miếu chỗ mời người, vậy càng là tuyệt thế vô song hạng người.

	Thế nhưng, lúc này, Sở Tĩnh Như mời Lý Thất Dạ nhập Tổ thần miếu ở một cái, đây đối với nàng mà nói, đối với Tổ thần miếu mà nói, ngược lại là một loại vinh hạnh.

	"Không được, cuối cùng cũng có cần lúc chung khác biệt." Lý Thất Dạ không khỏi ngẩng đầu nhìn một cái, xa xôi chỗ, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

	Sở Tĩnh Như khom người, lại bái, nói rằng: "Tĩnh Như minh bạch, nguyện có thể sẽ cùng công tử gặp lại, sở như cáo lui."

	Sở Tĩnh Như lưu luyến không rời, bái hết sau đó, thật sâu nhìn Lý Thất Dạ chốc lát, lúc này mới xoay người rời đi, cách đi lúc, vẫn như cũ nhịn không được nhiều lần quay đầu lại, nhìn Lý Thất Dạ, cuối cùng mới đi xa.

	Lần từ biệt này, Sở Tĩnh Như cũng không biết ngày nào mới có thể gặp lại, trong lòng buồn vô cớ thật lâu không tiêu tan, liền như trong năm tháng, bất luận là cao hứng hay là thương tâm, nàng đều nguyện ý từng cái cùng Lý Thất Dạ đạo, đem trong lòng lời, đem trong lòng bí mật, đem trong lòng yếu đuối, đều nhất nhất đạo cho Lý Thất Dạ nghe.

	Sở Tĩnh Như đi xa sau đó, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua bên người Lâm Mặc.

	Lâm Mặc rất an tĩnh, rất tự nhiên, tựa hồ trăm nghìn vạn năm đều không biến, tựa hồ, tuyên cổ phải làm là như thế, tựa hồ, thế gian đủ loại, đều chiếu rọi tại nàng trong lòng, nàng vẫn là như vậy yên tĩnh.

	"Công tử ngày nào đi?" Lâm Mặc hỏi.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Nên khởi hành ngày, chính là khởi hành lúc."

	"Khởi hành ngày, theo công tử mà đi, thế nào?" Lâm Mặc nhìn Lý Thất Dạ, trong suốt hai tròng mắt, là như vậy chăm chú.

	Lý Thất Dạ không ngoài ý, cười cười, nói rằng: "Thế nào đột nhiên liền muốn rời đi đây?"

	"Trong nhân thế này, đủ thời gian lâu." Lâm Mặc nghiêng đầu, nghiêm túc nói rằng: "Cũng nên khởi hành lúc, trong nhân thế này, đọc trăm ngàn lần."

	"Thế nhân, cái gì đều mới, đều là nhân thế, chẳng qua là phương thức bất đồng, chỗ bất đồng mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hời hợt.

	Lâm Mặc gật đầu, nhận đồng, nói rằng: "Nói như vậy, có người nói qua. Ta cũng biết, còn là muốn đi xem, dù sao, nhân thế."

	"Là nha, nhân thế, đáng giá đi xem." Lý Thất Dạ cũng không khỏi là cảm khái hít một tiếng.

	Lý Thất Dạ cùng Lâm Mặc ở giữa đối thoại, để Giản Hóa Lang bọn họ đều nghe được như lọt vào trong sương mù, nghe được không hiểu ra sao, có chút nghe không rõ, cái gì khởi hành ngày, cái gì trong nhân thế này, cái gì không mới chỗ. . . Những thứ này đều không phải là Giản Hóa Lang bọn họ có khả năng nghe hiểu được.

	"Ta muốn đi xem, cũng nên đi xem." Lâm Mặc chăm chú chấp nhất, tựa hồ, người thế gian tất cả, nàng đều muốn đọc khắp, bất kể là bao lâu, trăm nghìn vạn năm đều giống nhau muốn đi đọc khắp.

	"Nhìn một chút nha, nếu là người thế gian, chỉ cầu vừa nhìn, cũng tốt." Lý Thất Dạ gật đầu, nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Lâm Mặc ngửa đầu, trong suốt hai tròng mắt liền tựa như là trên bầu trời đêm sao sớm, là như vậy sáng sủa, tựa hồ có thể chiếu vào bất luận cái gì tâm linh của người ta, tựa hồ, người thế gian đủ loại, lại không thể tại đây trong hai tròng mắt lưu lại bất cứ dấu vết gì, hết thảy đều thoạt nhìn kỳ diệu như vậy, đây chính là Lâm Mặc, tâm linh rọi sáng tự mình.

	"Công tử đây, công tử sở cầu vì sao?" Lâm Mặc hỏi Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ nhìn địa phương xa xôi, ánh mắt trở nên sâu xa, thấy địa phương xa xôi, lạnh nhạt nói: "Nhân thế, thiên vạn loại chủng, luôn sẽ có đủ loại gây nên. Có thể, có người chính là có độc ta nguyện cảnh."

	"Độc ta nguyện cảnh nha." Lâm Mặc nhẹ nhàng nghiêng đầu, tinh tế trầm tư, cuối cùng, nàng nói rằng: "Có người nói qua, cầu chân ngã, chứng tự mình, đây là xa xôi nhất con đường."

	"Cầu chân ngã, chứng tự mình." Lý Thất Dạ cảm khái cười, nói rằng: "Cảnh giới rất cao nha, trăm nghìn vạn năm, nhiều ít kinh tuyệt không song hạng người, cố gắng cả đời, cũng không có thể cầu chân ngã, chứng tự mình. Xa xôi trên, tự mình, chân ngã, lại chỗ nào đến có thể cầu đơn giản trường sinh mà thôi, duy có vô cùng, mới có thể thấy rõ chân ngã, tự mình."

	"Chỉ có vô hạn, mới có thể thấy rõ chân ngã, tự mình." Lâm Mặc tinh tế thưởng thức Lý Thất Dạ một câu như vậy lời.

	"Duy có vô cùng, mới có thể thấy rõ chân ngã." Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, không biết vì sao, Minh tổ nhân vật như vậy, đều là phúc thành tâm tới, trong đầu đột nhiên có như vậy trong nháy mắt thông minh sắc xảo.

	Sau một lúc lâu sau đó, Lâm Mặc nghiêm túc nhìn Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Công tử, không cầu chân ngã, không cầu tự mình."

	"Cần gì cầu chân ngã, tự mình, lúc này liền tại." Lý Thất Dạ cười cười, sái nhiên, nói rằng: "Chân ngã đều tại, tự mình tùy tâm, không cần cầu. Rơi tự do, cái này là được thấy rõ chân ngã, thấy rõ tự mình. Không cầu, không chứng."

	"Rơi tự do, là được thấy rõ chân ngã, thấy rõ tự mình." Lý Thất Dạ nói như vậy, để Lâm Mặc không khỏi lâm vào trầm tư trong.

	Lý Thất Dạ cũng cười cười, nhìn xa xôi chỗ, tựa hồ, ánh mắt tựa như là xuyên thấu tuyên cổ trong lĩnh vực.

	Cũng không biết qua bao lâu, Lâm Mặc tựa hồ có điều ngộ ra, lại có cảm giác, thật sâu khom người, nói rằng: "Nghe công tử buổi nói chuyện, thắng tu vạn năm đạo, công tử một lời, Lâm Mặc cảm khái sâu sắc, lĩnh giáo."

	Lý Thất Dạ cười cười, thản nhiên nhận Lâm Mặc đại lễ.

	Lâm Mặc cũng không khỏi là hiếu kỳ, nói rằng: "Đại đạo mênh mông, như vô cùng vô tận, công tử một đường đi về phía trước, tất có đà cái neo, công tử thì như thế nào định đây?"

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không khỏi nhìn Lâm Mặc một cái, nhàn nhạt cười, nói rằng: "Ta suy nghĩ, chỉ là muốn một đáp án mà thôi, không liên quan tới ta, không liên quan tới người kia, chỉ là một đáp án."

	"Muốn một đáp án." Lâm Mặc không khỏi thất thần, tinh tế thưởng thức, qua thật lâu sau, nói rằng: "Chuyện này sẽ là như thế nào một đáp án đây?"

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, kiên định, nói rằng: "Không biết, có thể, cái này vốn không đáp án, thế gian bản không chỉ là của ta thăm dò mà thôi, có thể, yêu cầu bản thân, chính là đáp án."

	"Yêu cầu bản thân, chính là đáp án." Lý Thất Dạ nói như vậy, lại để cho Lâm Mặc mở ra khác một cánh cửa, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, có như vậy một vệt ánh sáng, chiếu vào tâm linh.

	"Công tử ý kiến, cao ngất." Lâm Mặc cũng không khỏi khen một tiếng.

	Lý Thất Dạ cười cười, nhìn Lâm Mặc, nói rằng: "Nên gặp, ngươi cũng là thấy, có thể, ngươi chỗ không biết mà thôi, thế nhưng, đích xác là gặp."

	"Công tử nói có lý." Lâm Mặc nhẹ nhàng điểm đúng, thừa nhận, nói rằng: "Còn trẻ lúc, Lâm Mặc không hiểu, gặp mà không biết, sau có điều ngộ ra, mới hiểu ảo diệu trong đó, chỉ tiếc, thời cơ đã qua. Hôm nay gặp công tử, đây cũng là Lâm Mặc tạo hóa."

	"Gặp mà không biết, không có thể là một chuyện xấu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Biết, không nhất định có thể ngự, còn trẻ ngươi như biết, lại đâu có ngươi hôm nay? Có thể ngươi như quần tinh trên rực rỡ, hoặc giả cho phép, ngươi lại như đêm khuya tiềm tịch. . . Chung quy, không phải là liền ngươi."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nghiêm túc nhìn Lâm Mặc, từ từ nói: "Liền như ngươi, ngươi có thể nguyện?"

	Lý Thất Dạ vấn đề như vậy, để Lâm Mặc không khỏi chăm chú đi trầm tư, cuối cùng, ra kết luận, nói rằng: "Liền như ta, là được, không nhiều không ít, không thêm không giảm, tất cả vừa vặn."

	"Là nha, không nhiều không ít, không thêm không giảm, tất cả vừa vặn." Lý Thất Dạ không khỏi là cảm giác khái, nói rằng: "Thế nhân hàng tỉ, lại có bao nhiêu người có thể may mắn như vậy đây? Đây cũng là cố gắng của ngươi, càng là ngươi tạo hóa."

	"Cùng công tử gặp, cũng là tạo hóa." Lâm Mặc nói rằng.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Lúc này, nói lời này, sớm nếu là đổi lại là người khác, này là vận may lớn, đối với ngươi mà nói, không nhất định là một cái tốt tạo hóa, chung quy, sẽ chiếu rọi nhập tâm linh của ngươi, có thể, chung quy sẽ khuấy động ngươi. Có thể, như vậy tạo hóa, đầy là tràn đầy, giảm là thiếu, không có thể là tốt."

	"Bất luận như thế nào, gặp công tử, vẫn là một cái tạo hóa." Lâm Mặc hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người.
Kết chương.