Chương 3182: Thiên hạ thái bình
 
 	Thiên hạ sinh linh quỳ lạy tại đó, tại thời khắc này, vô số người quỳ bái.
 
 	Bất kể là yên lặng vô danh tu sĩ, còn là vang danh thiên hạ lão tổ, thậm chí là Chân Đế, trường tồn Bất Hủ, thậm chí là Thanh Liên Mộc Tổ, Tam Tài kỳ nhân, Khương Trường Tồn... Dạng này độc nhất vô nhị thủy tổ, Viễn Đạo đều quỳ bái.
 
 	Ở thời điểm này, Tiên Thống giới toàn bộ sinh linh đều quỳ ở nơi đó, tất cả mọi người đều hoanh nằm, không có chút nào thanh âm, tất cả mọi người liền thở mạnh cũng không dám một chút.
 
 	Giờ này khắc này, bất kể là ai, bất kể là như thế nào sinh linh, trong lòng bọn họ, đệ nhất hung nhân, chí cao vô thượng, Tiên Thống giới, không, là cả Tam Tiên giới duy nhất chúa tể.
 
 	Một quyền oanh diệt năm vị thủy tổ, năm vị thủy tổ đều là thuộc về Tiên thống cấp bậc thủy tổ! Như thế tồn tại, thử nghĩ một chút, vạn cổ đến nay, còn có vị nào thủy tổ có thể cùng hắn tương thất.
 
 	Đệ nhất hung nhân, chém giết mười một vị Tiên thống cấp bậc thủy tổ, thiếu chút nữa tiêu diệt thập đại thủy tổ một trong thủy tổ.
 
 	Như thế chiến tích, Tam Tiên giới vạn cổ đến nay, còn có người nào có thể cùng hắn tương thất? Không có người, không có bất kỳ người nào! Cái gì thập đại thủy tổ, cái gì thập đại xán thôi, cùng đệ nhất hung nhân cùng so sánh, đều là ảm đạm phai mờ, đều thua kém không ít.
 
 	Bất kể là như thế nào tồn tại, tại đệ nhất hung nhân trước mặt, đều lộ ra như vậy không có ý nghĩa, đều lộ ra như vậy cứng nhắc.
 
 	Cái gì thiên tài, cái gì vô song, cái gì kinh tài tuyệt diễm, giờ này khắc này, cùng đệ nhất hung nhân so sánh với, đều là như vậy cứng nhắc vô lực, đều là nhỏ bé như vậy.
 
 	Bao nhiêu tự phụ người cao ngạo, bao nhiêu vô song thế hệ, nhưng là , lúc đệ nhất hung nhân đứng ở nơi đó thời điểm, đều sẽ thấp kém cao quý đầu, đều phải hoanh phục trên đất.
 
 	Giống như Thanh Liên Mộc Tổ, hạng gì kinh tài tuyệt diễm, vạn cổ đến nay, được người xưng là thập đại sáng chói một trong, nhưng là, lúc này như nàng như vậy tồn tại, đều hoanh nằm đầy đất, đối với đệ nhất hung nhân, tâm phục khẩu phục, thần phục tại đệ nhất hung nhân.
 
 	Thử nghĩ một chút, vạn cổ đến nay, bao nhiêu người vì đó kiêu ngạo, bao nhiêu người vì đó nhìn lên, bao nhiêu người đều cả đời không thể với tới thập đại thủy tổ, nhưng, hôm nay, đều thảm bại tại đệ nhất hung nhân trong tay, giống như chó nhà có tang bỏ trốn mất dạng.
 
 	" vạn cổ đệ nhất tổ!" Trong khoảng thời gian ngắn, người trong thiên hạ hô to.
 
 	"Vạn cổ đệ nhất tổ, vạn cổ đệ nhất tổ, vạn cổ đệ nhất tổ!" Vô số người quỳ bái, hô to: "Tam Tiên giới chúa cứu thế, Tam Tiên giới chủ nhân!"
 
 	Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu người hô to Lý Thất Dạ danh xưng thời điểm, lệ rơi đầy mặt, không biết bao nhiêu người kích động đến khóc.
 
 	Tại hắc ám giáng lâm thời điểm, toàn bộ Tiên Thống giới lâm vào trong tuyệt vọng, vô số tu sĩ cường giả người này nối tiếp người kia, vô số tu sĩ cường giả chết trận.
 
 	Nhưng là, cuối cùng vạn cổ đệ nhất tổ Lý Thất Dạ ra tay, đồ diệt ngàn vạn hắc ám đại quân, trấn giết mười một vị thủy tổ, đãng quét hết hắc ám, cứu vớt toàn bộ Tiên Thống giới, cứu vớt toàn bộ Tam Tiên giới.
 
 	Như thế công tích vĩ đại, tại hôm nay, Tiên Thống giới toàn bộ sinh linh, đều đối với vạn cổ đệ nhất tổ mang ơn, tất cả sinh linh đều nguyện ý vì vạn cổ đệ nhất Tổ Thụ lập bia đá, nguyện ý vì hắn cầu nguyện, hắn tựu là Tiên Thống giới duy nhất cứu tinh, hắn tựu là Tam Tiên giới chúa cứu thế, hắn tựu là Tam Tiên giới người thủ hộ.
 
 	Ở thời điểm này, vô số sinh linh quỳ hoài không dậy, vô số sinh linh quỳ bái, có thể nói, tại thời khắc này không biết bao nhiêu sinh linh là ba quỳ chín lạy, quỳ lạy một lần lại một lần, quản chi là đầu nện đến đổ máu, bọn hắn đều như cũ cam tâm tình nguyện đi nện đầu.
 
 	Hiện tại Tiên Thống giới toàn bộ sinh linh đều tại quỳ lạy lấy Lý Thất Dạ, bọn hắn cũng bởi vì Lý Thất Dạ vô địch khí tức tràn ngập giữa thiên địa, bọn hắn không phải thần phục tại Lý Thất Dạ vô địch phía dưới.
 
 	Đó là Lý Thất Dạ cứu vớt Tiên Thống giới, đó là Lý Thất Dạ cứu vớt Tam Tiên giới, cứu vớt toàn bộ sinh linh, cái này là Tiên Thống giới toàn bộ sinh linh đối với Lý Thất Dạ cảm ân đái đức nguyên nhân.
 
 	"Bình thân." Tại Tiên Thống giới tất cả mọi người đối với Lý Thất Dạ quỳ bái thời điểm, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ cái này thanh âm nhàn nhạt, rất bình thản, không hề to rõ, nhưng là, Tiên Thống giới bất luận kẻ nào đều có thể nghe được, toàn bộ sinh linh đều tinh tường vô cùng đã nghe được Lý Thất Dạ lời này, Lý Thất Dạ lời này vang lên thời điểm, giống như hắn ngay tại bên tai nói chuyện đồng dạng.
 
 	Cho dù Lý Thất Dạ đã ban cho bình thân rồi, nhưng là, Tiên Thống giới vô số tu sĩ cường giả y nguyên ba quỳ chín lạy, hướng Lý Thất Dạ một lần lại một lần lớn bái về sau, lúc này mới bò lên.
 
 	Mọi người sau khi đứng dậy, nhìn nhìn lại Tiên Thống giới phiến thiên địa này về sau, không biết bao nhiêu người dòng nước mắt nóng mặt mũi tràn đầy, không biết rõ có bao nhiêu người vui đến phát khóc, không biết bao nhiêu người hưng phấn đến không cách nào nói rõ.
 
 	"Chúng ta còn sống, chúng ta toàn bộ cũng còn còn sống." Không biết bao nhiêu sinh linh lần nữa ngắm nhìn bốn phía thời điểm, nhìn xem y nguyên còn sống người nhà, bên người còn tại thân nhân, bọn hắn đều nhao nhao ôm nhau mà khóc.
 
 	"Chúng ta được cứu, chúng ta đạo thống được cứu, chúng ta tông môn bảo tồn lại rồi." Mặc dù cũng có rất nhiều đạo thống phái ra đại quân đi trợ giúp, bọn hắn trợ giúp đại quân có thể còn sống trở về lác đác không có mấy.
 
 	Nhưng là, đạo thống của bọn họ bảo tồn lại rồi, truyền thừa của bọn hắn y nguyên còn tại, chỉ cần đạo thống của bọn họ vẫn còn, bọn hắn truyền thừa liền có thể một chút kéo dài tiếp, không giống Bát Bảo đạo thống, Kim Biến thần đình, từ nay về sau tan thành mây khói.
 
 	Cho nên, đối với bao nhiêu người mà nói, chỉ cần mình đạo thống vẫn tồn tại, trả giá bao nhiêu đại giới, đều là đáng giá.
 
 	"Tiên Thống giới, sống nhờ vào nhau!" Theo trên chiến trường sống sót sau tai nạn, có cường giả, có lão tổ, quản chi bọn hắn cả người là huyết, bọn hắn y nguyên kích động không thôi, bọn hắn đều lệ rơi đầy mặt.
 
 	Tham gia như vậy một trận chiến kinh thế, bọn hắn đã không cứu có thể còn sống trở về rồi, bọn hắn chỉ khát vọng Tiên Thống giới có thể may mắn còn sống sót, hiện tại, không chỉ là Tiên Thống giới còn chưa bị hủy diệt, bọn hắn cũng may mắn còn sống sót, cái này có thể nói là cơ hội trời ban.
 
 	"Đều là vạn cổ đệ nhất tổ ban tặng." Tiên Thống giới sống nhờ vào nhau, đạo thống sống nhờ vào nhau, mình còn sống, tất cả mọi người đều minh bạch, đây đều là bái vạn cổ đệ nhất tổ ban tặng, đây đều là vạn cổ đệ nhất tổ Lý Thất Dạ vô thượng ban ân.
 
 	Lệ rơi đầy mặt chiến trường, tại máu me đầm đìa trên chiến trường, lại một lần nữa quỳ ở nơi đó, đối với vạn cổ đệ nhất tổ Lý Thất Dạ quỳ bái, ba quỳ chín lạy.
 
 	Bao nhiêu đạo thống quân đoàn đi trợ giúp liên quân thời điểm, đại thế đã không ổn, hắc ám đại quân đã chiếm được ưu thế tuyệt đối, vào lúc đó, dựa vào Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền bọn hắn đau khổ chống đỡ lấy.
 
 	Có thể nói, vào lúc đó, hết thảy đạo thống tiền vế phía trợ giúp quân đoàn, đều đã ôm lấy lòng quyết muốn chết rồi, hết thảy tu sĩ cường giả, hết thảy chiến sĩ, bọn hắn đều hiểu, chuyến đi này chắc chắn không quay lại, bọn hắn đều tất nhiên sẽ chết trận trên chiến trường.
 
 	Nhưng là, bọn hắn vẫn là đạo nghĩa không thể chùn bước, bọn hắn biết rõ đi chịu chết, nhưng là, bọn hắn y nguyên bước vào chiến trường, bọn hắn cần ngăn chặn hắc ám đại quân, bọn hắn cần vì Tiên Thống giới tranh thủ thời gian.
 
 	Có thể nói, tại đạp vào chiến trường trước kia, bao nhiêu đạo thống cường giả không kịp cùng mình người nhà cáo biệt, bao nhiêu người không kịp cùng mình chỗ yêu tiếng người đừng, bọn hắn vì Tiên Thống giới, không tiếc bất cứ giá nào, bằng nhanh nhất tốc độ, thời gian ngắn nhất đi chiến trường.
 
 	Hiện tại bọn hắn lại có thể tại tàn khốc không gì sánh được bên trong chiến trường còn sống, đây cũng là bởi vì vạn cổ đệ nhất tổ Lý Thất Dạ ra tay, là hắn đãng quét hết hắc ám, là hắn trấn giết thủy tổ, cứu vớt Tiên Thống giới, cứu vớt Tam Tiên giới.
 
 	Cho nên, bao nhiêu chiến sĩ theo trong chiến trường leo ra, bao nhiêu chiến sĩ theo đống người chết leo ra, đối với trên bầu trời Lý Thất Dạ quỳ bái, bọn hắn đối với Lý Thất Dạ một lần lại một lần dập đầu, bọn hắn cũng không khỏi lệ rơi đầy mặt.
 
 	Bọn hắn có thể còn sống xuống, có thể còn sống trở về thấy mình người nhà, thấy mình chỗ yêu người, đây hết thảy đều là vạn cổ đệ nhất tổ ban ân, bọn hắn mang ơn, vĩnh viễn minh tam sinh tam thế.
 
 	Cuối cùng, Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền bây giờ thu binh, toàn bộ chiến trường máu tươi như nước sông đồng dạng chảy xuôi, thi cốt như núi, mấy ngàn vạn tu sĩ cường giả chết trận, đây là cỡ nào thảm thiết chiến tranh.
 
 	May mắn là, trận này chính tà cuộc chiến cuối cùng theo Tiên Thống giới thắng lợi mà kết thúc, bằng không mà nói, hậu quả càng là không thể lường được, chỉ sợ Tiên Thống giới ức ức vạn sinh linh đều sẽ tan thành mây khói, thậm chí toàn bộ Tam Tiên giới đều không ngoại lệ.
 
 	Đương Huệ Thanh Tuyền bây giờ thu binh, trọng tạo đội hình ngũ thời điểm, tất cả mọi người đều kiếp sau trùng sinh, tất cả mọi người đều lại thấy ánh mặt trời, không biết bao nhiêu người đều thở ra một hơi.
 
 	Nhưng là , lúc chứng kiến thi cốt như núi chiến trường thời điểm, rất nhiều người trong nội tâm cũng nặng nề vô cùng, có rất nhiều người cũng không khỏi bi thương, dù sao người chết trận bên trong có thân nhân của bọn hắn, có trưởng bối của bọn hắn, cũng có vãn bối của bọn hắn, còn có bọn hắn thủ túc tình thâm huynh đệ... Bọn hắn vì thủ hộ Tiên Thống giới, bỏ ra hết thảy đại giới.
 
 	May mà chính là, cuối cùng Tiên Thống giới may mắn còn sống sót, nếu không, tất cả mọi người đều chết vô ích.
 
 	"Hôm nay, là vĩ đại thời gian, các ngươi nhiều thế hệ bị ghi khắc." Đương một lần nữa bây giờ hợp nhất thời điểm, Huệ Thanh Tuyền thần thái cũng không khỏi trầm trọng, không khỏi có thương cảm.
 
 	Dù sao, cuộc chiến tranh này, bỏ ra quá nhiều đại giới rồi, không biết bao nhiêu người chết trận, bao gồm Chân Đế!
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ chậm rãi đáp xuống tại Quang Minh Thánh Viện , lúc hắn hạ xuống Quang Minh Thánh Viện thời điểm, Quang Minh Thánh Viện toàn bộ sinh linh đều quỳ lạy trên mặt đất, đều hoanh phục trên đất, đầu rạp xuống đất.
 
 	Chỉ có điều, Lý Thất Dạ chưa từng ở bên ngoài dừng lại, một bước bước vào bên trong ngọn thánh sơn.
 
 	Lúc này, đại hắc ngưu bọn hắn đều trở về, Thanh Liên Mộc Tổ, Tam Tài kỳ nhân bọn hắn cũng đều nhao nhao chạy tới rồi.
 
 	Bất luận là Tam Tài kỳ nhân, còn là Khương Trường Tồn, bọn hắn đều đã từng thấy qua Lý Thất Dạ, lại một lần nữa gặp Lý Thất Dạ thời điểm, tâm tính liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	Tại bọn hắn lần thứ nhất gặp Lý Thất Dạ thời điểm, bọn hắn đối với Lý Thất Dạ là có thêm cực cao đánh giá, trên thực tế, Lý Thất Dạ thực lực, xa xa là vượt qua bọn hắn đánh giá, là bọn hắn xa xa không cách nào tưởng tượng.
 
 	Đem Lý Thất Dạ đánh giá được cao nhất tựu là đại hắc ngưu rồi, cho nên, lúc này đây hắn liền giương oai diễu võ rồi, đắc ý cười hắc hắc nói ra: "Bản soái ngưu hãy nói đi, vạn cổ duy hữu đại thánh nhân mới có thể cứu vớt Tam Tiên giới, bản soái ngưu không nhìn lầm đi, chỉ có các ngươi những này đồ đần nhìn không ra."
 
 	Đại hắc ngưu lời này mặc dù hung hăng càn quấy, nhưng là, Thanh Liên Mộc Tổ bọn hắn cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, cũng không trách móc.
 
 	Có thể nói, lúc này đây đối kháng hắc ám đại chiến, đại hắc ngưu công lao không so bất luận kẻ nào thấp, hắn có thể nói là xông vào trước nhất tuyến người.
Kết chương.