Chương 386 : Dao Trì hội chân tướng.
"Thiên nhân!"

Sở Hồng Tụ cảm nhận được Tần Vũ trên thân bạo phát đi ra khí thế khủng bố, trái tim không tự chủ được rung động túc bắt đầu, kia là đối mặt Thiên Nhân cường giả lúc, mới có thể cảm giác được uy áp.

Nàng một trái tim không ngừng mà chìm xuống dưới.

Họ Tần, thế mà đột phá đến thiên nhân!

Mặc dù biết, cái này một ngày sớm muộn sẽ đến, nhưng là nàng không nghĩ tới, cái này một ngày sẽ đến được nhanh như vậy.

Nàng rốt cục biết, cái này họ Tần, vì cái gì nguyện ý trả lại đem Minh Nguyệt đao trả lại Sở gia, nguyên lai, hắn đã không cần.

Sở Hồng Tụ, thiên hạ mười họ người thành lập bên trong, duy nhất một vị nữ tính, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, rất có truyền kỳ tính. Bị thiên hạ nữ tử coi là mẫu mực.

Nàng cũng một mực cực kì tự ngạo, không đem thiên hạ nam tử để ở trong mắt.

Mặt khác cùng nàng nổi danh tám nhà, nàng có thể để mắt, chỉ có Trần gia cùng Lâm gia hai vị. Những người còn lại, đều là người tầm thường, Tam Thánh môn cùng Xích Minh thiên chó săn mà thôi.

Thẳng đến Tần Vũ hoành không xuất thế, lấy vô địch chi tư, nghiền ép thiên hạ, cũng đưa nàng tất cả kiêu ngạo ép thành mảnh vụn cặn bã.

Lúc ấy trận chiến kia, nàng cảnh giới tu vi, còn tại Tần Vũ phía trên.

Một phát vào tay, nàng lại là thất bại thảm hại, đáng tự hào nhất đao pháp bị chính diện phá mất, Minh Nguyệt đao bị đoạt, thua triệt triệt để để.

Lúc ấy, thanh kiếm kia khoảng cách đầu của nàng, chỉ có một tấc không đến khoảng cách, lại đột nhiên ngừng xuống tới.

Tần Vũ cũng không có giết nàng, cứ như vậy rời đi, thậm chí một câu đều không có để lại.

Dạng này không nhìn, so giết nàng còn muốn cho nàng khó chịu.

Về sau bốn trăm năm, nàng một mực đang nhớ lại trận chiến kia mỗi một chi tiết nhỏ, lật qua lật lại nghĩ, như thế nào mới có thể đánh bại cái này nam nhân. . .

Mấy trăm năm chấp niệm, là phi thường đáng sợ.

Đặc biệt là một cái Bất Lậu cảnh cường giả chấp niệm, mà lại, vậy vẫn là một nữ nhân.

Nàng xác thực nghĩ đến khắc chế Tần Vũ biện pháp, nhưng là còn kém mấu chốt nhất một điểm, cứng rắn thực lực!

Mất đi Minh Nguyệt đao về sau, cái này mấy trăm năm, nàng đều dậm chân tại chỗ.

Thế nhưng là nàng đối thủ một mất một còn, lại là tại không ngừng tiến bộ, mặc dù đánh với nàng một trận về sau, hắn không còn có cùng người giao thủ qua, nhưng là lấy tư chất của hắn, tiến bộ tốc độ nhất định chậm không được.

Nhưng là, chỉ cần họ Tần một ngày chưa tới thiên nhân, nàng liền còn có báo thù hi vọng.

Khi Tần gia đem Minh Nguyệt đao làm sính lễ, đưa trở về thời điểm, Sở Hồng Tụ trong lòng cuồng hỉ, đây chính là nàng báo thù hi vọng.

Kết quả, cái kia trời đánh Cố Dương vậy mà xông đến Sở gia, đem Minh Nguyệt đao từ tay nàng bên trên cướp đi, đưa nàng cuối cùng báo thù hi vọng cũng bóp chết rơi.

Hiện tại, hai cái này cừu nhân đều xuất hiện ở trước mặt của nàng, nàng nhưng trong lòng dâng lên một loại trước nay chưa từng có cảm giác bất lực.

Một cái tại bốn trăm năm trước, liền nhẹ nhõm đưa nàng đánh bại, cướp đi Minh Nguyệt đao, đưa nàng kiêu ngạo cùng tự tin đánh nát.

Một cái khác, tại trước đây không lâu xâm nhập Sở gia, ngay trước tất cả tộc nhân trước mặt, đồng dạng nhẹ nhõm từ tay nàng bên trên cướp đi Minh Nguyệt đao, đưa nàng cùng Sở gia mặt mũi cùng tôn nghiêm dẫm lên trong đất bùn.

Rất khó nói, Sở Hồng Tụ trong lòng càng hận hơn bọn hắn cái nào.

Hiện tại, cừu nhân cũ Tần Vũ ở trước mặt nàng cho thấy Thiên Nhân cảnh tu vi, đưa nàng trong lòng sau cùng một tia báo thù hi vọng bóp tắt.

"Muốn báo thù sao?"

Ngay tại cái này thâm trầm nhất trong tuyệt vọng, một thanh âm, tại lòng của nàng bên trong vang lên.

Báo thù?

Nàng sâu trong đáy lòng, lần nữa sinh ra một tia nho nhỏ ngọn lửa.

"Đương nhiên!"

Nàng sở dĩ ráng chống đỡ lấy một hơi đến bây giờ, chính là vì báo thù!

Vì báo thù, nàng có thể liều lĩnh.

Trước đây không lâu, nàng bị Cố Dương gây thương tích, cũng lâm vào mức đèn cạn dầu, mắt thấy đại nạn sắp tới, vì mạng sống, nàng đem Sở Tích Nguyệt giao lên viên kia « Thất Mệnh Bổ Thiên đan » ăn vào.

Mặc dù, Tích Nguyệt nhắc nhở qua, viên này đan dược có vấn đề, bên trong rất có thể ẩn giấu đi một vị thượng cổ đại năng nguyên thần.

Nhưng là, nàng đã không lo được nhiều như vậy, nàng nếu là chết như vậy, kia mối thù của nàng liền không cách nào lại thù, Sở gia cũng phải xong.

"Ta có thể giúp ngươi."

Sở Hồng Tụ trong lòng, vừa rồi cái thanh âm kia vang lên lần nữa, lần này, trở nên rõ ràng hơn.

. . .

Ở đây những người khác, nhìn xem như là thiên thần hàng thế Tần Vũ, từng cái thần sắc đều rất phức tạp.

Từ Hạ triều về sau, Đại Chu rốt cục nghênh đón vị thứ tư Thiên Nhân cường giả.

Cũng không có người cảm giác đắc ý bên ngoài, lấy Tần Vũ tư chất, chỉ cần bất tử, thành tựu thiên nhân, là chuyện sớm hay muộn.

Nếu như ngay cả hắn đều không thể bước vào Thiên Nhân cảnh, những người khác liền càng không hi vọng.

Thế nhưng là, nhìn thấy hắn thật phóng ra kia một bước, trong lòng vẫn như cũ cảm thấy kinh ngạc.

Kia thế nhưng là thiên nhân a, đi ra cái này một bước về sau, chính là đăng lâm Tiên giai, đặt ở thượng cổ, chính là đứng hàng tiên ban, từ đây cùng chúng sinh tiên phàm khác đường.

Mỗi một vị võ giả, siêng năng để cầu chung cực cảnh giới.

Nhưng là có thể đạt tới cái này cảnh giới, ít càng thêm ít, một ngàn năm đến, bao quát Tần triều cùng Đại Chu, tổng cộng liền ra bốn vị.

. . .

"Tần Vũ!"

Cố Dương nhìn trước mắt vị kia người mặc áo bào tím, khí chất giống như vương hầu tôn quý nam tử, liền đoán được thân phận của người này, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem đối phương.

Liên quan tới người này truyền thuyết, tại Đại Chu lưu truyền mấy trăm năm, sự tích của hắn, cơ hồ thành thần thoại.

Từ chiến tích của hắn đến xem, tựa như là trước thời đại nhân vật chính đồng dạng, lấy sức một mình, chống lại toàn bộ Đại Chu, ngay cả Lạc Vương vị này Thiên Nhân cường giả, đều không thể đem đánh giết.

Trước đó, Cố Dương chuẩn bị đi đoạt thân thời điểm, xuất ra tất cả át chủ bài, thế mà cũng chỉ có thể đánh ngang tay với hắn.

Mà lại, lúc ấy hắn dùng bao nhiêu thực lực, còn khó nói.

Người này có thể từ Thiên Nhân cường giả thủ hạ toàn thân trở ra, khẳng định có lấy cái gì cường đại át chủ bài.

Cố Dương càng tò mò hơn là, hắn đến cùng là ở đâu cái động thiên thế giới thành tựu thiên nhân?

Lấy bọn hắn hiện tại quan hệ, lại không tốt hỏi hắn.

"Ngươi —— "

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, hai đạo nhân ảnh lướt sóng mà đến, chính là ngày đó đưa thiệp mời Ngọc Lộ thần tướng cùng Ti Thần chân nhân, người chưa tới, âm thanh tới trước. Ngăn lại trận này sắp bộc phát chiến đấu.

Ngọc Lộ thần tướng nói ra: "Hai vị có ân oán, không ngại đến Dao Trì chi hội bên trên sẽ giải quyết, như thế nào?"

Tần Vũ ánh mắt tại Ngọc Lộ thần tướng cùng Ti Thần chân nhân trên thân đảo qua, cuối cùng vẫn đem kiếm trong tay thu vào, thu liễm lại kia khí thế kinh người.

Cố Dương ngược lại là có chút tiếc nuối, vốn còn muốn cùng hắn đến điểm tặng thưởng đánh cược, cũng có thể biết một cái mới động thiên thế giới cửa vào.

. . .

Ngọc Lộ thần tướng giải quyết hai người tranh chấp về sau, đối mặt với ở đây sở hữu người, trong lòng có chút vi diệu cảm giác, tại thời đại thượng cổ, có thể tham gia Dao Trì chi hội, đều là tuyệt thế kỳ tài, trong đó không thiếu có Kim Tiên chi tư tồn tại.

Nhân gian cùng ba mươi ba thiên, các đại thế lực tuổi trẻ đệ tử, đều đạt được Dao Trì chi hội mở tiệc chiêu đãi làm vinh.

Ai có thể muốn lấy được, bây giờ, thế mà ngay cả Nguyên Anh sơ kỳ đều có thể tham gia Dao Trì chi hội.

Thật sự là, tạo hóa trêu ngươi a!

Nếu không phải vì góp đủ nhân số, những người này, nào có tư cách tiến vào Tiên cung?

Ngọc Lộ thần tướng thu thập tâm tình, nói, "Chư vị, hoan nghênh đến tham gia Dao Trì chi hội, người cũng đến đông đủ, ta mang các ngươi tiến về Dao Trì."

"Chờ một chút."

Đột nhiên, một người mở miệng.

Cố Dương nhìn lại, vậy vẫn là người quen, chính là Tào gia vị kia Bất Lậu cảnh cường giả Tào Kinh: "Xin hỏi vị này chân nhân, cái này Dao Trì chi hội, mời ta chờ đến đây, đến cùng là muốn làm cái gì, còn xin chân nhân vì bọn ta giải hoặc."

Đây cũng là ở đây không ít người nghi ngờ trong lòng, coi như hắn không hỏi, cũng có người khác sẽ hỏi.

Ngọc Lộ thần tướng ánh mắt ở trong sân chúng trên thân người khẽ quét mà qua, nói ra: "Chúng ta Dao Trì tiên cung cách mỗi năm trăm năm, liền sẽ cử hành một lần Dao Trì chi hội, mời thế gian xuất chúng nhất người tu hành, cùng ngồi đàm đạo, tiếp thu ý kiến quần chúng, cùng tham khảo đại đạo. Chư vị đều là thiên hạ hôm nay xuất chúng nhất nhân vật."

Cố Dương nghe được hắn, kém chút nhịn không được cười ra tiếng, cầm lời này đến hồ giở trò đâu?

Người ở chỗ này, xác thực đều là thiên hạ hôm nay đứng đầu nhất nhân vật. Thế nhưng là, đối Dao Trì tiên cung đến nói, dạng gì công pháp không có? Có thể để ý bọn hắn những này thô thiển võ đạo?

Trước mắt cái này hai người, tại Thượng Cổ thời đại, khẳng định là Tiên giai tồn tại. Tỉnh lại về sau, khẳng định cũng là đã từng rơi xuống cảnh giới. Hiện tại là Thiên Nhân cảnh tu vi, chứng minh bọn hắn đã thấy rõ bây giờ thế gian quy tắc.

Bọn hắn võ đạo, đối với Dao Trì tiên cung mà nói, không có bất kỳ giá trị gì.

Cái này giống như là một tòa đứng đầu nhất đại học, mời học sinh tiểu học đi mở toạ đàm đồng dạng buồn cười.

Người nào tin người đó ngốc.

Những cái kia Bất Lậu cảnh lão gia hỏa, cái nào không phải mấy trăm tuổi? Tất cả đều là người già thành tinh, tự nhiên sẽ không tin Ngọc Lộ thần tướng chuyện ma quỷ.

Lúc này, vẫn là văn viện đại sư huynh Lê Uyên mở miệng: "Vị này chân nhân nói xác thực không sai, dựa theo một chút cổ tịch ghi chép, Dao Trì tiên cung quả thật có dạng này truyền thống, cách mỗi năm trăm năm, liền cử hành một lần Dao Trì chi hội, có thể được đến mời, đối với bất luận cái gì tu sĩ đến nói, đều là lớn lao vinh quang. Chỉ là —— "

Lê Uyên ánh mắt trở nên sắc bén bắt đầu: "Chân nhân lọt một chuyện trọng yếu nhất, tham gia Dao Trì chi hội người, đều có thể được ban thưởng một viên bàn đào. Tại Dao Trì chi hội bên trong, biểu hiện xuất chúng người, thậm chí có thể được đến Tiên cung chi chủ khen thưởng."

"Không biết chúng ta tham gia Dao Trì chi hội, nhưng có bàn đào ban thưởng?"

Lời này vừa nói ra, ở đây một số người đã xôn xao.

Bàn đào danh khí quá lớn, người xưa kể lại tiên trân một trong, nghe nói ăn một miếng liền có thể duyên thọ ngàn năm, ăn một viên liền có thể lập tức thành tiên.

Những này, đều là ghi chép tại một chút cổ tịch ở trong, coi như đối bàn đào công hiệu có chỗ khoa trương, nhưng là chỉ cần có duyên thọ công hiệu, đối với bọn hắn đến nói, liền có trí mạng lực hấp dẫn.

Mỗi một vị Bất Lậu cảnh võ giả, đều có tuổi thọ lo nghĩ, đối với gia tăng tuổi thọ chi vật, có bản năng khát vọng.

. . .

Cố Dương chú ý tới, Ngọc Lộ thần tướng nhìn xem Lê Uyên ánh mắt, có biến hóa rất nhỏ. Liền biết Lê Uyên khẳng định nói đến mấu chốt địa phương.

Bàn đào!

Thì ra là thế.

Hắn trong lòng có một cái to gan suy đoán, cứ như vậy, hết thảy liền nói được thông.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác bên người thêm một người, cái này giật mình không thể coi thường.

Có thể tại hắn không có chút nào phát giác ở giữa, tiếp cận đến bên cạnh hắn, đó là dạng gì nhân vật?

Hắn kém chút liền đem Nhân Hoàng kiếm cho rút ra, quay đầu nhìn lại, gặp được một cái bóng người quen thuộc, quả nhiên là vừa mừng vừa sợ.

Đứng tại phía sau hắn, chính là tại Long Môn đảo cùng Hoàng Tuyền động thiên gặp phải vị kia lão giả thần bí.

Hắn thế mà cũng tới!
Kết chương.