Chương 110 : Sân Bay.
Hạ Bình An ẩn thân ở thông khí đường ống trong, nhìn cái kia cực lớn tổ nhện cùng vô số trứng nhện, tâm lại cấm không ngừng chìm xuống dưới.

	Phía dưới không gian, thực sự quá to lớn, hắn hiện tại thần lực có thể cho gọi ra đến thuật Hỏa cầu cũng tốt, tinh anh nô binh cũng tốt , căn bản không cách nào đem phía dưới những thứ đó dọn dẹp sạch sẽ, chỉ có thể thanh lý phi thường nhỏ vô cùng một phần, không được nhiều tác dụng lớn, hơn nữa còn sẽ đánh rắn động cỏ.

	Bởi vì Hạ Bình An nhìn thấy cái này tổ nhện bên trong, còn có bảy, tám con Ma Hỏa tri chu đang đi tuần.

	An Hồn phiên có thể vì này bên trong thi thể cử hành một lần an hồn, dùng đuổi thi thuật đem nơi này thi thể mang đi, nhưng cũng không làm nên chuyện gì , bởi vì bên ngoài nhện lớn càng nhiều, mình coi như có thể khống chế được những thi thể này, cũng không cách nào đem những thi thể này mang đi.

	Hạ Bình An nhìn một lúc, lại theo thông khí đường ống dọc theo đường bò trở lại, trở lại cao ốc trong.

	Bên trong thị khu còn có hai nơi đồng dạng đẳng cấp chỗ tránh nạn, trở lại cao ốc Hạ Bình An lại lặng yên rời đi cao ốc, tiếp tục tra xét.

	Đang tiêu hao ba cái tinh anh nô binh đem một vài chặn đường Ma Hỏa tri chu Ma Dịch tri chu dẫn ra sau khi, Hạ Bình An cũng dùng đồng dạng biện pháp bò đến mặt khác hai cái loại cực lớn chỗ tránh nạn phòng trong nhìn một chút.

	Cũng còn tốt, mặt khác hai cái loại cực lớn lòng đất chỗ tránh nạn một cái là bị Ma thử chiếm cứ, chỗ tránh nạn bên trong che giấu không ít Ma thử, nhưng không có bên này khủng bố, một cái khác lòng đất chỗ tránh nạn bên trong cũng có một chút Ma Hỏa tri chu, nhưng này chút Ma Hỏa tri chu nhưng không có đẻ trứng, chỉ là đem cái kia chỗ tránh nạn xem là một cái bình thường lòng đất sào huyệt.

	Ở tìm kiếm thứ hai nơi chỗ tránh nạn thời điểm, Hạ Bình An đi ngang qua thành phố sân vận động, hắn trong lòng hơi động, trực tiếp chạy đến trước dừng chân cái kia tiểu khu, nhìn thấy chính mình chiếc kia xe bán tải lại còn hảo hảo dừng lại ở vốn là chỗ đậu xe trên, chỉ là rơi xuống một chút tro bụi, xe cộ một điểm đều không có hư hao, Hạ Bình An trực tiếp liền đem mình xe bán tải thu đến không gian kho hàng trong.

	Cái kia xe bán tải thể tích, so với một con Ma Hỏa tri chu còn nhỏ hơn một ít, thu đến không gian kho hàng trong cũng dễ dàng.

	Ở trước hừng đông sáng, Hạ Bình An lui ra nội thành, trở về cùng Mạn Tử Câm điểm tập hợp.

	Những ngày gần đây, hai người ngoại trừ hậu cần Đặc trang xử căn cứ ở ngoài, lại ở ngoài thành tìm hai cái có thể chỗ đặt chân, lần này tập hợp địa phương, chính là ngoài thành một cái xe công cộng ga đầu mối bên trong.

	Ga đầu mối bên trong dừng lại đầy xe công cộng, một ít xe công cộng đã thiêu đến chỉ còn dư lại một cái xác, còn có một chút xe công cộng cửa sổ của xe phá nát, ga đầu mối cửa sắt nghiêng cũng ở một bên , bởi vì nơi này đâu đâu cũng có chút xe cộ sắt lá cùng lạnh lẽo cơ giới thiết bị, những kia Ma thử cùng nhện lớn đối với những thứ đồ này không có hứng thú, vì lẽ đó ở đây loanh quanh Ma thử cùng nhện lớn so với nơi khác muốn giảm rất nhiều.

	Ga đầu mối bên trong có mấy đống tòa nhà văn phòng cùng xe cộ sửa chữa phân xưởng, hai người điểm tập hợp, ngay khi sửa chữa phân xưởng trên lầu một gian hỗn độn bên trong phòng họp.

	Nhìn thấy Hạ Bình An trở về, Hắc Long lập tức liền nhào tới, không ngừng liếm Hạ Bình An lòng bàn tay.

	Mạn Tử Câm chỉ có thể ước ao nhìn, hắn rất yêu thích Hắc Long, con kia Hắc long quả thực đã thành đồng bọn của hắn, nhưng đáng tiếc chính là, hắn không phải Triệu hoán sư, Hắc Long trước sau là có chủ nhân.

	Hạ Bình An sờ sờ Hắc Long đầu, Hắc Long liền ngoan ngoãn chạy đến phía dưới đi cảnh giới.

	"Trưởng quan, có phát hiện gì sao?" Nhìn thấy Hạ Bình An sắc mặt có chút nghiêm túc, Mạn Tử Câm hỏi một câu.

	"Tình huống so với chúng ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, ta rốt cuộc biết những thi thể này bị những kia ma vật che giấu đi nơi nào. . ." Hạ Bình An đem mình ở cái này lòng đất chỗ tránh nạn bên trong nhìn thấy tình huống cùng Mạn Tử Câm nói một lần, nghe được cái kia tổ nhện trong khả năng có mấy trăm ngàn viên Ma Hỏa tri chu cùng Ma Dịch tri chu trứng, Mạn Tử Câm nghe xong, cũng đổi sắc mặt.

	"Nếu như cái kia tổ nhện bên trong con nhện hoàn toàn ấp đi ra, hậu quả khó có thể tưởng tượng, cái kia chẳng phải là toàn bộ Tân Xuyên đều hoàn toàn phá huỷ, sau đó chúng ta liền cũng không còn cách nào đoạt lại thành phố này, hơn nữa liền thành phố Tân Xuyên chu vi rất nhiều nơi sau đó đều là những kia ma vật thiên hạ?" Mạn Tử Câm hỏi , làm cái này một người lính, ngoại trừ báo thù ở ngoài, Mạn Tử Câm vẫn luôn đang suy nghĩ làm sao đem thất lạc thành phố Tân Xuyên từ cái kia chút ma vật trên tay lại đoạt lại, lại đem những kia ma vật đuổi đi cùng tiêu diệt.

	"Chỉ sợ là như vậy, ta xem những kia trứng nhện khả năng không dùng thời gian bao lâu liền sẽ ấp đi ra, hiện tại muốn đem cái kia tổ nhện phá hủy, chỉ có hai cái biện pháp, biện pháp thứ nhất liền tìm được cái khác Triệu hoán sư cùng bộ đội, định ra một cái kế hoạch, đột kích tiến vào nội thành, thừa dịp Tân Xuyên nội thành bên trong cái khác con nhện cùng Ma thử phản ứng lại trước, đem cái kia ma vật sào huyệt hoàn toàn phá hủy!"

	"Trưởng quan, cái này e sợ rất khó!" Mạn Tử Câm suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu, "Chúng ta những ngày qua gặp phải người, đều là nghĩ chạy trốn, ngoài thành khả năng còn có một chút thất tán chiến sĩ cùng số ít Triệu hoán sư, nhưng muốn đem những người kia tìm tới cùng tụ tập lên, muốn thời gian cũng quá dài ra, hơn nữa coi như tụ tập lên, những người kia cũng chưa chắc sẽ nghe chúng ta!"

	Hạ Bình An cũng gật gật đầu, "Vì lẽ đó hiện tại chỉ có biện pháp thứ hai, chúng ta đi tìm uy lực lớn bom cùng vũ khí, đem bom đưa vào đến cái kia tổ nhện trong làm nổ, đem cái kia tổ nhện phá hủy."

	Thời điểm như thế này, nếu nhân lực có hạn, vậy cũng chỉ có dựa vào vũ khí, chỉ cần không phải gặp phải Ma linh, kỳ thực uy lực lớn vũ khí nóng đối với những kia ma vật sát thương cũng là phi thường khủng bố.

	Mạn Tử Câm trầm ngâm một chút, cái vấn đề này hắn là có quyền lên tiếng nhất, "Nghĩ muốn phá hủy cái kia tổ nhện, hữu hiệu nhất vũ khí chính là đạn nhiệt áp hoặc là vân bạo đạn, cái này hai loại vũ khí là quân đội nắm giữ uy lực lớn nhất hai loại vũ khí thông thường, đạn nhiệt áp nếu như ở cái này lòng đất chỗ tránh nạn bên trong làm nổ, có thể đem cái kia lòng đất chỗ tránh nạn nổ sụp, nếu như là vân bạo đạn, ở bên trong làm nổ, vân bạo đạn bên trong vân bạo tề ở làm nổ sau có thể lấy không khí làm vì nhiên liệu, có thể thời gian dài sản sinh 2500 độ trở lên nhiệt độ cao cùng ngọn lửa, có thể đem cái kia tổ nhện bên trong châu trứng phá hủy!"

	"quân đoàn 87 hẳn là có cái này hai loại bom đi!"

	"Có!" Mạn Tử Câm gật gật đầu.

	"Ở nơi nào có thể lấy tới?"

	"Trước ở Tân Xuyên lúc bắc bộ 60 km ở ngoài Thanh Phong không quân sân bay kho đạn bên trong thì có cái này hai loại bom, chỉ là ta không biết Thanh Phong không quân sân bay tình huống bây giờ đến cùng thế nào rồi, hơn nữa cái này hai loại bom trọng lượng cùng thể tích đều không nhỏ, chúng nó trọng lượng nhẹ nhất đều ở một tấn trở lên!" Mạn Tử Câm nói, cắn răng, "Nếu như có thể tìm tới cái này hai loại bom, đến thời điểm đem chúng nó chứa ở trên xe, chúng ta làm cái kế hoạch, trưởng quan ngươi đem cái kia tổ nhện bên trong con nhện dẫn ra, ta lái xe vọt vào làm nổ, ta đánh bạc một cái mạng, cũng phải đem cái kia tổ nhện giết chết. . ."

	Hạ Bình An nhìn Mạn Tử Câm một chút, "Chỉ cần tìm được bom, ta liền có biện pháp đem chúng nó đưa vào đi, nghỉ ngơi trước, chờ trời tối chúng ta xuất phát, đến Thanh Phong không quân sân bay đi xem một chút!"

	"Vâng!"

	Hai người ăn đồ ăn, nghỉ ngơi, đợi đến trời tối lại động.

	Ban ngày lúc, có hai con Ma thử chạy đến ga đầu mối trong sân quay một vòng, không có phát hiện sau khi lại đi rồi.

	Hai người đợi đến trời tối, liền rời đi cái này điểm dừng chân, bắt đầu dưới sự yểm hộ của bóng đêm hướng về Tân Xuyên lúc bắc bộ 60 km ở ngoài Thanh Phong không quân căn cứ chạy đi.

	Lái xe quá rêu rao, sẽ hấp dẫn ma vật chú ý, vì lẽ đó Hạ Bình An lựa chọn đi bộ, đi dã ngoại con đường.

	Dọc theo con đường này gặp phải ba con Ma Hỏa tri chu cùng bảy con Ma thử, cũng bị hai người phối hợp hiểu ngầm giết chết, đối với Hạ Bình An tới nói, lại nhiều một điểm thu hoạch.

	Mạn Tử Câm ăn Tráng Thể đan còn không nhiều, nhưng thể lực tăng lên cũng rất rõ ràng, ở Hạ Bình An không vội vã chạy đi thời điểm, hắn cũng còn miễn cưỡng nhìn thấy đến Hạ Bình An bước chân.

	Ở trải qua mấy tràng quy mô nhỏ chiến đấu sau khi, trải qua một đêm chạy đi, ở hơn bốn giờ sáng sớm thời điểm, hai người rốt cục đi tới Mạn Tử Câm nói tới Thanh Phong không quân sân bay bên ngoài.

	Sân bay xây ở một cái bên trong sơn cốc trống trải trên đất bằng, sân bay hai bên núi xanh như phong, mang theo lạnh lẽo khí tức, có ba con Ma Hỏa tri chu cùng hơn mười con Ma thử ở phi trường trên đường chạy loanh quanh.

	Ngoài phi trường mặt rào chắn cùng lưới sắt bị phá hỏng rất nhiều chỗ.

	Mấy cái kho chứa máy bay có chút hư hao, trên bãi đậu máy bay có mấy giá bị thiêu hủy chiến cơ cùng một chiếc máy bay vận tải, đài chỉ huy, trạm ra đa các loại sân bay phương tiện lại như trải qua một tràng hỏa hoạn, đều có không giống trình độ tổn thương.

	Ở phi trường chu vi, còn có một chút doanh trại loại hình kiến trúc.

	Hai người nằm ở trên vùng hoang dã chính đang quan sát.

	"Một ít chiến cơ hẳn là nhận được mệnh lệnh đúng lúc bay đi. . ." Mạn Tử Câm dùng nhìn ban đêm thiết bị quan sát sân bay, "Nơi này trước chiến cơ so với hiện tại nhiều rất nhiều. . ."

	"Cái này sân bay kho đạn ở nơi nào?" Hạ Bình An hỏi.

	"Kho đạn liền xây ở phi trường lòng đất, ta trước đây đã tới. . ."

	Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực nhìn một chút, nơi này lòng đất đạn dược kho càng sâu, hắn Diêu Thị năng lực nhìn không thấu, nhưng nhìn sân bay trình độ hư hại tới nói, nơi này kho đạn bảo tồn hoàn hảo độ khả thi vẫn là rất lớn.

	Ngay khi Hạ Bình An đánh giá cái này sân bay thời điểm, cách đó không xa cái kia mảnh sân bay nơi đóng quân vị trí, đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt tiếng súng.

	"Cộc cộc cộc cộc. . ." Đó là súng trường âm thanh.

	Hạ Bình An cùng Mạn Tử Câm liếc nhìn nhau, hai người đều không nghĩ tới đây lại còn có người.

	Nghe được tiếng súng, liền ở phi trường chu vi bồi hồi cái kia ba con Ma Hỏa tri chu cùng hơn mười con Ma thử lập tức bị hấp dẫn lại đây, ngay lập tức sẽ hướng về tiếng súng vang lên địa phương vọt tới.

	Hạ Bình An cùng Mạn Tử Câm đánh một cái dấu tay, sau đó cũng đột nhiên nhảy lên một cái, hướng về tiếng súng địa phương vọt tới.

	Hạ Bình An tốc độ tự nhiên không cần nhiều lời, chỉ là rất nhanh, hắn liền vọt tới tiếng súng vang lên địa phương.

	Đó là ở một chỗ bên trong doanh trại, có hai cái ăn mặc quân phục chiến sĩ, chính đang tại từ một gian doanh trại cánh cửa, hướng về bên ngoài vọt tới hai con Ma thử ở nổ súng, cái kia hai con Ma thử bị bắn đến cả người mạo máu.

	Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực quét qua, liền nhìn thấy cái kia hai cái chiến sĩ trên người cõng lấy hai cái lớn quân dụng ba lô, quân dụng trong túi đeo lưng tràn đầy chứa đầy đồ hộp cùng nước khoáng, một người vừa nổ súng trong miệng vừa còn liều mạng nhai một cái ruột hun khói, nhìn dáng dấp đã đói gần chết.

	"Tiên sư nó, đến a, các ngươi bầy súc sinh này. . ." Một cái khác chiến sĩ thì lại rống to.

	Nhìn thấy có một con Ma Hỏa tri chu xông lại, cái kia hai cái nổ súng chiến sĩ lập tức đổi sắc mặt, một cái trong đó bỏ xuống trên tay súng trường, quay người lại liền cầm lấy một nhánh ống phóng rốc-két, hướng về phía vọt tới Ma Hỏa tri chu chính là một phát.

	Đạn hỏa tiễn không có bắn trúng con kia Ma Hỏa tri chu, bị con kia Ma Hỏa tri chu né qua, đạn hỏa tiễn bắn trúng đặt ở phía xa một chiếc xe tải trên, trực tiếp đem chiếc kia xe tải nổ đến chia năm xẻ bảy, tuôn ra một đại đoàn ánh lửa.

	Theo cái này con Ma Hỏa tri chu tới gần, cái kia hai cái chiến sĩ trên mặt đều lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt. . .
Kết chương.