Chương 133 : Người làm vườn cần cù.
Sương xám phía trên, ngồi tại "Ngu Giả" vị trí Klein vẫy tay chụp tới "Vô Ám thập tự" .

	Này màu đồng xanh Thập Tự giá đang cùng một viên xem lên rất phổ thông nút cài buộc chung một chỗ, mà nút cài mặt ngoài đã tách ra một tầng rõ ràng óng ánh trong suốt lại cho người nặng nề uy nghiêm cảm giác hạt tròn.

	Đây là "Ẩn giả" Caitlin "Quan toà" nút cài, nó lấy 3500 bảng giá đặt trước cho "Thẩm phán" Hugh, cho nên "Tinh chi thượng tướng" trước đem nó hiến tế cho "Ngu Giả" tiên sinh, mời vị tồn tại vĩ đại này để cho thủ hạ Thiên Sứ hỗ trợ đánh nát.

	Mà tại thứ hai hội Tarot bên trên, "Thẩm phán" Hugh còn lấy 2000 bảng ra giá đặt trước "Quan toà" ma dược phối phương.

	—— dựa theo ước định, thăm dò « Grossel du ký » bên trong lấy được hết thảy, trừ tri thức, "Chính nghĩa" Audrey đều không thể chia sẻ, nàng chỉ là vì đó phía trước giết Hevin. Rambis sự tình cung cấp không ràng buộc trợ giúp, về phần "Ngôi sao" Leonard, có quyền lực buôn bán ma dược phối phương cùng lịch sử tri thức, nhưng rất hiển nhiên, "Thẩm phán" Hugh tín nhiệm hơn "Thế giới" Gehrman. Sparrow.

	"Kém không nhiều tách ra, như vậy có thể yên tâm đem 'Vô Ám thập tự' trao đổi cho tiểu 'Thái Dương'. . . Sau đó, lại có tương tự nhu cầu, bọn họ khẳng định càng muốn tìm tiểu 'Thái Dương' giao dịch, mà không phải mời 'Ngu Giả' tiên sinh hỗ trợ, không có ai dám thường xuyên quấy rầy một vị bí ẩn tồn tại, trừ phi bây giờ không có biện pháp. . .

	"Chờ đến tiểu 'Thái Dương' có cơ hội trở thành Bán Thần, đem 'Vô Ám thập tự' biến thành phi phàm đặc tính, ta cũng hẳn là có danh sách 3, có thể điều động sương xám phía trên mảnh không gian thần bí này càng nhiều lực lượng, trực tiếp đánh nát vật phong ấn. . .

	"Trải qua sương xám 'Trừ độc', Adam hẳn là không cách nào dựa vào 'Vô Ám thập tự' khóa chặt tiểu 'Thái Dương', bất quá, liền tính thật có thể nhờ vào đó tìm tới, cũng không tính quá nghiêm trọng sự tình, Thần huynh đệ Amon đã sớm biết tiểu 'Thái Dương' cùng 'Ngu Giả' tiên sinh có liên hệ. . .

	"Ân, Amon tựa hồ có thể tự do xuất nhập 'Thần Khí chi địa', không biết Adam có thể hay không. . ." Klein một bên đem "Vô Ám thập tự" cùng bắt đầu ca ngợi Thái Dương nút cài tách ra, cũng xem tách ra phi phàm đặc tính ngưng tụ, một bên chờ đợi tiểu "Thái Dương" cử hành hiến tế cùng ban cho nghi thức.

	. . .

	Thành Bạch Ngân, tháp tròn bên trong.

	Dereck. Berg bố trí tốt nghi thức, xem một màu đen bùn đất tụ thành con rối bưng lấy một căn màu gỗ thô không có gì điểm đặc biệt thủ trượng tới gần, đưa nó phóng đến tế đàn bên trên.

	Trải qua chăm chú cầu nguyện cùng một phen bận rộn, hư ảo cánh cửa hiến tế cùng ban cho mở ra, lấy đi "Sinh mệnh thủ trượng", để lại một trải đầy xanh đồng mọc ra gai nhọn Thập Tự giá.

	Cùng lúc đó, Dereck trong đầu đột ngột hiện ra này Thập Tự giá danh tự, phương pháp sử dụng cùng mặt trái hiệu quả.

	Hắn nhẫn nại tâm tình kích động, làm trước cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh, sau đó mới kết thúc nghi thức, đi đến tế đàn phía trước, cầm lên kia "Vô Ám thập tự", lặp đi lặp lại tường tận xem xét.

	Thu thập xong hiện trường, Dereck rời đi nơi này, đi tới đối diện, gõ thủ tịch cửa phòng.

	"Tiến đến." Colin. Iliad thanh âm trầm hậu truyền ra.

	Dereck vặn động tay nắm, đẩy cửa phòng ra, đi vào, thản nhiên biểu hiện ra kia màu đồng xanh Thập Tự giá:

	"Thủ tịch các hạ, đây chính là ta trước đó đề cập qua chủ di lưu chi vật, nó gọi 'Vô Ám thập tự', phương pháp sử dụng là khiến phía trên bụi gai tiêm nhiễm người nắm giữ huyết dịch."

	Hắn lần này cố ý đem di vật đổi thành di lưu chi vật.

	Tóc hoa râm Colin tại Dereck cầm ra kia cổ lão Thập Tự giá lúc, cũng đã đem ánh mắt ném qua, nghe xong giới thiệu, càng là bộ pháp có chút trầm trọng trực tiếp đến gần, đem vật phẩm tiếp nhận, lật qua lật lại đánh giá.

	Rốt cuộc, Colin. Iliad trực tiếp đem ngón cái đặt tại một căn bụi gai bên trên, tùy ý máu đỏ tươi chảy xuôi mà ra.

	Loang lổ xanh đồng bắt đầu bóc ra, "Vô Ám thập tự" hiển lộ ra do thuần khiết quang mang tạo thành thực thể, chiếu lên cả phòng không còn chút nào chỗ âm u.

	Khó nói nên lời thần thánh ý vị nhét đầy đầy chung quanh khu vực sau, Colin buông ra ngón tay, thở dài nói:

	"Đây đúng là chủ vật phẩm. . ."

	Mặc dù hắn ra đời niên đại khoảng cách thành Bạch Ngân bị "Vứt bỏ" đã có hơn hai nghìn năm, căn bản không thể nào cảm thụ qua thần linh khí tức, nhưng này thành bang còn bảo lưu lấy không ít dùng cho tế tự vị kia Tạo Vật Chủ đồ vật, mỗi lần Hắc Diện thảo bội thu, bọn nó đều sẽ bị mời đi ra, gia nhập nghi thức, thông qua cùng những vật phẩm này đối lập, Colin. Iliad cơ hồ có thể xác định trong tay Thập Tự giá lai lịch.

	Dereck vốn định liền như vậy làm ra đáp lại, nhưng thủ tịch trong lời nói kia phần trĩu nặng hàm ý lại thình lình xảy ra đè đến hắn trong lòng, khiến hắn không cách nào mở miệng.

	Colin. Iliad cũng không bổ sung cái gì, liền như thế cầm "Vô Ám thập tự", trầm mặc đứng tại chỗ.

	Qua mấy chục giây, vị này thành Bạch Ngân thủ tịch mới đánh vỡ an tĩnh, giọng nói có chút khàn khàn nói:

	"Chủ vật phẩm trở về là một dự triệu, chúng ta sẽ nghênh đón ánh rạng đông dự triệu.

	"Này 'Vô Ám thập tự' trước đặt ở ta chỗ này nửa ngày, ta muốn triệu tập trước mắt ở trong thành tất cả trưởng lão nghị sự, đem kiện vật phẩm này biểu hiện ra cho bọn họ xem.

	"Ha ha, cho dù là ta, cũng không thể tùy ý xử trí một kiện Thánh cấp vật phong ấn, nếu làm mất 'Sinh mệnh thủ trượng', vậy thì nhất định phải hướng các trưởng lão khác làm ra nói rõ, tự xin trừng trị. Ngươi phải nhớ kỹ, làm một danh thủ tịch, vừa phải có lâm thời làm ra quyết định quả quyết, cũng phải có gánh vác tương ứng trách nhiệm dũng khí, không thể bởi vì ngươi tự nhận là đây đối với thành Bạch Ngân tốt, liền nghĩ trốn tránh xử phạt, có lẽ lần này ngươi là đúng, nhưng ngươi không thể cam đoan mỗi lần đều là đúng.

	"Yên tâm, này 'Vô Ám thập tự' cuối cùng sẽ trở lại trên tay ngươi."

	Thủ tịch nói thật thâm ảo. . . Lần sau Tarot tụ hội mời "Người treo ngược" tiên sinh giảng giải một chút. . . Dereck bản năng muốn nâng lên tay phải, gãi ót một cái, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, đem "Vô Ám thập tự" mặt trái hiệu quả báo cho Colin. Iliad.

	. . .

	Backlund, khu Bắc, phố Böklund số 160.

	Klein đem "Người thắng" Enjuni hiến tế đến sương xám phía trên, lấy làm "Bí ngẫu giữ tươi", phương tiện sau đó còn có thể tiếp tục sử dụng —— hắn tính toán khiến "Đọa lạc Bá tước" Ciunas. Kolg đeo "Huyết chi hoa" chiếc nhẫn, chấp chưởng "Sinh mệnh thủ trượng", tại sinh hoạt hàng ngày bên trong thỉnh thoảng chế tạo một điểm kinh khủng quỷ dị cảm giác, trợ giúp chính mình tăng tốc ma dược tiêu hóa tốc độ, cứ như vậy, Enjuni liền không cách nào mượn "Huyết chi hoa" chiếc nhẫn trốn đến Ciunas trong dạ dày, nhất định phải ẩn giấu kiểu khác, này sẽ tương đối phiền toái, còn không bằng trước ném đến sương xám phía trên, dù sao phổ thông bí ngẫu, Klein nghĩ chế tạo tùy thời đều có thể chế tạo.

	Loại này đem bí ngẫu bỏ vào "Tủ giữ tươi" hành vi, làm sao cảm giác là lạ. . . Ta lại không phải đang diễn phim kinh dị. .. Bất quá, đây quả thật là có chút khế hợp "Quỷ pháp sư" cái danh xưng này, ân, Zarathu cùng Antigenus gia tộc vị kia Thiên Sứ đều là đem bí ngẫu treo lên "Hong khô", ta tốt hơn bọn hắn nhiều! Klein vuốt ve xong cằm, đem kia căn phổ phổ thông thông màu gỗ thô thủ trượng nhét vào một căn hắn thông qua "Thẩm phán" tiểu thư mua được đặc chế thủ trượng bên trong.

	—— này thủ trượng trống rỗng, có thể chứa một phen không tính rộng trường kiếm, Klein vừa vặn dùng để ẩn tàng "Sinh mệnh thủ trượng" .

	Bận rộn xong những chuyện này, hắn khiến mặt ngoài là Enjuni thực tế là Ciunas cận thân nam bộc lấy đi thủ trượng, về tới căn phòng cách vách, tự mình tắm rửa lên giường, chui vào ổ chăn.

	Buông lỏng tốt đẹp trong giấc ngủ, Klein linh cảm chợt có xúc động, cả người chợt xoay người ngồi dậy, đưa ánh mắt về phía phụ thuộc ban công.

	Nơi đó màn cửa không có hoàn toàn lôi kéo, có thể trông thấy tình huống bên ngoài.

	Ngoài cửa sổ một mảnh ám lục, cành dây liên tục xuất hiện, đóa hoa dày đặc, tầng tầng lớp lớp, đến mức Klein hoài nghi mình bị truyền tống đến trong rừng rậm.

	"Cái này. . ." Klein khóe miệng hơi giật, lờ mờ đoán được là chuyện gì xảy ra.

	Hắn xoay người xuống giường, bước nhanh đi đến trên ban công, xoát đem màn cửa hoàn toàn kéo ra.

	Ánh vào hắn tầm mắt không còn là Dwayne. Dantes phủ đệ vườn hoa, mà là một mảnh xanh um tươi tốt "Rừng rậm" .

	"Đây chính là khiến chung quanh khu vực tràn ngập sinh mệnh lực, vô luận động vật vẫn là thực vật, đều mạnh mẽ sinh trưởng, nhanh chóng sinh sôi? Đây hay không sẽ quá nhanh một điểm?" Klein biểu cảm lập tức có chút dại ra.

	Lúc trước hắn xem bói xác nhận "Sinh mệnh thủ trượng" năng lực tương ứng cùng ảnh hướng trái chiều lúc, có "Trông thấy" cùng loại hình ảnh, nhưng lấy được gợi ý là đối chung quanh không có gì nguy hại, thế là, hắn cho rằng sinh trưởng cùng sinh sôi là một tương đối dài đằng đẵng chu kỳ, có thể hữu hiệu khống chế, được phóng túng cực kỳ lâu mới có thể xuất hiện trước mắt cảnh tượng như thế này.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Klein quan sát khu vực phụ cận tất cả "Linh thể chi tuyến", phát hiện nhân loại đều không bị ảnh hưởng gì, chỉ là chuột, con gián đẳng rõ ràng tăng nhiều.

	Kết quả này khiến hắn nhẹ nhàng thở ra, nhìn ngoài cửa sổ "Rừng rậm" vô thanh cảm thán nói:

	"Xác thực không có gì nguy hại, chính là khoa trương một điểm. . . Đại bộ phận thời điểm vẫn là phải đặt ở sương xám phía trên a. . ."

	Tầm mười giây sau, kia phiến "Rừng rậm" bên trong xuất hiện một đạo lại một đạo thân ảnh, bọn họ có rất mỏng, có tương đối dày, đều "Mặc" áo khoác màu đen, trên mặt cực kì bằng phẳng, không lông mày không có mắt, không mũi không miệng.

	Này mấy thân ảnh hoặc ngồi xổm hoặc đứng, tại này trong đêm yên tĩnh bận rộn đốt cháy cỏ dại, chặt đứt dây leo, bỏ đi dư thừa đóa hoa.

	Sáng sớm ngày thứ hai, quản gia Walter giống như ngày thường, sớm rời giường, đẩy ra cửa sổ.

	Phía ngoài vườn hoa tắm rửa sương sớm, có từng giọt sương sớm ngưng tụ, tản ra mát mẻ dị thường hương vị.

	"So với hôm qua tốt. . ." Walter khẽ gật đầu, khen hai vị người làm vườn một câu.

	Này sinh cơ dạt dào hình ảnh để trong lòng hắn có chút xao động, mạc danh tưởng niệm lên thê tử, thế là rời phòng, dò xét một vòng, an bài lên các loại sự vụ, cuối cùng chờ đợi tại cửa nhà ăn.

	Không qua bao lâu, hắn cố chủ Dwayne. Dantes mang theo cận thân nam bộc Enjuni đi xuống lầu ba.

	Walter tiến lên hành lễ, nói một chút hôm nay an bài, sau đó chủ động nhắc tới:

	"Tiên sinh, ta tưởng đem tháng này ngày nghỉ dùng xong một ngày."

	Trong khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên trông thấy cố chủ phía sau vị kia hỗn huyết nam bộc trên cổ làn da nứt ra, lộ ra một con mắt màu đen.

	Walter giật nảy mình, suýt nữa rút lui, nhưng hắn chớp mắt sau đó, lại phát hiện Enjuni trên cổ căn bản không có gì kỳ quái con mắt.

	Nhất định là tối hôm qua ngủ không ngon, đã làm một ít giấc mơ kỳ quái, dẫn đến tinh lực có chút không tập trung, sinh ra ảo giác. . . Walter vội vàng thu liễm suy nghĩ, hơi cúi đầu xuống.

	Klein tại nội tâm xin lỗi một câu, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Không có vấn đề, cùng người nhà của ngươi hưởng thụ tốt đẹp một ngày đi."

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.