Chương 32: Một đao
 
 	Tô Hiểu kiên định thái độ làm cho Lãnh Nguyệt sắc mặt không thế nào đẹp đẽ.
 
 	Trước mặt kẻ địch vừa ra trận căn bản không phí lời, trực tiếp đề đao giết tới đến, bây giờ nói vỡ cũng ở nằm trong dự liệu.
 
 	Xấu bụng nữ dựa vào trước ở Lãnh Nguyệt bên tai thấp giọng nói rằng:
 
 	"Làm sao bây giờ đại tỷ, cái tên này so với súng lục nam càng mạnh hơn, súng lục nam chúng ta ít nhất có thể đọ sức một hồi, có thể hiện tại. . . ."
 
 	Lãnh Nguyệt cũng ý thức được tình huống bây giờ, nếu như tiếp tục nữa, liền là Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm không bị giết sạch cũng sẽ xuất hiện chạy tán loạn hiện tượng, đội hình một tán chết càng nhanh hơn.
 
 	Hơn nữa bả vai nàng thương thế rất nặng, toàn bộ cánh tay trái đều mất đi trực giác.
 
 	"Đường Quả tới gần ta."
 
 	Trong đám người tiểu vú em do dự một chút, cắn răng một cái bước bước nhỏ chạy tiến lên.
 
 	Lãnh Nguyệt ôm lấy Đường Quả, ở Tô Hiểu ánh mắt kinh ngạc bên trong hôn lên.
 
 	Đường Quả tiểu mặt đỏ lên cũng không giãy dụa, trên người hiện lên màu lục ánh huỳnh quang.
 
 	Càng khiến người ta trố mắt ngoác mồm sự phát sinh, ở Lãnh Nguyệt cùng Đường Quả hôn mấy giây sau, Lãnh Nguyệt vai vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.
 
 	Loại này hương diễm trị liệu phương thức, có lẽ chỉ có Đường Quả loại này mềm em gái sẽ học tập, nếu như đổi thành một tên gãi chân đại hán? , hình ảnh quá đẹp không dám tưởng tượng.
 
 	Hôn sâu kết thúc, sắc mặt đỏ ửng Đường Quả lui về trong đám người.
 
 	Tô Hiểu đưa tay đặt tại nơi bụng vết thương, nắm đấm độ lớn lỗ máu đã khép lại hơn nửa.
 
 	"Rất tốt, tiếp tục."
 
 	Tô Hiểu nổi lên nhằm phía Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ.
 
 	"Đến rồi! Đội hình không muốn tản ra."
 
 	Lãnh Nguyệt cầm trong tay song đâm kiếm đứng ở phía trước nhất, bên người là Huyết Mân Côi trợ trận.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa khống chế cùng main tank toàn bộ chết trận, chỉ có thể do Lãnh Nguyệt che ở phía trước.
 
 	Có thể Bỉ Ngạn Hoa đã thành thói quen tank ở trước, cận chiến ở tank sau, khống chế ở cận chiến sau, cuối cùng mới là vú em cùng viễn trình.
 
 	Loại này trận hình đối phó nội dung vở kịch sinh vật rất tiện dụng, nhưng đối với chiến Tô Hiểu liền hiện ra có chút cứng nhắc.
 
 	Tank chống không nổi, khống chế cũng vô dụng, chỉ có kinh nghiệm chiến đấu vẫn tính phong phú Lãnh Nguyệt có thể ngăn cản Tô Hiểu một hồi.
 
 	Bởi vì khống chế hệ Khế ước giả đã chết hết, Tô Hiểu đột tiến rất thuận lợi, ở tránh thoát một ít viễn trình công kích sau hắn trực tiếp đối trên Lãnh Nguyệt.
 
 	Lãnh Nguyệt lập tức nắm chặt trong tay song đâm kiếm, chuẩn bị chính diện nghênh chiến Tô Hiểu.
 
 	Một đạo nhanh dường như sét đánh Lam Ảnh theo chính diện kéo tới, Lãnh Nguyệt trong lòng phát khổ, đối phương đao thực sự quá nhanh.
 
 	Hấp thụ vừa nãy giáo huấn, Lãnh Nguyệt không mạnh mẽ chống đỡ Tô Hiểu công kích, mà là dùng đơn kiếm đón lấy Tô Hiểu đánh chém, khác một thanh kiếm đâm hướng Tô Hiểu yết hầu.
 
 	Tô Hiểu căn bản không đến xem cái kia đâm tới kiếm mỏng, mà là toàn lực một đao chém về phía Lãnh Nguyệt.
 
 	Keng.
 
 	Vừa nhanh vừa mạnh đánh chém truyền đến, Lãnh Nguyệt thân thể lảo đảo một bước, một cái tay khác đâm tới biến hình, ở Tô Hiểu bên tai đã đâm.
 
 	Lãnh Nguyệt tuy rằng có thể thay đổi ba loại hình thái, có thể trải qua bước đầu quan sát Tô Hiểu phát hiện kiếm của đối phương thuật không mạnh.
 
 	Lãnh Nguyệt là sức mạnh thuộc tính không mạnh, nhanh nhẹn cũng không tính quá cao, chỉ cần không bị đối phương đâm trúng liền vấn đề.
 
 	Lãnh Nguyệt hiện tại trạng thái có chút tương tự Ma Kiếm Sĩ, kiếm kỹ không cái gì lực công kích, có thể song kiếm trên phụ gia trạng thái lại rất biến thái.
 
 	Cùng Lãnh Nguyệt giao thủ một chiêu sau Tô Hiểu không hề lưu luyến bứt lui ra, tảng lớn viên đạn cùng pháp thuật kéo tới, một viên Áo Thuật cầu oanh ở trên người hắn.
 
 	Tô Hiểu bị oanh lui về phía sau vài bước, mặt ngoài thân thể ma pháp phun trào, ma pháp ý đồ ăn mòn thân thể của hắn, có thể bởi vì Tuyệt Ma Thể Chất nguyên nhân, những ma pháp kia kéo dài mấy giây sau tiêu tan ra.
 
 	Bị ma pháp ăn mòn thống khổ không thể ngăn cản Tô Hiểu bước chân, ở tránh thoát đại lượng công kích sau Tô Hiểu động thân vọt tới trước, có thể Lãnh Nguyệt lại ngăn ở trước mặt hắn.
 
 	Tô Hiểu cau mày, nếu như vẫn bị Lãnh Nguyệt cuốn lấy hắn có thể sẽ bị bắt chết.
 
 	"Nếu ngươi muốn chết như vậy, cái kia sẽ tác thành ngươi."
 
 	Tô Hiểu bình phục hô hấp, đem sự chú ý tập trung ở Trảm Long Thiểm mặt ngoài, bắt đầu cảm giác Trảm Long Thiểm mặt ngoài Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	Cảm giác cái loại năng lượng này phun trào, phóng thích, hội tụ.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt đột nhiên sắc bén lên, trong tay Trảm Long Thiểm đột nhiên lam quang chứa đựng, màu xanh trắng hồ quang tuôn ra.
 
 	Xì xì xì.
 
 	Trảm Long Thiểm phảng phất hóa thành một cái lôi điện nhận, mặt ngoài Thanh Cương Ảnh năng lượng so với lúc trước nồng nặc rất nhiều lần.
 
 	Tô Hiểu pháp lực trị liền như là nước chảy giảm xuống, lấy mỗi giây 30 điểm tốc độ tiêu hao.
 
 	Thời gian không nhiều, Tô Hiểu hai bước vọt tới Lãnh Nguyệt trước mặt, một cỗ kình lực theo dưới chân truyền vào cánh tay, trong tay lóa mắt đến đã không thấy rõ dáng dấp trường đao chém về phía Lãnh Nguyệt.
 
 	Lãnh Nguyệt nhận ra được cái kia khủng bố tiếng nghẹn ngào sau, mồ hôi lạnh chớp mắt thẩm thấu sát người quần áo.
 
 	Nhất định không thể bị đao này chém trúng, nếu không sẽ chết, chí ít không thể lấy hiện tại hình thái bị chém trúng.
 
 	Lãnh Nguyệt trong tay song đâm kiếm lập tức biến hình, một lần nữa biến thành cái kia thon dài pháp trượng, một loạt đá quý màu xanh khảm nạm ở trên pháp trượng.
 
 	"Phong Vương Nộ."
 
 	Lãnh Nguyệt một tay giơ lên cao pháp trượng, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm xung kích hướng bốn phía khuếch tán ra đến, phụ cận một khối đường kính 1 mét tượng đá lớn bọt biển vậy bị thổi gió.
 
 	Từng đạo từng đạo trăng lưỡi liềm hình đao gió lấy Lãnh Nguyệt làm trung tâm hướng ra phía ngoài bắn mạnh, lít nha lít nhít một mảng lớn.
 
 	Chính vọt tới trước Tô Hiểu thân hình rõ ràng giảm bớt, nhưng hắn cũng không lùi, không làm thịt Lãnh Nguyệt hắn sẽ bị kéo chết, Lãnh Nguyệt là Bỉ Ngạn Hoa cái cuối cùng khống chế.
 
 	Hồ quang tuôn ra Trảm Long Thiểm ở trước mặt chém liên tục, những kia đao gió ở tiếp xúc được Trảm Long Thiểm sau lại như băng tuyết đụng vào bàn ủi vậy, chớp mắt tiêu tan ra.
 
 	Xoạt, xoạt,
 
 	Đao gió ở Tô Hiểu gò má cùng cổ một bên bay qua, hai đạo không cạn vết thương xuất hiện, có thể Tô Hiểu căn bản không để ý tới, hắn đã vọt tới Lãnh Nguyệt trước mặt.
 
 	"Cái này không thể nào."
 
 	Lãnh Nguyệt phát hiện Tô Hiểu đẩy đao gió xông lên trước sau cắn chặt hàm răng, cái tên này đến cùng có bao nhiêu ngoan cường.
 
 	Trường đao hóa thành óng ánh thất liên chém xuống, lưỡi đao chỗ đi qua gió ngừng, Trần tán.
 
 	Xì xì.
 
 	Trảm Long Thiểm chém nghiêng quá Lãnh Nguyệt ngực, Tô Hiểu cùng Lãnh Nguyệt sượt qua người.
 
 	Lãnh Nguyệt phù phù một tiếng ngã nhào xuống đất, tảng lớn máu tươi đưa nàng dưới thân mặt đất xâm nhuộm.
 
 	"Làm sao có khả năng có khuếch đại như vậy. . . Chân thực thương tổn!"
 
 	Lãnh Nguyệt thân thể triệt để xụi lơ, nàng tiến vào gần chết trạng thái, ở gần chết trạng thái bên trong không cần nói phản kháng, đứng dậy đều không làm được.
 
 	Nếu như Lãnh Nguyệt không phải thay đổi thành 'Phong vương hình thức', nàng đã bị một đao miểu sát.
 
 	Khó có thể hình dung đau nhức ở ăn mòn Lãnh Nguyệt thần kinh, một cỗ lớn Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Lãnh Nguyệt trong cơ thể tán loạn, cũng may trong cơ thể nàng năng lượng đã tiêu hao hầu như không còn, bằng không chết càng nhanh hơn.
 
 	Lãnh Nguyệt kỳ thực rất may mắn, nàng 'Phong vương hình thức' cũng không phải pháp sư, bằng không xông thẳng vào não Thanh Cương Ảnh năng lượng sẽ thiêu hủy đầu óc của nàng.
 
 	Trảm Long Thiểm trên hồ quang hạ thấp, từ từ khôi phục bình thường tần suất.
 
 	Hắn vừa nãy dùng cũng không phải một loại nào đó chiêu thức, hơn nữa cùng nhị trụ tử học tập năng lượng bao trùm vũ khí phương diện tri thức.
 
 	Nguyên lý chính là đem Thanh Cương Ảnh phát ra tần suất tăng lên tới cực hạn, nguyên bản mỗi phút tiêu hao 3 điểm pháp lực trị, biến thành mỗi giây tiêu hao 30 điểm.
 
 	Này không có nghĩa là Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn tăng lên gấp mấy chục lần, trải qua trước kiểm tra, đại khái tăng lên sáu lần trái phải, cộng tạo thành 96 điểm chân thực thương tổn.
 
 	Bất quá đại lượng điều động Thanh Cương Ảnh năng lượng đối thân thể có rất lớn gánh nặng, Tô Hiểu nhiều nhất có thể kiên trì năm giây trái phải.
 
 	Cộng tiêu hao 150 điểm pháp lực trị, để Tô Hiểu cảm giác trong cơ thể năng lượng biến mất một đoạn dài, cũng còn tốt hắn hiện tại pháp lực trị rất nhiều.
Kết chương.