Chương 340 : Phương Thần bản thân liền là một tòa núi lớn.
Tiếp theo một cái chớp mắt, chờ Tô Sảng tỉnh ngộ lại, đuổi đi ra thời điểm, đã chỉ có thể nghe thanh thúy tiếng đóng cửa .

	Tô Sảng trong nháy mắt cảm giác một cỗ nhiệt huyết xông lên đầu, hướng về phía ngồi ở trên ghế sa lon cùng người không có sao vậy Liễu Tử Yên, nổi trận lôi đình nói: "Đây chính là ngươi sinh con gái tốt, tuổi nhỏ như thế hãy cùng bạn học trai dắt tay, cái này là cái gì? Ta cho ngươi biết cái này gọi là yêu sớm! Hơn nữa lại nằm ở trên cửa nghe lén! Cái này còn có một chút điểm gia giáo không có? Còn có thể có chút cô gái dáng vẻ không? Hơn nữa ngươi liền nhìn như vậy nàng hé cửa cũng bất kể a?"

	Tô Sảng chất lời hỏi ngữ giống như súng liên thanh bắn quét bình thường, thật là tức chết hắn .

	Yêu sớm, hé cửa miệng nghe lén, hơn nữa mới vừa rồi còn là kéo Phương Thần tay chạy!

	Đây là hắn khuê nữ sao?

	Liễu Tử Yên liếc hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Ngươi trách ta đi? Cái gì gọi là ta sinh nữ nhi, giống như làm nữ nhi chẳng qua là ta một người vậy, hơn nữa, hé cửa liền hé cửa thôi, đều là người trong nhà, lại không có ngoại nhân biết, nàng này lại ngồi không yên, trong lòng cùng vuốt mèo vậy, không nghe trộm khó chịu, ngươi để cho ta thế nào quản?"

	Tô Sảng giận quá thành cười, "Nữ nhi là từ bụng của ngươi trong sinh ra, bây giờ nàng thành hình dáng này, ta không trách ngươi, ta trách ai? Hơn nữa ta cũng không biết cái gì gọi là hé cửa liền hé cửa , càng không biết cái gì gọi là không có người ngoài, Phương Thần không là người ngoài a!"

	Nghe vậy, Liễu Tử Yên lông mày nhướn lên, trong mắt lóe lên một đạo ác liệt ánh sáng, cười lạnh lùng nói: "Được a, trách ta, vậy dạng này đi, nếu nữ nhi là ta một người , kia khuê nữ thay đổi họ đi, sau này cũng không cần gọi Tô Nghiên , trực tiếp gọi Liễu Nghiên phải , ngược lại lão gia tử nhà ta một mực cảm thán trong nhà đời thứ ba đều là cậu bé, liền cái cháu gái ruột cũng không có, như vậy cũng coi là như lão nhân gia nguyện."

	Lời này vừa nói ra, Tô Sảng trong nháy mắt bị sặc sắc mặt đỏ bừng, nhất thời ngữ tắc, thiếu chút nữa nghẹn chết hắn .

	Qua mấy tức, Tô Sảng chậm thở ra một hơi, cũng ngồi vào trên ghế sa lon, miễn cưỡng nặn ra ngượng ngùng nụ cười, nghĩ một thanh nắm ở Liễu Tử Yên eo, nhưng lại đều bị Liễu Tử Yên một thanh đẩy ra.

	Lui tới tốt mấy hiệp, Tô Sảng tay cũng bị đánh đỏ bừng, cái này mới xem như phải nguyện lấy thường.

	"Lão bà, ta sai rồi, ta không nên như vậy nói chuyện với ngươi, lại càng không nên đem Tô Nghiên chuyện đều do đến trên đầu ngươi, ta mới vừa rồi là bị Tô Nghiên cùng tiểu tử thúi kia khí , cho nên có chút không lựa lời nói, thật không phải cố ý."

	Nếu ý thức được bản thân mới vừa rồi lời có bệnh, Tô Sảng trực tiếp đem thân hình hoàn toàn để xuống.

	Liễu Tử Yên bạch Tô Sảng một cái, "Bây giờ biết lỗi rồi? Sớm làm gì đi , ta cho ngươi biết, ngày mai ta sẽ để cho thư ký đi đồn công an, đem khuê nữ họ cho sửa đổi tới, cũng coi là để cho lão gia tử nhà ta cao hứng một thanh."

	"Đợi đã, ngươi đem Tô Nghiên đổi họ, ta lão trượng gậy là cao hứng, nhưng lão gia tử nhà ta làm sao bây giờ, hắn cũng liền Tô Nghiên một cái như vậy cháu gái, cái này nếu là biết ta đem cháu gái cho làm không có , kia không thật muốn tức chết hắn ." Tô Sảng tiếp theo được lòng nói.

	Cái này con cái đổi họ tại người bình thường trong nhà đều là một việc lớn, vì cái này nhao nhao lật trời, nhao nhao một nhà già trẻ không được an bình, thậm chí vợ con ly tán cũng không phải số ít, càng chưa nói bọn họ loại này gia đình , đối chuyện này càng coi trọng hơn.

	Lúc này, Tô Sảng trong lòng đã đem Phương Thần cho băm vằm muôn mảnh đã không biết bao nhiêu lần, nếu không phải là bởi vì Phương Thần tiểu vương bát đản này, vậy có việc này.

	Thấy Tô Sảng hiếm thấy nhận lỗi , cũng không bày cái gì đại bí thư điệu bộ, Liễu Tử Yên thái độ cũng khá hơn nhiều, dù sao nàng cũng chính là như vậy nói một cái nói, thật phải đem Tô Nghiên cho đổi họ, Tô Nghiên gia gia nàng chẳng phải là trong lòng nên oán giận chết nàng cái này làm con dâu.

	"Thay nhà các ngươi lão gia tử cân nhắc, Tô Nghiên có thể không thay đổi họ, nhưng cũng liền lần này." Liễu Tử Yên lông mày nhướn lên, cảnh cáo nói.

	Thấy Liễu Tử Yên nhả , Tô Sảng vội vàng lại dỗ mấy câu, Liễu Tử Yên sắc mặt mới xem như hoàn toàn từ âm trong xanh.

	"Trước là ta không đúng, nhưng là chúng ta làm cha mẹ tổng không thể để mặc Tô Nghiên tiếp tục như vậy đi, nàng bây giờ mới bây lớn, hai ngày nữa mới mười lăm tuổi, nàng đây là yêu sớm!"

	Thấy Liễu Tử Yên không sao lại giận rồi, Tô Sảng đem chuyện lúc trước lại ném ra ngoài, hơn nữa càng nói càng tức giận.

	Nghe lời này, Liễu Tử Yên cười , nhìn Tô Sảng một cái, "Ngươi cho ta viết thư tình thời điểm, ta giống như cũng mới mười lăm tuổi đi, ngươi thế nào không cảm thấy đó là yêu sớm a, hơn nữa khi đó ta mới lên lớp mười, Tô Nghiên bây giờ đều đã là học sinh lớp mười hai, lập tức chính là sinh viên, người lớn, chuyện này ngươi nói thế nào?"

	Tô Sảng mặt mo hơi đỏ, nhưng vẫn cũ cứng rắn môi nói: "Vậy không giống nhau, chúng ta khi đó thành thục sớm, hơn nữa, khi đó trường học cũng không lên lớp , gõ Phật gia, đập bà tử kia quá bình thường a, hai ta chuyện kia đặt khi đó không ly kỳ, nhưng bây giờ liền không giống nhau , Tô Nghiên cũng phải lấy học tập làm trọng đi."

	Liễu Tử Yên bĩu môi, đầy là không thèm, "Ngươi đây chính là điển hình chỉ cho châu quan phóng hỏa, không cho khuê nữ đốt đèn, ta mười lăm khi sáu tuổi, ngươi liền đã đi đầy đường la hét, ta là vợ của ngươi , mà Tô Nghiên lại không có đáp ứng Phương Thần."

	Nói, Liễu Tử Yên đem trước Tô Nghiên giao phó chuyện, đại khái nói một lần.

	Tô Sảng kinh dị nhìn Liễu Tử Yên, hắn thật không nghĩ tới Liễu Tử Yên vẫn còn có như vậy một tay, hắn lúc ấy nhìn thấy Tô Nghiên cùng Phương Thần dắt tay, không nói tâm tính mất cân đối đi, nhưng tuyệt đối không làm được giống như Liễu Tử Yên như vậy, làm bộ như một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng, sau đó đi bộ khuê nữ vậy.

	"Ngươi mắng nàng, đánh nàng thì có ích lợi gì? Chỉ biết làm sau này nàng chuyện gì cũng không cùng ngươi nói, đến lúc đó gây thành đại họa, vậy thì thật lúc này đã muộn ." Liễu Tử Yên không thể làm gì khác hơn nói.

	Nàng lúc ấy nghe được Tô Nghiên cùng Phương Thần dắt tay , tâm cũng là thót một cái.

	Bất quá, dù sao cũng là làm mẹ, đối với chuyện này tiếp nhận trình độ, so phụ thân dễ dàng một chút.

	Không thấy kết hôn thời điểm, đàng gái đều là làm cha khóc như mưa, khuyên cũng không khuyên nổi.

	"Hơn nữa ngươi thật muốn đem hai người họ chia rẽ hay sao? Ngươi sẽ không sợ khuê nữ hận không cả đời? Liền Tô Nghiên như vậy, từ nhỏ đến lớn đừng nói cái gì bạn nam giới , liền cái quan hệ khá một chút bạn học trai ta cũng chưa thấy qua, ta trước thật sợ nàng đến ba mươi tuổi còn không ai thèm lấy, thành lão cô nương." Liễu Tử Yên lo lắng thắc thỏm nói.

	Nhà mình khuê nữ cái gì cũng tốt, chỉ là có chút không dính khói lửa trần gian, không có tình người.

	Tô Sảng nhẹ nhàng đem Liễu Tử Yên bả vai kéo qua tới, khẽ nói: "Ta có thể hiểu được lo lắng của ngươi, nhưng là Tô Nghiên cùng Phương Thần gia đình xuất thân, giáo dục bối cảnh đều không giống, hai người bọn họ sau khi lớn lên, nhất định là sẽ xuất hiện khác nhau , ta cảm thấy hay là môn đăng hộ đối tốt, hơn nữa coi như là hai bọn họ có thể đi chung với nhau, Phương Thần có thể dung nhập vào chúng ta gia đình như vậy trong sao?"

	Nghe vậy, Liễu Tử Yên trong nháy mắt ngồi dậy, một đôi mắt phượng nhìn chằm chằm vào Tô Sảng, "Ta từ không cảm thấy môn đăng hộ đối có ích lợi gì, chẳng qua chính là có thể tiếp tục giữ vững hậu đãi sinh hoạt, cùng với nguyên lai địa vị xã hội, sẽ không xuất hiện thiên nga đùng một cái biến thành vịt con xấu xí tình huống."

	"Trừ cái đó ra, ta thật không cảm thấy môn đăng hộ đối có cái gì tốt , nhất là đối tại chúng ta gia đình như vậy mà nói, mặt cùng lòng bất hòa, đồng sàng dị mộng , người trước thân mật khăng khít, sau lưng lấy nước mắt rửa mặt , không biết có bao nhiêu đúng."

	Tô Sảng sắc mặt hơi chậm lại, không thể làm gì khác hơn nói: "Ta thừa nhận ngươi nói đúng, nhưng chuyện không có tuyệt đối, hai ta cái này cũng không phải là môn đăng hộ đối, nhưng ngươi nhìn hai ta qua rất tốt a? Ngươi vì sao cảm thấy Tô Nghiên không có thể tìm tới một cùng nàng thật lòng yêu nhau, lại môn đăng hộ đối ưu tú phái nam."

	Nghe vậy, Liễu Tử Yên bạch Tô Sảng một cái, "Ai với ngươi qua rất tốt, ngày đó khuê nữ đổi xong họ, ta bước kế tiếp chính là với ngươi ly hôn."

	Bất quá, nàng trong lòng vẫn là ngọt lịm .

	Tô Sảng bất đắc dĩ liếc mắt, lại vội vàng dỗ đôi câu.

	"Hơn nữa ngươi thật cảm thấy thân phận của Phương Thần cùng địa vị không xứng với các ngươi lão Tô gia sao?" Liễu Tử Yên nhìn Tô Sảng, gằn từng chữ hỏi.

	Nghe vậy, Tô Sảng như bị sét đánh, cả người nhất thời sửng sốt .

	Qua mấy tức, Tô Sảng cười khổ một tiếng, trước hắn không có bổng đánh uyên ương, trừ cân nhắc đến Tô Nghiên phản ứng ra, chính là cảm thấy Phương Thần bây giờ làm đã không tệ.

	Nhưng là trong thời gian ngắn, hắn thật đúng là không nghĩ tới, Phương Thần có phải hay không có thể xứng với nhà bọn họ? Thậm chí nói, ở hắn trong tiềm thức, Phương Thần hay là không xứng với nhà hắn .

	Nhưng là trải qua Liễu Tử Yên vừa nói như vậy, hắn chính là lại kiêu ngạo, lại tự hào về Tô gia, hắn cũng không dám nói Phương Thần thật sự một chút không xứng với bọn họ Tô gia.

	Mười lăm mười sáu tuổi liền giá trị mấy tỉ, danh hạ xí nghiệp công nhân viên hơn mười ngàn, ở các cái lĩnh vực cũng lấy được nổi bật thành tựu, thậm chí nói chính là đệ nhất!

	Hơn nữa còn là Nga nhà giàu nhất, cùng Kadannikov, Luzhkov đám người tâm đầu ý hợp, cùng Yeltsin cũng có không minh bạch quan hệ, là Yeltsin lớn nhất túi tiền, lần này Yeltsin có thể lên làm tổng thống, cùng Phương Thần mười triệu rúp chính trị hiến kim có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

	Lúc ấy, hắn biết Phương Thần đưa Yeltsin mười triệu rúp, đều vì Phương Thần món lớn cảm thấy khiếp sợ, vậy nhưng tương đương với bảy tám mươi triệu Hoa Hạ tiền .

	Chính phủ Lạc Châu một năm tài chính thu nhập mới mười bốn mười lăm ức, cái này bảy tám mươi triệu, trên căn bản có thể cho Lạc Châu toàn bộ tài chính cung dưỡng nhân viên, công vụ viên, sự nghiệp biên, bao gồm lão sư cùng bác sĩ phát nửa năm tiền lương.

	Một khoản tiền lớn như vậy, Phương Thần nói quyên đi ra ngoài liền quyên đi ra ngoài , thật là chịu cho.

	Bây giờ trong nước, Phương Thần cũng coi là tấu lên trên, được lòng đế vương , như vậy đại phú hào thật liền một chút không xứng với hắn khuê nữ sao?

	Đối mặt thực tế, Tô Sảng đột nhiên có loại không khỏi cảm giác bị thất bại.

	Loại này cảm giác bị thất bại, hắn ở sau khi trưởng thành thật rất ít cảm nhận được, thậm chí có điểm để cho Phương Thần cho hắn học một khóa cảm giác.

	Hắn ngoài bốn mươi chính là một tỉnh thường ủy, chấp nhất thị chi đứng đầu, sau này còn có thể đi lên càng quan trọng hơn cương vị lãnh đạo, sau lưng còn có Tô liễu hai nhà lão gia tử ở, nội tâm hắn không thể nghi ngờ là kiêu ngạo .

	Dù sao cùng hắn giống vậy bối cảnh người cũng không phải là không có, nhưng là có thể đi tới hắn bước này không nhiều, thậm chí nói là phượng mao lân giác cũng không quá đáng.

	"Kỳ thực có lúc, thực lực của tự thân đủ mạnh, cái gì môn đăng hộ đối, gia đình bối cảnh thật sự không trọng yếu, Phương Thần bản thân mình chính là một tòa núi lớn, hắn sao lại cần đi y theo dựa vào người khác?" Liễu Tử Yên chậm rãi nói.
Kết chương.