Chương 28 : Kinh thiên địa khiếp quỷ thần chỗ.
Tuy nói sẽ Dịch Hình Quyết, nhưng tổng dịch dung xuất hành tổng không phải vấn đề a.

	Lâm Tịch cảm thấy dạng này không được.

	Ta lại không có làm điều phi pháp, sợ cái gì.

	Nhưng là hắn bắt đầu suy tính một vấn đề, chính mình hiện tại dù sao cảnh giới còn quá thấp một chút, Linh khí căn bản khống chế không được, nếu là gặp gỡ phiền toái thật là có điểm nan giải.

	Luyện khí bảy tám tầng đệ tử cũng không phải vấn đề.

	Nếu là luyện khí mười tầng trở lên đệ tử, vậy liền rất phí sức.

	Nếu là gặp lại Trúc Cơ kỳ đối thủ, hoàn toàn không có sức phản kháng.

	Đến cho chính mình lộng điểm át chủ bài mới được.

	Lâm Tịch thi triển Dịch Hình Quyết, biến thành sắc mặt vàng như nến ma bệnh bộ dáng, sau đó rời đi tiểu viện của mình.

	Hắn tìm đến Hạ Thừa Phong.

	Hạ Thừa Phong một mặt không hiểu: "Ngươi là ai a?"

	"Là ta."Lâm Tịch triển lộ chân dung.

	"Lâm sư đệ, ngươi làm sao hoá trang thành bộ dáng này."

	"Đây không phải gần nhất danh tiếng không tốt lắm nha."

	"Khụ khụ, đây cũng là không sai. " Hạ Thừa Phong cũng biết ngọn nguồn, lúng túng cười nói: "Bất quá chúng ta đan phòng đệ tử đối ngươi còn là rất hoan nghênh, một điểm này không thể nghi ngờ."

	"Ta muốn nghe ngóng một chút, có hay không cảnh giới thấp cũng có thể sử dụng thủ đoạn? " Lâm Tịch hỏi.

	"Cái này chỉ sợ có chút khó a."

	Cảnh giới thấp, linh lực bản thân tựu nhỏ yếu, pháp thuật pháp khí uy lực đều cường không đến đến nơi đâu, đây là rất dễ dàng lý giải sự tình.

	"Thật không có sao?"

	"Nếu như nói cứng lời nói. " Hạ Thừa Phong tỉ mỉ nghĩ nghĩ nói: "Có lẽ khôi lỗi một đạo tương đối thích hợp Lâm sư đệ ngươi, vừa vặn ngươi cũng là Kim thuộc tính linh căn."

	"Khôi lỗi một đạo, có chút ý tứ. " Lâm Tịch ánh mắt sáng lên, thúc giục đối phương nói tiếp.

	"Khôi lỗi chế tạo rất phiền toái, mà lại cần rất nhiều nguyên vật liệu. Ngoại môn có rất ít người sẽ chế tạo khôi lỗi, chỉ bất quá vừa vặn có như vậy một cái quái nhân."

	"Quái nhân?"

	Theo Hạ Thừa Phong lời nói, ngoại môn có một cái quái nhân.

	Hắn rất kỳ quái.

	Cảnh giới rõ ràng đã đi đến luyện khí mười hai tầng, lại không chịu đi nội môn, mà là ở tại ngoại môn nghiên cứu khôi lỗi chi đạo, nghe nói đều đã nghiên cứu mấy thập niên.

	Cụ thể bao lâu, cũng không người nhớ kỹ.

	Dù sao người bình thường không có khả năng ở ngoại môn ngốc lâu như vậy.

	Bất quá quái nhân này chế tạo khôi lỗi, tương đương tinh xảo, mà lại chiến lực không tầm thường, thấy qua người đều khen không dứt miệng, đáng tiếc bán quá đắt, cơ hồ không người mua.

	Lâm Tịch sau khi nghe ánh mắt sáng lên.

	Quý không sao, trọng yếu nhất chính là tốt.

	Vì vậy Lâm Tịch nghe ngóng quái nhân nơi ở, trực tiếp tìm tới cửa đi.

	Kia là một cái hoàn toàn do sắt đá đáp xây mà thành viện lạc, tràn ngập máy móc bạo lực mỹ cảm, hiện ra kim loại đặc thù rực rỡ, cửa ra vào phế bỏ khôi lỗi chất thành một chỗ.

	Nhưng mặc dù là phế bỏ khôi lỗi, chế tác cũng dị thường tinh tế.

	Thường xuyên có mộ danh mà đến đệ tử, chỉ bất quá trò chuyện bất quá vài câu tựu bị quái nhân đánh ra.

	Luyện khí mười hai tầng cảnh giới, ngoại môn đệ tử không ai dám trêu chọc hắn.

	"Người điên, một cái Tầm Bảo Thử khôi lỗi lại muốn ba ngàn linh thạch, vậy ta vì cái gì không tốn năm trăm mua một cái thật Tầm Bảo Thử? " một cái đệ tử oán hận mắng.

	Hắn đúng lúc nhìn thấy Lâm Tịch, nói: "Huynh đệ, chớ đi, người này có mao bệnh."

	"Ta liền tới nhìn một chút."

	"Tùy ngươi, đến thời điểm cũng đừng bị tức đến bốc lên khói xanh. " đệ tử kia nói.

	Lâm Tịch gật đầu hướng đi viện lạc.

	Nhìn đến viện lạc toàn cảnh thời điểm, Lâm Tịch trong lòng tán thưởng không thôi, cái này viện lạc chủ nhân thoạt nhìn tuyệt đối kỳ nhân a.

	Vù vù!

	Viện lạc bên trên bồng bềnh ra nồng đậm hơi nước sương trắng.

	"Có người sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Một cái tóc tai bù xù trung niên nam tử đi ra, rất lôi thôi, râu ria xồm xoàm, thái dương hơi trắng bệch, cũng không khôi ngô ngược lại hơi khô gầy, ánh mắt mang theo cuồng nhiệt.

	Hắn gọi Trịnh Kỳ Bằng, chỉ bất quá ngoại môn người càng có khuynh hướng để hắn khôi lỗi quái nhân.

	Trịnh Kỳ Bằng hơi không kiên nhẫn hô: "Chuyện gì?"

	Hắn thanh âm rất trầm thấp.

	"Ta muốn mua khôi lỗi."

	Lâm Tịch không nói nhảm.

	Trịnh Kỳ Bằng đánh giá một chút Lâm Tịch: "Luyện khí tầng hai? Chỉ có thể điều động cấp thấp nhất khôi lỗi, liền tại góc đông nam nơi hẻo lánh, chính mình đi chọn a."

	Dứt lời Trịnh Kỳ Bằng quay đầu đi trở về viện lạc.

	Hắn lại bắt đầu leng keng leng keng mân mê khôi lỗi, thoạt nhìn không quá nguyện ý phản ứng người bộ dạng.

	Lâm Tịch tìm tới góc đông nam, nhìn thấy vài câu sinh động như thật khôi lỗi.

	Tầm Bảo Thử, xích huyết thú, Ngọc Hồ ly, sói đen, còn có hai cỗ hình người khôi lỗi, rất tinh xảo, phía trên điêu khắc rất nhiều trận pháp, trận văn dày đặc, hạch tâm chính là một khối thú hạch.

	Khôi Lỗi thuật hạch tâm chính là trận pháp.

	Thú hạch hoặc là linh thạch cung cấp năng lượng, mà trận pháp đem đương tại thần kinh, tiêu hao năng lượng điều động thân thể.

	Cho dù là khôi lỗi, đối người sử dụng cảnh giới cũng là có yêu cầu.

	Nếu là thần thức không đủ mạnh, rất có thể khu động không được khôi lỗi.

	Bất quá yêu cầu sẽ so pháp khí loại hình muốn thấp một chút.

	Lâm Tịch thấy thế lắc đầu: "Mặc dù rất tinh xảo, nhưng hiển nhiên chiến lực cao không đến đến nơi đâu."

	Hắn phát hiện chính mình giống như rơi vào ngộ khu.

	Khôi lỗi cùng pháp khí đồng dạng, đồng dạng đối cảnh giới có yêu cầu.

	Đang chuẩn bị ly khai đây, hắn lại bị Trịnh Kỳ Bằng tại viện lạc nơi hẻo lánh chế tạo ra động tĩnh hấp dẫn lực chú ý.

	Hắn ngay tại chế tạo một bộ hình người khôi lỗi.

	Cái kia khôi lỗi thoạt nhìn cùng chân nhân vẫn còn có chút chênh lệch, thô lệ mà lại lộn xộn, có mấy phần giá rẻ cảm giác, Trịnh Kỳ Bằng thận trọng lấy tới Ô Lưu khoáng thạch, là nhân hình khôi lỗi rèn đúc nội hạch bên trên mạch lạc.

	Động tác rất thành thạo, thần thái cũng rất nghiêm túc chuyên chú.

	Tựa như là một cái chìm đắm đạo này mấy chục năm lão công tượng.

	Ầm!

	Ô Lưu quặng đột nhiên phát ra một tia tiếng vang, bể thành mảnh vỡ.

	"Móa! Lại thất bại, xác suất thành công thật thấp. " Trịnh Kỳ Bằng buột miệng mắng to: "Nếu là lão tử có Vũ Điền Thạch liền tốt, tính chất mềm hơn một điểm, nhưng cường độ nhưng trọn vẹn là Ô Lưu quặng gấp ba."

	Lâm Tịch không hiểu: "Vậy liền dùng Vũ Điền Thạch a."

	"Muốn ngươi lắm miệng, muốn mua cái gì mau nói, mua xong liền lăn. " Trịnh Kỳ Bằng hét.

	Nhìn ra được, hắn tâm tình rất không tốt.

	"Những cái kia cấp thấp khôi lỗi ta chướng mắt. Tốt khôi lỗi ta không dùng được. " Lâm Tịch cũng không sinh khí: "Cho nên không có gì tốt mua, ngươi ngược lại là nói một chút, vì cái gì không cần Vũ Điền Thạch?"

	Đổi thành bình thường, Trịnh Kỳ Bằng trực tiếp oanh người.

	Chỉ bất quá bây giờ vừa vặn đầy mình bực tức cần phát tiết, hắn giống nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Lâm Tịch: "Vũ Điền Thạch giá tiền là Ô Lưu Thạch gấp trăm lần, mà Ô Lưu Thạch miễn cưỡng đủ dùng, ngươi nói ta nên dùng cái gì?"

	"Ah, nguyên lai là linh thạch không đủ."

	"Nếu không phải đám kia quỷ nghèo mua không nổi ta khôi lỗi, ta làm sao có thể không có tiền."

	Trịnh Kỳ Bằng phát một trận bực tức, sau đó lại nhìn về phía người trước mắt Hình khôi lỗi, ánh mắt quả thực tựa như là tại nhìn tình nhân đồng dạng: "Chỉ cần tạo ra cỗ này khôi lỗi, ta tất nhiên sẽ tại Tu Tiên Giới rực rỡ hào quang."

	"Lợi hại như vậy?"

	"Đương nhiên."

	"Ngươi cái này khôi lỗi có cái gì đặc biệt chỗ sao?"

	Trịnh Kỳ Bằng không hài lòng trợn mắt nhìn Lâm Tịch một chút: "Cái gì gọi là chỗ đặc biệt? Mời ngươi dùng từ thỏa đáng một điểm, ngươi nên hỏi, cỗ này khôi lỗi có cái gì kinh thiên địa khiếp quỷ thần chỗ."

	"Vậy được rồi, xin hỏi cái này khôi lỗi có cái gì kinh thiên địa khiếp quỷ thần chỗ đây."

	Trịnh Kỳ Bằng đầy mặt kiêu ngạo: "Hắn, có thể đi kèm tu sĩ cùng nhau tấn cấp."
Kết chương.