Chương 133 : Cho phu quân bồi bổ mới là.
Triệu Sách nhìn cái kia đầu nhỏ khi nhìn đến chính mình sau, hai mắt tỏa sáng, sau đó liền lùi về trong môn.

	Hắn ở bên ngoài cũng có chút đứng không vững.

	Đơn giản cùng Triệu Văn Sinh đem lúc trước ở trong thành phát sinh sự tình, nói ra.

	"Phát sinh chuyện như vậy?"

	Triệu Văn Sinh nghe xong, cũng không tiếp tục tiếp tục nhiều lời xuống.

	"Nếu ngươi cũng đã quyết định như vậy, vậy ta cũng sẽ không nói cái gì, bất quá ngày sau nếu là có vấn đề gì lời nói, cứ việc cùng trong nhà nói."

	Triệu Văn Sinh nhìn Triệu Sách con mắt, liên tiếp nhìn về phía thông hướng trong nhà cánh cửa kia, chưa phát giác cười nói: "Được rồi, đi vào trước đi."

	"Ăn một bữa cơm, nghỉ ngơi một chút."

	Triệu Sách cười cùng hai người phất phất tay, đẩy ra cửa đi vào.

	......

	Lý thị đang cùng Tô Thải Nhi cùng một chỗ, ngồi tại phòng bếp mái hiên dưới, một bên làm lấy trong tay xiêm y, một bên đang tán gẫu.

	Chỉ là Tô Thải Nhi nói chuyện, lại có chút không yên lòng, liên tiếp nhìn xem trong nhà mình cái kia đạo giản dị đại môn.

	Trong nhà từ khi xây nhà sau, bên ngoài đều thật nhiều người.

	Tô Thải Nhi cũng không tiện như lúc trước như thế, ở ngoài cửa chờ mình phu quân.

	Ngày hôm đó đầu đều leo đến chính giữa, phu quân còn chưa có trở lại.

	Không khỏi trong lòng có chút lo lắng.

	Tô Thải Nhi tại ngây người ở giữa, tựa hồ nghe đến chính mình phu quân âm thanh.

	Nàng cũng không đoái hoài tới thẹn thùng, trực tiếp cầm trong tay công việc sau khi để xuống, liền cẩn thận mở ra một cánh cửa khe hở, đưa đầu ra ngoài nhìn một chút.

	Là phu quân của nàng!

	Phu quân tại cùng Văn Sinh ca cùng đại bá bọn hắn nói chuyện, Tô Thải Nhi nhìn thoáng qua, không có lên tiếng quấy rầy.

	Giữ cửa nhẹ nhàng mang lên.

	Sau đó ra ra vào vào công việc, đem phu quân trở về phải dùng đồ vật đều sớm chuẩn bị tốt.

	Vừa đem thủy sắp xếp gọn, trở lại bên ngoài trên băng ghế ngồi xuống.

	Liền thấy trong nhà cửa bị từ bên ngoài đẩy ra, Triệu Sách từ bên ngoài đi vào.

	Tô Thải Nhi vừa thấy được Triệu Sách trở về, lập tức đứng lên.

	"Trở về!"

	Nói, lập tức buông xuống trong tay mình vừa mới cầm lấy thêu thùa, bước nhanh tới.

	Lý thị ở một bên nhìn xem nàng bởi vì đi đường tốc độ quá nhanh, chậm rãi từng bước dáng vẻ, không khỏi cười mắng: "Cẩn thận chút, đừng ngã!"

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương cơ hồ là hướng chính mình chạy tới, sau đó khó khăn lắm đứng vững ở trước mặt mình nửa cánh tay khoảng cách.

	Ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, con mắt lóe sáng sáng nói: "Phu quân......"

	Triệu Sách nghe nàng kêu hai chữ này, rất là hưởng thụ.

	Sờ lên đầu nhỏ của nàng: "Ăn cơm rồi sao?"

	Tô Thải Nhi lần này ánh mắt không né tránh, nói thực ra: "Ăn rồi."

	Nói, liền muốn lên tay, giúp phu quân đem cái gùi tháo xuống.

	Lý thị đã đem mình đồ vật đều thu vào, đeo thượng rổ đi tới, cười nói: "Cái này tử tâm nhãn, trước kia chính mình không chịu ăn, không phải nói muốn chờ ngươi trở về."

	"Ta liền nói nàng vài câu, lúc này mới ăn trước."

	"Được rồi, nếu ngươi trở về, vậy ta liền về trước đi."

	Triệu Sách đem cái gùi đưa cho tiểu cô nương, cùng Lý thị sau khi nói cám ơn, mới đưa nàng đi ra ngoài.

	Quay người lại, một khối dính thủy bị vắt khô khăn đã đưa đến trước mắt của mình.

	"Phu quân nhanh lau lau."

	Triệu Sách cười tiếp nhận.

	Một bên lau mặt, một bên đi vào trong.

	Lau xong sau, một bát nước lại đưa đến trước mặt mình.

	Triệu Sách uống hai ngụm, thức ăn nóng hổi cũng bưng lên bàn.

	Tiểu cô nương chính mình ăn được, liền chuyên tâm ngồi tại Triệu Sách đối diện, cầm đũa cho hắn gắp thức ăn.

	Một bên kẹp, còn một bên nói: "Phu quân hôm nay lại hảo muộn mới trở về, khẳng định mệt muốn chết rồi."

	Triệu Sách đem trong miệng đồ ăn nuốt vào, mới cười nói: "Không mệt."

	Đợi đến ăn no, để đũa xuống, Triệu Sách mới nói: "Hôm nay bái mới phu tử, mấy ngày nữa ta liền muốn về học đường đọc sách."

	Lời này vừa nói ra Tô Thải Nhi lập tức ngẩng đầu lên, nhìn xem Triệu Sách.

	"Quá tốt rồi!"

	"Ngày sau phu quân liền có thể trở về học đường đọc sách!"

	Triệu Sách gật gật đầu.

	Hắn cùng Lý tú tài nói, chính mình qua được ba bốn ngày mới ra ngoài.

	Dù sao bây giờ trong nhà sự tình còn rất nhiều, hắn trước tiên cần phải giao tiếp tốt.

	Tô Thải Nhi bởi vì chính mình phu quân muốn trở về học đường đọc sách, cả ngày đều mang cười yếu ớt.

	Còn đem Triệu Sách trường bào, toàn bộ đều đem ra, chuẩn bị ngày mai lại phơi một chút.

	Triệu Sách nhìn một chút Triệu Văn Hạo hai người làm đường, một bên nhìn xem tiểu cô nương vì chuyện của hắn, rất bận rộn.

	Không thể không nói, có ở nhà một mình bên trong một lòng vì chính mình, cảm giác này thực sự là quá mỹ diệu một chút!

	......

	Chạng vạng tối.

	Kết toán hảo tất cả tiền công sau.

	Triệu Sách giữ cửa khóa lại.

	Tiểu phu thê hai người, ăn cơm rửa mặt sau, liền nằm ở trên giường.

	Tô Thải Nhi trở mình một cái xoay người, tiến vào trong ngực của hắn.

	Triệu Sách ôm nàng, nhẹ nhàng vuốt vuốt lưng của nàng.

	"Đúng rồi! Sau ba ngày có thể cầm máy ép trái cây, đến lúc đó muốn đi một chuyến trong thành, ngươi cùng đi với ta a."

	"Lần này đi, nhất định là có náo nhiệt nhìn!"

	Tô Thải Nhi vừa định nói mình không muốn xem náo nhiệt, muốn lưu ở trong nhà làm việc.

	Nhưng mà suy nghĩ một lúc, vẫn là đáp ứng.

	"Tốt lắm, vậy ta cùng phu quân cùng đi cầm mới công cụ!"

	Cùng nhau đi lời nói, mình có thể cho phu quân xách vài thứ, cũng có thể để phu quân buông lỏng một chút.

	Nghĩ tới những thứ này Tô Thải Nhi lại cảm thấy có một chút cao hứng.

	Tại phu quân trong ngực ủi ủi, tế nhuyễn tóc, đỉnh lấy Triệu Sách cái cằm vuốt ve mấy lần.

	Triệu Sách dứt khoát trở mình, sở trường nhẹ nhàng chải lấy tóc của nàng.

	Tô Thải Nhi liền cả người, đều bị phu quân vây quanh ở.

	Nàng một bên cảm giác bản thân khuôn mặt, đều bị này nóng hừng hực lồng ngực cho sấy khô nóng, một bên hưởng thụ lấy phu quân phục vụ, nhỏ giọng hỏi: "Là cái gì náo nhiệt a?"

	Nàng nói ra, khí lưu nhẹ nhàng đánh vào Triệu Sách cái cằm chỗ.

	Triệu Sách nói: "Lần trước cái kia Triệu công tử, còn nhớ rõ sao?"

	"Hắn vì khao nạn dân, quyết định đóng vai thành tiểu nương tử đi phát cháo."

	Tô Thải Nhi kinh ngạc nói: "Đóng vai, đóng vai thành tiểu nương tử?"

	Triệu Sách cười "Ừm" một tiếng.

	Tô Thải Nhi nghĩ thầm, trong thành này công tử, lại có loại này yêu thích sao?

	Nàng lớn như vậy, còn không có gặp qua đóng vai thành tiểu nương tử nam nhân đâu......

	Nghĩ như vậy, chính mình cũng không thấy nhấc lên hứng thú.

	Triệu Sách gặp trong ngực người trầm mặc một hồi, tựa hồ là tại suy nghĩ, tiếp tục nói ra: "Về sau ta mỗi ngày đều phải dậy sớm đi học đường, buổi chiều mới có thể trở về."

	"Sự tình trong nhà, đều phải ngươi nhìn xem tới."

	Tô Thải Nhi vỗ bộ ngực nhỏ bảo đảm nói: "Ta có thể!"

	"Phu quân chỉ cần chuyên tâm đọc sách là được rồi, sự tình trong nhà không cần ngươi nhọc lòng."

	Triệu Sách cười nói: "Kia thật là quá tuyệt vời!"

	Tô Thải Nhi cao hứng đánh cái tiểu ngáp.

	Làm đường sự tình, Tô Thải Nhi cũng đã toàn bộ vào tay.

	Đến nỗi khác, có Triệu Văn Sinh nhìn xem, Triệu Sách cũng xác thực không cần nghĩ quá nhiều.

	Sau đó chính mình liền muốn chuyên tâm đọc sách, đem cái kia công danh kiểm tra đi ra.

	Mới xem như ở cái thế giới này, có thể chân chính sống yên phận.

	Hai người lại lung tung trò chuyện một chút.

	Tô Thải Nhi âm thanh rất nhanh liền mang theo chút bối rối, Triệu Sách cũng chuẩn bị nhắm mắt lại đi ngủ.

	Trong ngực tiểu cô nương, nhưng lại ra tiếng.

	Chỉ là âm thanh đã buồn ngủ có chút dinh dính cháo.

	"Phu quân, đại bá nương nói đọc sách rất khổ cực."

	Triệu Sách thuận miệng đáp: "Bình thường a."

	Tô Thải Nhi hướng trong ngực hắn chui chui, âm thanh hàm hồ nói: "Vậy ta phải hỏi đại bá nương muốn cái toa thuốc, cho phu quân bồi bổ mới là......"

	Âm thanh càng nói càng nhỏ.

	Triệu Sách cười, nhẹ nói: "Ngươi phu quân ta đi đây, không cần bổ."

	"Tiểu thông minh, nhanh ngủ đi, mộng đẹp......"
Kết chương.