Chương 369 : Mới Phùng Toàn.
Chương 368: Mới Phùng Toàn tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nhìn xem trong tay trương này dính tại quỷ trên báo chí Phùng Toàn mặt người, Dương Gian trước tiên cần phải làm là xóa đi trước đó con quỷ kia xuyên tạc qua vết tích, sau đó tăng thêm bên trên chính mình muốn xuyên tạc ký ức nội dung,

	"Theo này quỷ trên báo chí chữ viết đến xem, cùng nói cái này quỷ có thể xuyên tạc ký ức, chẳng bằng nói là một loại ác niệm trồng vào ."

	Dương Gian trầm ngâm một chút, hắn đưa tay lau đi ở trên cái kia loạn thất bát tao chữ viết .

	Chữ viết không khó lau, liền là phổ thông bút viết ra chữ, chỉ cần bôi lên trải qua, phía trên chữ viết liền đã mơ hồ một mảnh, sau đó cùng bên cạnh vết máu xen lẫn trong đồng thời rất nhanh liền biến mất không thấy .

	Đón lấy, hắn trong phòng tìm đến một cây bút, suy tư một chút sau viết xuống hàng chữ thứ nhất: Quên cùng Dương Gian ở giữa bất kỳ ân oán, nhớ kỹ là Dương Gian nhiều lần cứu được ngươi, hắn là ân nhân cứu mạng của ngươi .

	Trước một câu đem trước đó ân oán hòa nhau .

	Câu thứ hai: Ngươi rất cảm kích Dương Gian, nguyện ý trợ giúp Dương Gian, bất chấp hậu quả nghe theo mệnh lệnh của hắn .

	Này một cái cải biến là nhường Phùng Toàn trở thành Dương Gian về sau giúp đỡ, đến nỗi mặt khác ký ức Dương Gian không định động, bởi vì ký ức cải biến càng nhiều, chính mình liền càng dễ dàng phát giác chính mình xảy ra vấn đề, cho nên mù quáng cải biến phần lớn ký ức là phi thường ngu xuẩn cách làm .

	Nhưng cải biến hai cái địa phương Dương Gian cảm thấy còn chưa đủ bảo hiểm .

	Hắn vừa bỏ thêm một cái: Ngươi cùng Dương Gian quan hệ rất tốt , bất kỳ cái gì châm ngòi quan hệ giữa các ngươi người đều là người xấu, muốn rời xa châm ngòi người.

	"Cứ như vậy phòng ngừa có người phát giác được Phùng Toàn cùng mình quan tâm không thích hợp từ đó nhắc nhở Phùng Toàn, dù sao Phùng Toàn cũng là người thông minh, không thể để cho hắn ý thức được trí nhớ của mình bị đổi ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Đằng sau, hắn vừa bỏ thêm mấy đầu .

	Cải biến Phùng Toàn một chút tính cách, tiêu trừ hắn một chút trả thù tâm, cho dù là ngày nào đó hắn biết mình ký ức bị đổi, tính cách vấn đề cũng có thể ngăn cản hắn làm ra một chút hỏng bét sự tình .

	Làm xong sau, Dương Gian kiểm tra một chút: "Đại khái cứ như vậy, chỉ cần thật như dự trù như vậy xuyên tạc ký ức như vậy ta liền có thể yên tâm ."

	"Chờ một chút, có thành công hay không ta cũng không biết, cần thêm một cái thông tin nghiệm chứng một chút ."

	Bất ngờ, Dương Gian vừa bỏ thêm một đầu cuối cùng: "Thích xưng Dương Gian là chân ca ."

	Điểm này rất mấu chốt .

	Nếu như Phùng Toàn thành công bị đổi ký ức, như vậy chờ một lúc tỉnh lại câu nói đầu tiên nhất định là gọi mình chân ca, nếu như không phải, như vậy xuyên tạc ký ức thất bại .

	Làm xong đây hết thảy sau, Dương Gian xác định không có cái gì bỏ sót, lúc này mới nắm lấy trương này quỷ dị báo chí lần thứ hai bao trùm tại Phùng Toàn trên mặt .

	Nhưng là, cùng trong tưởng tượng không giống, mặt của hắn không có thuận lợi trở lại trên người hắn, y nguyên dính tại trương này nhuốm máu báo chí cũ lên.

	"Mặt, chỉ có thể bị gỡ xuống, không thể bị để lên?" Dương Gian lập tức nhíu mày .

	Sau đó hắn ý thức được vấn đề .

	Bởi vì Phùng Toàn không phải con kia xuyên tạc ký ức quỷ, con quỷ kia có thể đem mặt lắp đặt đi, nhưng là Phùng Toàn không có loại năng lực này .

	Gỡ xuống mặt, xuyên tạc ký ức, sau đó lắp đặt mặt, là con quỷ kia năng lực .

	Dương Gian trước mắt chỉ là đạt được trương này quỷ báo chí, cho nên loại năng lực này trả không hết đẹp, tồn tại thiếu hụt, đây là một loại không trọn vẹn linh dị .

	"Khó trách da người trên giấy khống chế khóc mặt cùng khuôn mặt tươi cười phương pháp muốn lựa chọn hiện tại Đồng Thiến làm mục tiêu . . . Bởi vì Đồng Thiến là quỷ, chỉ có nàng mới có thể hợp lý thay đổi bất kỳ khuôn mặt, không tồn tại loại vấn đề này, như thế nói đến ta cái này thí nghiệm là muốn thất bại rồi?"

	Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích .

	Cân nhắc đến một cái thay thế phương pháp .

	Đó chính là dùng quỷ ảnh cho Phùng Toàn tiếp quay về mặt của hắn .

	Bởi vì không đầu quỷ ảnh bản thân liền có ghép lại thân thể năng lực, vô luận là người thân thể vẫn là quỷ thân thể, thậm chí là không phải thân thể đồ vật nó cũng có thể ghép lại .

	Tựa như là cái bóng, hoàn mỹ phù hợp cùng một chỗ .

	"Chỉ có thể thử một chút ."

	Dương Gian dùng một bộ phận không đầu quỷ ảnh tiếp tục áp chế Phùng Toàn thi thể, một bộ phận thuận bàn tay của mình xâm nhập trương này quỷ báo chí .

	Không đầu quỷ ảnh áp chế rất thành công .

	Lập tức, dính dán tại trên báo chí Phùng Toàn mặt người rơi xuống xuống dưới .

	Đồng thời, quỷ báo chí khôi phục trước đó dáng vẻ, nhuộm máu tươi, cũ kỹ quỷ dị, ở trên vừa rồi Dương Gian viết chữ cũng đã biến mất, không biết là mất đi xuyên tạc ký ức năng lực, vẫn là ký ức đã xuyên sửa lại .

	Vô luận là có hay không thành công, Dương Gian đều phải hiện đem tấm này mặt cho đón về .

	Quỷ ảnh ngưng tụ thành một đầu màu đen tay lấy đi mặt người, sau đó bao trùm tại Phùng Toàn trên đầu .

	Ghép lại rất dễ dàng, trực tiếp liền hoàn thành .

	Nhưng có thể hay không đưa đến hiệu quả dự trù Dương Gian không nắm chắc, bởi vì đây là hai loại không giống quỷ làm sự tình, có thể hay không sinh ra một dạng hiệu quả cũng phải chờ kết quả đi ra sau mới biết được .

	"Nhiều nhất năm phút đồng hồ, vô luận là có hay không thành công ta đều phải rời nơi này, không thể ở chỗ này đợi quá lâu ." Dương Gian nhìn đồng hồ, cảm thấy mình lần này dùng thử quỷ vực thời gian hơi dài, hơn nữa số lần tương đương nhiều lần .

	Tuy rằng có hay không đầu quỷ ảnh áp chế quỷ nhãn, nhưng còn được chú ý một chút .

	Mặt khác, khách sạn này cũng không phải một cái địa phương an toàn, sớm một chút rời đi sớm một chút phong tỏa nơi này cũng coi là giải quyết một việc, hơn nữa Trung Sơn trong thành phố cái kia đã là quỷ Đồng Thiến vẫn chờ chính mình đi giải quyết .

	Thời gian từng giờ trôi qua .

	Đại khái qua hai phút đồng hồ trái phải sau khi chết,   Phùng Toàn thân thể có động tác .

	Tiếp quay về mặt sau hắn lúc này giống như là thoáng cái khôi phục tri giác, theo ngủ say bên trong tỉnh lại, bỗng nhiên mở mắt .

	Phùng Toàn sống lại .

	Dương Gian lập tức ánh mắt ngưng tụ, chăm chú nhìn chằm chằm hắn .

	Tiếp mặt là thành công, như vậy xuyên tạc ký ức đâu, phải chăng cũng thành công rồi?

	"Chân ca, ngươi dạng này nhìn ta làm cái gì?" Phùng Toàn trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, hắn nhìn hai bên một chút, sau đó mang theo cảm kích nói: "Còn tưởng rằng ta sẽ chết ở chỗ này, quả nhiên lại là ngươi đã cứu ta, ngươi áp chế ta lệ quỷ khôi phục ."

	Dương Gian nghe được chân ca hai chữ, lập tức nhẹ nhàng thở ra .

	Xuyên tạc ký ức thành công .

	Bằng không, Phùng Toàn tuyệt đối sẽ không như vậy gọi mình .

	"Không có việc gì, ngươi có thể tỉnh lại liền tốt, hiện tại cần phải đi, khách sạn rất nguy hiểm ." Dương Gian bất động thanh sắc thu hồi quỷ dây thừng cùng quỷ báo chí .

	"Cho ngươi thêm phiền toái, thật sự là hổ thẹn ." Phùng Toàn lộ ra xấu hổ vẻ mặt .

	Dương Gian nói ra: "Có thể còn sống sót mới là trọng yếu nhất, mặt khác đều không cần để ý ."

	"Ngươi nói đúng, có thể phía sau xuống cũng đã là vạn hạnh ." Phùng Toàn gật đầu nói .

	Dựa vào nét mặt của hắn cùng trong mắt lộ ra tình cảm đến xem, Dương Gian cảm thấy mình kế hoạch cũng đã là thành công, đồng thời cũng vững tin chính mình không đầu quỷ ảnh đích thật là có thể thay thế con kia xuyên tạc ký ức quỷ ghép lại mặt người .

	Cái này cũng mang ý nghĩa trong tay hắn trương quỷ báo chí về sau sẽ đứng hàng to lớn dùng .

	Mà xuống một mục tiêu hắn đã chọn tốt .

	Liền là Đồng Thiến .

	Da người trên giấy khống chế phương pháp còn cần đi thực hành, bất quá bây giờ việc cấp bách là đi giải quyết con quỷ kia, không thể để cho con quỷ kia tiếp tục tại Trung Sơn thành phố ở lại, bằng không này cả tòa thành thị đều có thể sẽ bị con quỷ kia chưởng khống, đến lúc đó muốn ứng phó liền không thể không cân nhắc một chút xã hội ảnh hưởng tới .
Kết chương.