Chương 1138 : Minh Nguyệt Yêu Vương.
Thiên Sơn Trúc Hải.

Từ Tần Tang đi tới sau đó, một mực rất yên tĩnh, không có việc lớn gì phát sinh...

Tần Tang chiếm Vân Du Tử ngày trước động phủ, chính là bồn địa bên trong, xây ở một mảnh cổ thụ chọc trời trung tâm Mộc Điện. Thân ở Yêu Vực, nhìn đến hết thảy đều để Tần Tang có loại cảm giác mới lạ cảm giác.

Sáng sớm Thiên Sơn Trúc Hải, cỏ cây tươi mát.

Chậu trên không trung nhìn như phiêu đãng một tầng mây mù, kỳ thực là linh trận chi lực hiển hóa, cũng không ảnh hưởng ánh nắng bắn vào.

Bồn địa biên giới, do yêu thú cùng Thảo Mộc Chi Linh tạo thành Vệ Đội, cẩn trọng thủ vệ Yêu Vương động phủ, đề phòng ngoại địch tiềm nhập.

Tần Tang đến sau đó, thủ vệ so ngày trước nghiêm mật hơn.

Lão Mã Hầu thậm chí không ngại cực khổ, tự mình tọa trấn bồn địa vào cửa.

Đột nhiên, một tiếng bén nhọn tiếng kêu đánh vỡ yên lặng.

Két két...

Trong hạp cốc, liền một mạch truyền đến Yêu Hầu thét lên.

Bọn chúng tại cảnh báo, có kẻ ngoại lai ẩn hiện.

Lão Mã Hầu lúc này xếp bằng ở đỉnh núi trên một tảng đá lớn, như tu tiên giả một dạng, hai mắt nhắm chặt, mặt hướng ánh mặt trời, tiếp nhận tử khí, thổ nạp tu hành.

Nghe được tiếng kêu, lão Mã Hầu đột nhiên đứng lên, trong mắt tinh quang lóe qua, gầm nhẹ một tiếng, từ tảng đá lớn bên trên nhảy xuống, hóa thành một cỗ yêu phong, lướt tới hạp cốc vào cửa.

Lúc này, đang có một tên vũ y nam tử đứng tại hạp cốc phía trước.

Ở bên cạnh hắn, còn đứng lấy một đầu Bạch Vĩ Hắc Hồ, con ngươi quay tròn loạn chuyển, tỏ ra cực kỳ khôn khéo.

Vũ y nam tử bề ngoài cùng nhân loại không khác nhau chút nào, những yêu tộc kia vệ binh đối mặt người này lúc, từng cái sợ đầu sợ đuôi, biểu lộ mang theo nồng đậm ý sợ hãi, không dám tới gần chút nào.

Đủ để chứng minh người này thân phận.

"Ly Hồng Yêu Vương!"

Nhìn đến người này, lão Mã Hầu chấn động trong lòng, phất tay lui tiểu yêu, cung cung kính kính tiến lên hành lễ nói: "Lão Hầu tham kiến Ly Hồng Yêu Vương, Tiểu Môn vô lễ, xin Yêu Vương đại nhân thứ tội."

"Bọn chúng chức trách tại thân, có tội gì?"

Ly Hồng Yêu Vương lộ ra mỉm cười, không chút nào coi là ngang ngược, ngữ khí hiền hòa nói: "Bản vương cũng có bao nhiêu năm không đến Thiên Sơn Trúc Hải, không biết Trúc tiền bối lúc này có thể tại động phủ bên trong, bản vương có chuyện quan trọng bẩm báo?"

Lão Mã Hầu mặt không đổi sắc, trả lời: "Khởi bẩm Yêu Vương đại nhân, nhà ta đại vương ngay tại tĩnh tu, không biết hôm nay có thể hay không xuất quan. Lão Hầu vậy liền hồi bẩm đại vương, còn xin Yêu Vương đại nhân đợi chút."

"Lớn mật!"

Bạch Vĩ Hắc Hồ gầm thét, "Nhà ta đại vương là phụng Vũ Yêu Vương danh tiếng, đến đây truyền lệnh! Ngươi có dũng khí mạn đãi nhà ta đại vương, để cho chúng ta tại cái này hoang sơn dã lĩnh chờ lấy?"

"Không thể vô lễ!"

Vũ y nam tử trừng Bạch Vĩ Hắc Hồ liếc mắt, ngắm nhìn bốn phía, "Thiên Sơn Trúc Hải đẹp vô cùng, danh bất hư truyền. Chờ một chút cũng không sao, ngươi mà lại đi đi."

"Vâng."

Lão Mã Hầu khom người thi cái lễ, xoay người lại.

Nhìn xem lão Mã Hầu bóng lưng, vũ y nam tử mắt sáng lên, chuyển thân nhìn hướng xanh biếc Trúc Hải, hình như thật bị cảnh đẹp hấp dẫn.

Không bao lâu.

Lão Mã Hầu đi mà quay lại.

"Đại vương cho mời..."

Ly Hồng Yêu Vương cùng Bạch Vĩ Hắc Hồ đi theo lão Mã Hầu tiến vào bồn địa.

Bạch Vĩ Hắc Hồ thò đầu ra nhìn, khắp nơi nhìn quanh.

Lão Mã Hầu nhìn như không thấy, mang theo bọn họ tiến vào tiếp khách đại điện.

Đại điện bên trong, lúc này có một thân ảnh, bất quá không phải là bọn họ muốn gặp người, mà là Liễu Thụ Chi Linh.

"Tham kiến Ly Hồng Yêu Vương."

Liễu Thụ Chi Linh đồng dạng không dám chậm trễ chút nào.

"Ngươi là?"

Ly Hồng Yêu Vương nhướng mày, không vui nói, "Trúc tiền bối ở đâu?"

"Đại vương ngay tại tĩnh tu, chính là bế quan thời khắc mấu chốt, không tiện hiện thân, lệnh vãn bối..."

Lời còn chưa dứt.

Bạch Vĩ Yêu Hồ Sưu một cái nhảy ra, chỉ Liễu Thụ Chi Linh chửi ầm lên, "Láo xược! Trúc tiền bối cho dù bế quan, chẳng lẽ liền cái này một chút thời gian đều không có? Ta xem là ngươi giả truyền thánh chỉ! Chỉ là Liễu Yêu, cũng dám ngăn cản nhà ta đại vương cầu kiến Trúc tiền bối, sai lầm đại sự, ngươi gánh chịu nổi sao?"

Bị vô lễ chỉ, Liễu Thụ Chi Linh thần sắc cứng đờ.

Đã thấy Ly Hồng Yêu Vương đứng ở nơi đó không nói một lời, hiển nhiên ngầm cho phép Bạch Vĩ Yêu Hồ hành vi.

Hắn khẽ thở dài: "Yêu Vương đại nhân nếu không tin, vãn bối chỉ có thể lại đi bẩm báo..."

"Không cần..."

Đột nhiên, một đạo thanh âm hùng hậu, từ đại điện phần sau truyền đến, thanh âm mang theo một loại như có như không uy áp, "Trúc mỗ không có từ xa tiếp đón, mong rằng Ly Hồng đạo hữu chớ trách."

Cảm nhận được cỗ này đáng sợ uy áp, Bạch Vĩ Yêu Hồ trong mắt hiển hiện ý sợ hãi, não đại bỗng nhiên co rụt lại, vừa mới hung hăng khí diễm hoàn toàn biến mất.

Ly Hồng Yêu Vương ánh mắt ngưng lại, quét mắt đại điện, không thấy được bóng người, nhưng không dám chút nào lãnh đạm, hướng hư không chắp tay nói: "Ly Hồng tham kiến Trúc tiền bối, nhiều năm không thấy, tiền bối mạnh khỏe."

"Không tốt lắm."

Âm thanh kia than nhẹ một tiếng, "Lần trước ngươi đến thời điểm, ta liền bởi vì tu hành xảy ra sai sót, bị ép bế quan, đến nay còn chưa tìm được giải quyết triệt để tai hoạ ngầm biện pháp, cho nên không thể tùy ý rời đi động phủ. Ngươi lần này qua tới, đã là phụng Vũ đạo hữu chi mệnh, chẳng lẽ lại là điều binh sự việc? Ta đã lệnh Tiểu Môn siêng năng thao luyện, không biết lần này còn muốn điều đi bao nhiêu?"

Ly Hồng Yêu Vương trả lời: "Khởi bẩm tiền bối, Ly Hồng lần này đến đây, thứ nhất xác thực là vì điều binh, Tội Uyên tái khởi binh tai, lần này đại chiến có thể sẽ phi thường thảm liệt, Nhân tộc đã luân phiên thúc giục. Thứ hai, còn có một cái cực kỳ trọng yếu sự việc..."

"Ồ? Cái gì là so điều binh còn trọng yếu hơn?"

"Cái này..."

Ly Hồng Yêu Vương chần chờ nói, "Trước khi đi, Vũ Yêu Vương căn dặn Ly Hồng, việc này can hệ trọng đại, nhất thiết phải ở trước mặt giao cho tiền bối trong tay, không thể do tiểu yêu chuyển giao, để tránh hỏng việc. Nơi này chỉ sợ..."

Hắn nhìn nhìn ở bên chờ lệnh Liễu Thụ Chi Linh, ý tứ rất rõ ràng.

"Ta vừa mới nói qua, tu hành xảy ra sai sót, không tiện xuất quan. Vũ đạo hữu coi là thật nói qua, nhất thiết phải tận mắt nhìn đến ta, không thể do Liễu Yêu chuyển giao?"

Thanh âm trầm thấp, rõ ràng mang theo mấy phần bất mãn.

Liền Ly Hồng Yêu Vương đều cảm nhận được áp lực.

Hắn kiên trì gật gật đầu, "Không sai, việc quan hệ Thiên Yêu Khâu cùng toàn bộ Yêu Vương vận mệnh, những cái kia vãn bối không có tư cách tham dự, ngược lại sẽ gây nên khủng hoảng."

"Việc quan hệ Yêu Vương vận mệnh? Nghiêm trọng như vậy?"

Trong hư không a cười một tiếng, "Đã nhất thiết phải Yêu Vương ra mặt... Minh Nguyệt, loạn thế sắp tới, việc đã đến nước này, ngươi cũng không cần ẩn tàng, ra tới gặp một lần Ly Hồng đạo hữu đi."

Lời vừa nói ra, Ly Hồng Yêu Vương ngạc nhiên ngẩng đầu.

"Vâng!"

Hậu điện truyền đến một tiếng đáp lời, tiếp lấy một đạo nhân ảnh đẩy cửa mà vào, đi tới Ly Hồng Yêu Vương trước mặt, hướng hắn mỉm cười, chắp tay thi cái lễ, thản nhiên nói: "Ly Hồng đạo hữu hẳn là lần đầu trông thấy tại hạ, tại hạ biệt hiệu Minh Nguyệt."

Ly Hồng Yêu Vương ngây ngẩn cả người.

Hắn vốn định mượn danh nghĩa Vũ Yêu Vương chi thế, dò xét hư thực, bức bách Trúc Yêu hiện thân.

Lại không nghĩ rằng, bức đi ra không phải là Trúc Yêu, là một người xa lạ.

Người này cõng hậu sinh có thanh sắc song dực, trên thân yêu khí cực kỳ tinh thuần, đồng thời có Yêu Vương độc hữu ba động cùng uy áp, rõ ràng là vị Hóa Hình Đại Yêu.

Mà lại là hắn chưa bao giờ thấy qua, lạ lẫm Đại Yêu!

Tiếp theo, trong hư không thanh âm lại lần nữa vang lên, "Ly Hồng, Minh Nguyệt là đệ tử ta, hắn hiện tại cũng là Hóa Hình Yêu Vương, hẳn là có tư cách cùng mặt ngươi đàm luận, phần sau sự tình liền do Minh Nguyệt làm chủ đi..."

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.