Chương 146 : Tuyết thành cửu hung.
Nghĩ tới đây, cao gầy nam tử tinh thần chấn động, xoay quanh ở bên người hai cái ngân câu cũng loé lên nhàn nhạt linh quang.

	Nam Cốc trên mặt nhưng là không chút biểu tình, tựa hồ đối với năm người liên thủ cũng không để ý chút nào, hắn cười lạnh một tiếng, trong tay dài bốn thước đao bỗng nhiên chém thẳng đi ra, lập tức mấy chục đạo đao ảnh cơ hồ liền thành một mảnh, hướng tam bào thai tu sĩ bên trong một người hung hăng chém qua.

	Núp ở một bên Tiêu Lâm chú ý tới, cái kia Nam Cốc tại chém ra đao ảnh thời điểm, toàn thân Xích Đồng trên thân càng là lóe lên vàng óng ánh quang mang, như là kim thiết đúc khuôn đồng dạng.

	Cái kia tam bào thai huynh đệ tựa hồ không nghĩ tới cái này Nam Cốc vậy mà xuất thủ trước, tên kia bị công kích tu sĩ càng là sắc mặt đại biến, một tay một chỉ bên cạnh vờn quanh một thanh phi kiếm, phi kiếm kia quay tít một vòng, tựu hướng đầy trời đao ảnh tiến lên nghênh tiếp.

	Đồng thời hắn liền chuẩn bị tung người nhảy ra, tránh né Nam Cốc phát ra liên tục đao ảnh.

	Nhưng theo sát lấy sắc mặt hắn đại biến, Nam Cốc nhìn xem hắn trong tươi cười cũng lộ ra nghiền ngẫm biểu lộ.

	Cái kia bị công kích tu sĩ dưới chân chẳng biết lúc nào, vậy mà từ dưới đất thoát ra một đoàn màu vàng lưới tơ, càng là đem hắn hai chân quấn chặt lấy, nhất thời căn bản là không có cách di động.

	Cái này khiến cái kia bị công kích tu sĩ sắc mặt trực tiếp trở nên trắng bệch, hắn biết, tránh là tránh không khỏi, vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một mặt tản ra mịt mờ thanh quang lớn chừng bàn tay tấm khiên, tấm khiên lớn lên theo gió, đến đỉnh đầu sau đã hóa thành một mặt có tới hai thước lớn tấm khiên.

	Nam Cốc khóe miệng cười lạnh càng đậm, tựa hồ là tại trào phúng người kia không biết lượng sức.

	Lúc này, cao gầy nam tử cùng nữ tử tại hơi ngây người về sau, đồng thời bày ra công kích, hiển nhiên bọn hắn cũng hết sức rõ ràng, hiện tại cũng không phải nhìn người khác chê cười thời điểm, một khi cái kia tam bào thai huynh đệ bị Nam Cốc chém giết, hai người bọn họ là tuyệt không phần thắng.

	Tại vung đao chém xuống liên tục đao ảnh về sau, Nam Cốc tựa hồ đã biết người kia hạ tràng, càng là lại không nhìn người kia một chút, hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một cái vàng óng ánh thú nhỏ pháp khí, hắn hơi điểm nhẹ cái kia thú nhỏ pháp khí càng là phát ra gầm lên giận dữ.

	Theo sát lấy liền biến thành một cái màu vàng báo, lăng không nghênh hướng tu sĩ cao gầy một đôi ngân câu, càng là lấy một địch hai, hơn nữa nhìn bộ dáng, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	Bên cạnh Tiêu Lâm nhìn cau mày, cái này Nam Cốc quả nhiên không hổ là cái gì Tuyết thành chín hung một trong, chỗ ngự sử pháp khí vậy mà tất cả đều là cực phẩm pháp khí, chẳng những cái thanh kia dài bốn thước đao là , liên đới lấy cái kia thú nhỏ pháp khí cũng là một kiện cực phẩm pháp khí.

	Hơn nữa còn không chỉ như vậy, người này lại còn sẽ kim hệ sơ cấp pháp thuật Kim Thân chiến giáp, kim hệ phụ trợ sơ cấp pháp thuật tơ vàng quấn quanh, mà lại theo Tiêu Lâm nhìn tới, cái này hai môn pháp thuật vậy mà đều là đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật, cái này khiến hắn không nhịn được thở một hơi lãnh khí.

	"A." Trong trầm tư Tiêu Lâm bị một tiếng kêu thê lương thảm thiết bừng tỉnh, quăng mắt nhìn tới, nhưng là cái kia tam bào thai huynh đệ bên trong một người, hắn tế ra tấm khiên pháp khí vậy mà trực tiếp bị liên tục đao ảnh chém nát , liên đới lấy người này cũng bị từ cái ót chỗ một phân thành hai.

	Một đoàn lớn chừng quả đấm màu xanh linh quang hướng nơi xa kích xạ mà đi.

	"Còn muốn chạy?" Nam Cốc mí mắt đều không có nhấc một chút, hừ lạnh một tiếng, run tay liền là một đạo đao ảnh bắn ra ngoài, sau đó liền là một tiếng hét thảm truyền tới, nắm đấm kia lớn nhỏ màu xanh linh quang trực tiếp bị chém thành đầy trời tinh mang, tiêu tán không thấy.

	Tam bào thai tu sĩ còn lại hai người nhất thời kêu thảm một tiếng, như lão Viên bi thương khóc, thê lương chói tai.

	"Khóc cái gì? Rất nhanh ta tựu đưa ba người các ngươi tới luân hồi lộ bên trên đoàn tụ." Nam Cốc mang trên mặt một tia cười lạnh, hắn trường đao trong tay lần nữa giơ lên cao cao, hướng tam bào thai huynh đệ bên trong còn lại tên kia luyện khí chín tầng tu sĩ chém tới.

	Lần này, người kia tự nhiên là có phòng bị, tại Nam Cốc trường đao trong tay giơ lên trong nháy mắt, tựu từ túi trữ vật bên trong lấy ra một trương màu vàng phù lục, phù lục tự động thiêu đốt, sau đó tại Nam Cốc đỉnh đầu xuất hiện một tòa cao mấy trượng mini núi nhỏ, hướng đỉnh đầu hắn hung hăng nện xuống.

	"Cự thạch thuật?" Nam Cốc khóe miệng lộ ra nụ cười khinh thường, chém về phía người kia đao ảnh cũng không có thu hồi,

	Liên tục đao ảnh chém ra về sau, mới ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, đồng thời trầm giọng bật hơi, tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, càng là một quyền hướng đỉnh đầu mấy trượng lớn nhỏ mini núi nhỏ đập tới.

	Ẩn nấp ở bên Tiêu Lâm thấy rõ, tại Nam Cốc nắm đấm đập ra chớp mắt, từng đạo từng đạo kim quang từ hắn toàn thân hội tụ đến trên nắm tay, hắn lại đem Kim Thân chiến giáp lực lượng phòng ngự hệ số rót vào nắm đấm bên trong, ngược lại để Tiêu Lâm cũng mở rộng tầm mắt.

	"Oanh ~" một tiếng vang thật lớn nương theo lấy một tiếng hét thảm, cái kia mấy trượng lớn nhỏ mini núi nhỏ tại Nam Cốc một quyền bên dưới, vậy mà chia năm xẻ bảy, tiếp đó linh quang tán loạn biến mất không thấy gì nữa.

	Bất quá hắn bao trùm toàn thân màu vàng nhạt linh quang cũng ảm đạm mấy không thể gặp, nhưng Nam Cốc không thèm để ý chút nào, thể nội pháp lực vận chuyển bên dưới, trên thân kim quang lần nữa hiện lên, lần nữa hóa thành màu vàng linh quang bảo hộ toàn thân.

	Cái kia tam bào thai tu sĩ bên trong tên kia luyện khí chín tầng tu sĩ liền không có vận tốt như vậy, hắn mặc dù đem trong tay trường đao pháp khí điều khiển nghênh hướng đầy trời đao ảnh, làm sao vừa mới tiếp xúc, đao của hắn hình pháp khí tựu bị đánh bay, mà lại pháp khí mặt ngoài còn xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt.

	Mà giờ khắc này, lại tránh né cũng đã là không còn kịp rồi, hắn chỉ có thể sắc mặt tái nhợt tế ra một kiện tam giác tấm khiên pháp khí, mới vừa ngăn tại đỉnh đầu, đầy trời đao ảnh tựu trảm xuống tới.

	Kết quả là kết cục của hắn cùng chính mình huynh đệ giống như đúc, tam giác tấm khiên pháp khí trực tiếp vỡ nát, mà hắn cũng bị tại chỗ chém giết, ngay cả thể nội Nguyên Thần cũng bị phía sau đao ảnh chém nát, tại chỗ hình thần câu diệt.

	Còn lại tam bào thai bên trong duy nhất Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu sĩ, dữ tợn hung ác trên mặt lúc này cũng là tràn đầy vẻ hoảng sợ, hắn hai vị huynh đệ vậy mà tại trong chớp mắt liên tiếp bị chém giết, cái này khiến hắn hơi có chút thỏ tử hồ bi cảm giác.

	Tu chân giả ở giữa cảm tình tuy nói mười phần đơn bạc, nhưng bọn hắn ba người dù sao cũng là ruột thịt cùng mẹ sinh ra, cùng nhau tu chân, hơn hai mươi năm qua càng là bất luận chuyện tốt chuyện xấu, đều là ba người cùng nhau hành động, bây giờ bỗng nhiên chết hai người, ngược lại để hắn hoảng sợ sau khi, cũng sinh ra mấy phần bi thảm chi tâm.

	"Hiện tại giờ đến phiên cái nào đâu?" Nam Cốc đầy mặt nụ cười dữ tợn, con mắt hung quang bắn ra bốn phía lướt qua ba người, tiếp đó đưa ánh mắt khóa chặt tam bào thai tu sĩ người cuối cùng trên thân.

	Một bên Tiêu Lâm cũng là nhìn kinh tâm động phách, cái này Nam Cốc chẳng những xuất thủ tâm ngoan thủ lạt không lưu tình chút nào, đấu pháp kinh nghiệm càng là phong phú, hắn trước chém giết trong năm người yếu nhất hai người, giảm bớt tự thân áp lực, sau đó mới đem mục tiêu khóa chặt tại ba tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu giả trên thân.

	Mà lại người này chẳng những một thân pháp khí xa hoa vô cùng, lại còn tu luyện ra hai môn đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật, có thể nói công thủ gồm nhiều mặt, cơ hồ không có kẽ hở, này liền chẳng trách hồ khả năng đủ danh liệt Tuyết thành chín hung một trong.

	Tiêu Lâm tự nhận là nếu như mình đối đầu cái này Nam Cốc, cho dù thủ đoạn ra hết, đem chính mình mấy thứ thủ đoạn cuối cùng tất cả đều xuất ra, thắng bại tối đa cũng liền là năm năm chi số.

	Cái này khiến sắc mặt hắn càng thêm âm trầm, trong lòng suy nghĩ như thế nào tại không cùng người này chính diện xung đột dưới tình huống, lại có thể hái tới cái kia đóa Tử Linh hoa.

	Cao gầy nam tử cùng bên cạnh nữ tử đã sớm mặt không còn chút máu, tam bào thai huynh đệ mỗi một lần kêu thảm, đều để bọn hắn tâm thần rung động, trải qua thời gian dài, bọn hắn mặc dù thường xuyên nghe đến liên quan tới Tuyết thành chín hung sự tích, nhưng vẫn luôn không cho là đúng, theo bọn hắn nghĩ, cái này Tuyết thành chín hung sở dĩ hung danh rõ ràng.

	Hơn phân nửa chính là so cùng giai tu sĩ chiến lực mạnh hơn một chút, cho tới đồng thời đánh giết ba tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả dạng này lời nói vô căn cứ, bọn hắn căn bản cũng không tin tưởng, chỉ cho rằng là ba người kia bị mai phục đánh lén, mới như vậy vẫn lạc.

	Nhưng hôm nay chân chính kiến thức đến Tuyết thành chín hung một trong hung uy, mới chính thức minh bạch, truyền thuyết cũng không có chút nào khuếch đại, người này thật có chém giết mấy tên cùng giai tu sĩ chiến lực.

	Cao gầy nam tử vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong lóe ra một trương màu vàng nhạt phù lục, hắn bên cạnh nữ tử ánh mắt cũng quét qua hoảng sợ chi tình, lộ ra kiên quyết chi sắc, nàng cắn răng, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay màu bạc cái gương nhỏ, một ngụm kiều diễm máu tươi phun tại mặt kính phía trên.

	Mặt kia màu bạc tiểu kính nhất thời quay tít một vòng, trôi lơ lửng ở giữa không trung, sau đó cấp tốc phồng lên, rất nhanh phồng lớn đến thước rưỡi lớn nhỏ, sau đó mặt kính nhắm ngay Nam Cốc.

	Nữ tử kia trong miệng niệm tụng lấy tối nghĩa chú ngữ, đồng thời hai tay ở trước người biến ảo pháp quyết, từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực lăng không rót vào gương bạc bên trong, cái kia gương bạc vậy mà lần nữa phồng lớn nửa thước, sau đó từ trong phun ra số lượng kinh người hơn một thước nhũ băng.

	Những này nhũ băng như là như hạt mưa, hội tụ thành óng ánh khắp nơi màu bạc Tinh Hà, hướng Nam Cốc vọt tới.

	Nam Cốc nhìn đến số lượng nhiều như vậy nhũ băng hướng chính mình phóng tới, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, mà lúc này, cao gầy nam tử trước người màu vàng nhạt phù lục trực tiếp tự cháy, sau đó tại cao gầy nam tử đỉnh đầu dần dần hiện ra một thanh tấc dài vàng óng ánh nho nhỏ loan đao.

	"Kim liệt trảm?" Nam Cốc ngưng trọng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, bất quá hắn cũng không bối rối, hơi điểm nhẹ giữa không trung cái kia trắng loá thú nhỏ pháp khí, cái kia màu bạc báo lớn nhất thời nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo sóng âm ầm vang nổ ra, cao gầy nam tử ngự sử một đôi ngân câu pháp khí nhất thời bị đánh bay ra ngoài, linh quang ảm đạm, kém chút tựu rơi xuống bụi bặm.

	Sau đó cái kia thú nhỏ pháp khí sở hóa màu bạc báo lớn chuyển phương hướng, càng là hướng cao gầy nam tử đỉnh đầu đao nhỏ màu vàng bay tới.

	Đồng thời Nam Cốc vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong nhảy ra một mặt đen như mực vảy cá hình tấm khiên, vừa ra túi trữ vật tựu phồng lớn đến hai thước lớn nhỏ, dính sát vào cánh tay phải của hắn phía trên.

	Mới vừa làm tốt tất cả những thứ này, cái kia đầy trời nhũ băng đã bắn tới đỉnh đầu.

	Nam Cốc nổi giận gầm lên một tiếng, dùng trên cánh tay phải vảy cá hình pháp khí ngăn cản nhũ băng công kích, khóe mắt liếc qua nhưng là nhìn hướng mặt kia dung xấu xí đại viên mãn tu sĩ, người kia lúc này chính đầy mặt vẻ đau thương, nhưng hắn cũng biết bây giờ không phải là thương tâm thời điểm.

	Trong chốc lát, hắn trên mặt vẻ đau thương quét sạch sành sanh, thay thế chính là nghiến răng nghiến lợi, hắn xa xa một chỉ rưỡi không trung một rìu một kiếm, cái kia một rìu một kiếm lập tức chuyển phương hướng, mang theo hai đoàn linh quang hướng Nam Cốc vọt tới.

	Đồng thời hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một cái hơn một thước hộp ngọc, nhìn lấy trước mắt hộp ngọc, xấu xí tu sĩ trên mặt lộ ra vẻ chần chờ, nhưng chỉ chốc lát sau, nhưng là cắn răng một cái, trực tiếp hướng hộp ngọc bên trên phun ra một ngụm tinh huyết.

	Tinh huyết phun ra về sau, xấu xí nam tử trên mặt nhất thời hiển lộ ra vẻ uể oải, sau đó hộp ngọc kia vậy mà chính mình mở ra, từ trong bay ra một đoàn nửa trượng lớn nhỏ lục sắc đám mây.

	Xấu xí nam tử lần nữa đối đám mây phun ra một ngụm tinh huyết, hắn trên mặt vậy mà quỷ dị hiện ra mấy phần nếp nhăn, phảng phất tại một sát na này trong lúc, hắn tựu già mấy chục năm đồng dạng.

	Cái kia lục sắc đám mây bị tinh huyết phun trúng, nhất thời lục quang đại thịnh, xấu xí nam tử trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ, chỉ chốc lát sau, dường như chú ngữ đã hoàn thành, xấu xí nam tử một chỉ lục sắc đám mây, cái kia lục sắc đám mây nhất thời hướng Nam Cốc nhào tới.
Kết chương.