Chương 93: Phong hầu phong vương, thiên ý lọt mắt xanh, trúng đích mang tím

	"Chín mệnh ba thanh sáu trắng, vượt biển Dạ Xoa!"

	Kỷ Uyên thân thể đột nhiên chấn động, tựa như nhận đại chùy oanh kích.

	Cường ngạnh vô song khổ luyện gân cốt phát ra "Lốp bốp "  nổ đùng âm, rang đậu vậy như.

	Dưới hông Hô Lôi Báo cảm thấy chủ nhân bỗng nhiên biến chìm, phảng phất có mấy ngàn cân chi trọng, ép tới nó đều phải quỳ ngã xuống đất.

	"Hí hí hí!"

	Đầu này Long câu nghe tới Bạch Lộc chiêm chiếp gào thét, lỗ mũi phun ra thô trọng bạch khí,

	Bao quanh cơ bắp hở ra như gò núi, tựa như tinh thiết đúc kim loại bốn vó dùng sức giẫm đạp mặt đất.

	Ngạnh sinh sinh chịu đựng lấy rồi!

	Tùy theo hô hấp thổ nạp, rơi vào hố sâu đen nhánh móng ngựa, vậy mà sinh ra từng tia từng sợi mây khói chi khí.

	Phảng phất kéo lên toàn bộ thân thể!

	Rống!

	Ngay sau đó, Hô Lôi Báo dưới cằm thịt thừa chấn động,

	Ra sức ngửa mặt lên trời tê minh, phun ra Hắc Vân giống như khói đặc.

	Thoáng một cái thâm cốc dao động, những cái kia ẩn núp không ra độc trùng rắn kiến, leo lên vách núi linh hầu Phi Hồ,

	Đều là nơm nớp lo sợ, thấp nằm tại đất!

	Bước trên mây!

	Nuốt khói!

	Hô Lôi Báo hai đầu mệnh số, cũng là hai đại thiên phú!

	Bây giờ thi triển đi ra, ngay cả đặt chân ở trên vách đá Xích Thán Hỏa Long câu cũng có chút bối rối xao động, dường như bị kích thích.

	"Tốt một đầu long chủng thần câu!"

	Dương Hưu ánh mắt lóe ra, giống như tinh mang bắn ra.

	Hắn vốn cho rằng Dương Các mượn tới Xích Thán Hỏa Long câu, đã là đương thời hiếm thấy.

	Không có nghĩ rằng, Kỷ Uyên dưới hông tọa kỵ cũng rất không tầm thường.

	Cái này muốn đổi thành những thứ khác tuấn mã, sợ là muốn bị dọa đến tê liệt ngã xuống, để chủ nhân lăn xuống ngã rơi.

	Được này Long câu, bản thân ngày sau chiến trận trùng sát, nhất định mọi việc đều thuận lợi!

	"Ngựa tốt! Làm tốt lắm!"

	Kỷ Uyên phun ra một ngụm trọc khí,

	Cuối cùng ổn định thân hình.

	Lần này chiếu rọi Dương Hưu mệnh số, hắn sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, tiếp nhận phản phệ chi lực.

	Có lẽ là tấn thăng thông mạch, khí huyết, khí lực tăng nhiều.

	Mặc dù, Dương Hưu thành tựu [ vượt biển Dạ Xoa  ]  mệnh cách,

	Chín đầu mệnh số ba thanh sáu trắng đánh giá vậy so với mình cao hơn.

	Nhưng Kỷ Uyên cũng không có giống lần trước như thế, đau đầu muốn nứt, kịch liệt đau nhức không chịu nổi.

	Chỉ là ngực khó chịu một hồi, liền khôi phục lại.

	"Nhất định phải làm như thế! Nếu không tinh tường cái thằng này nội tình, sao có thể lại thắng một trận!

	Quá tam ba bận, nhất định phải làm chấm dứt!"

	Kỷ Uyên ánh mắt lạnh lùng, trong lòng quả quyết.

	Dương Hưu mệnh cách, mệnh số, hoàn toàn hiện ra tại Hoàng Thiên đạo đồ.

	Mơ hồ ở giữa, tựa như hóa thành một đạo sau lưng mọc lên hai cánh, mắt thả lục quang, tay cầm xiên thép hung ác hư ảnh.

	[  mệnh cách  ] : [ vượt biển Dạ Xoa  ] 

	[  cái gọi là Dạ Xoa người, dũng kiện bạo ác, hung hãn tấn mãnh, vì ăn thịt người ác quỷ, sinh ra đại lực, tới lui như gió.

	Có "Đao binh sát", "Huyết quang sát" cả hai, có thể thành Dạ Xoa cục,

	Có thể dẫn Hung thần nhập mệnh, che chở bản thân, không sợ Quỷ Thần, mệnh cứng rắn vô cùng, có ba lần tìm đường sống trong chỗ chết cơ hội.

	Như hình khắc song thân, lại thêm tử vong chi mệnh, đây là vượt biển cách.

	Mỗi qua một kiếp , giống như ngư dân vượt biển, thắng lợi trở về, khí số liền sẽ tăng dầy một điểm!

	Tiến giai cách cục vì "Tham Lang nuốt sát", "Cô Tinh treo trên không", "Binh chủ xưng tôn" .  ] 

	"Vượt biển cách, Dạ Xoa cục, mệnh cứng rắn, tìm đường sống trong chỗ chết, có thể tăng khí số!"

	Những mấu chốt này chữ từ trong lòng chảy qua, Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, tăng thêm một phần lãnh ý.

	Dương Hưu đã từ trong tay hắn trốn qua hai lần.

	Giảng võ đường mở cung giằng co, một tiễn bắn giết không thành.

	Nam Môn ngõ hẻm hộ vệ xuất thủ chặn đường, trường đao chém đầu thất bại.

	Về sau, vị này Lương quốc công nghĩa tử liền tấn thăng thông mạch, đạt được Xích Thán Hỏa Long câu.

	Hơi có chút không thể cản phá ý tứ!

	Nếu như lần này, cho hắn thêm tìm đường sống trong chỗ chết.

	Xui xẻo, liền nên là mình.

	"Cố công tử, tiếu lệnh hoả tiễn tạm thời không cần phát ra.

	Ngươi lại ở chỗ này nghỉ ngơi một lát, như vào lúc giữa trưa, ta còn không có trở về, vậy liền tự hành kêu gọi Thiên Sách vệ đi."

	Kỷ Uyên siết động dây cương, nhẹ nhàng vứt xuống một câu nói như vậy.

	Tiếng vọng còn chưa tiêu tán, một người một ngựa tựa như cưỡi mây giá vụ, đạp trên dốc đứng vách đá xông ra thâm cốc.

	"Khá lắm kiệt ngạo Kỷ cửu lang! Tính tình này đối diện khẩu vị của ta!"

	Nhìn qua Kỷ Uyên điều khiển Hô Lôi Báo, như rồng lên không tiêu sái bóng lưng, Cố Bình không khỏi tán thán nói.

	"Chỉ là kia Dương huynh bước vào thông mạch đã có một đoạn thời gian, làm người hung ác, khó đối phó.

	Cái này ưng nhìn đấu sói liếc, đến cùng ai thắng ai thua. . ."

	Trong tay hắn nắm chặt tiếu lệnh hoả tiễn, do dự có nên hay không điểm.

	Đạp!

	Hô Lôi Báo trèo núi vượt khe như giẫm trên đất bằng, tăng thêm bốn vó sinh mây nâng thân ngựa, càng lộ ra nhẹ nhàng.

	Thoáng qua ở giữa đi tới thâm cốc bên ngoài, đối mặt đầu kia Xích Thán Hỏa Long câu cùng ngồi ngay ngắn trên đó Dương Hưu.

	"Một ngụm thiết cung, ba chi kim tiễn, sơn lâm kỵ xạ, ngươi chết ta sống.

	Cần phải một đấu?"

	Kỷ Uyên lấy xuống ống tên, ngữ khí bình thản hỏi.

	Trong mắt hắn, Dương Hưu chín đầu mệnh số rạng rỡ phát quang, tựa như một đầu hung lang khiếu thiên.

	Nhất là kia ba viên màu xanh Tinh Thần, khí diễm nồng đậm vô cùng, cơ hồ muốn ngưng ra một vệt tím nhạt.

	Thiên ý lọt mắt xanh, đã là phong hầu bái tướng tư chất.

	Nếu như trúng đích mang tím, liền có loạn thế kiêu hùng, thái bình vương gia khí tượng.

	"Phong vương? Cảnh triều tổng cộng mới mấy vị phiên vương!

	Bực này nhân vật, lại là tiền đồ như gấm, coi là thật không có đạo lý có thể nói!"

	Kỷ Uyên cảm thấy trầm xuống, thức hải hiển hiện Dương Hưu có mang ba đạo màu xanh mệnh số.

	[  sói liếc (thanh)  ] : [ sói liếc người, vị quay đầu mà thân không chuyển, tính hung ác, thường mang giết người hại vật chi tâm. Cùng ưng nhìn người trời sinh xung đột, tương hỗ là hình khắc  ] 

	[  tâm như Xích Tử (thanh)  ] : [ tính tình tinh khiết, vốn không thiện ác. Nhập người lương thiện nhà, vì tốt; nhập ác giả nhà, vì hung. Hắn Linh giác nhạy cảm, dễ dàng nắm chắc lòng người  ] 

	[  đầu có phản cốt (thanh)  ] : [ tướng kinh có răn, sau đầu sinh phản cốt, ngày sau tất đăng khoa. Một thân bất trung bất nghĩa, thường sẽ bội tín vứt bỏ chủ, trong ngũ hành, kim khí quá thịnh, cho nên gan lớn dám hỏi, như rồng như hổ, ngang ngược kiêu ngạo cuồng vọng, nhưng cũng có thể thành đại khí. Cho dù không thể đăng cơ ngồi điện, cũng là một Đại vương hầu  ] 

	"Đấu! Làm sao không đấu!

	Chúng ta một ngày này thật lâu!

	Kỷ cửu lang, cũng không biết vì sao, ta lần thứ nhất gặp ngươi liền sinh sát tâm.

	Về sau hai lần giao thủ, mỗi lần đều cảm giác lòng dạ kéo lên, tựa như lên đài giai giống như tiến thêm một bước."

	Dương Hưu nheo lại âm trầm con ngươi, ố vàng da mặt bên trên kéo ra ý cười, .

	"Có thể ngươi chính là ta muốn tìm khối kia đá mài đao, chỉ cần áp chế không ngừng phong mang, liền sẽ càng lợi một điểm!

	Nếu không phải kia nghĩa huynh lải nhải, để cho ta trên lôi đài cùng ngươi nhất quyết sinh tử, lại sợ trêu đến Sính nhi sinh khí, không để ý tới ta, nơi nào sẽ kéo tới hôm nay!"

	Kỷ Uyên cầm cung ghìm ngựa, thản nhiên nói:

	"Muốn so liền so, muốn đấu liền đấu, nói những lời nhảm nhí này làm gì.

	Tây sơn bãi săn ba trăm dặm, xem ai có thể sống sót."

	Dương Hưu lên tiếng, hất ra đầu kia Tuyết Hoa Bạch Lộc.

	Trở tay mở cung cài tên, đem chân sau bắn thủng, đóng ở trên mặt đất.

	"Chiêm chiếp!"

	Bạch Lộc đáng thương gào thét, tựa như ủy khuất.

	Mắt thấy một màn này, Hô Lôi Báo phun khí thô, bạo liệt như lửa, chỉ chờ chủ nhân ra lệnh một tiếng, liền nhanh như điện chớp tung Hoành Sơn lâm.

	"Kỷ cửu lang, lại xem ngươi hôm nay!

	Như thế nào giết ta!"

	Dương Hưu lại chưa để ý tới, kéo lên dây cương, mang theo ba chi kim tiễn, thôi động dưới hông Xích Thán Hỏa Long câu.

	Ngựa như liệt diễm bốc lên, tựa như đạp lửa chạy vội.

	"Trên hoàng tuyền lộ chớ đi quá nhanh."

	Kỷ Uyên liếc qua Tuyết Hoa Bạch Lộc, chỉ cấp một cái yên tâm ánh mắt.

	Kim tiễn phía trên có gai ngược, nếu dùng lực rút ra, sẽ chỉ ngay cả dây lưng thịt xé rách, ngược lại mở rộng thương thế.

	"Bắn bị thương tường thụy, sẽ có tổn hại bản thân?"

	Không biết là có hay không ảo giác, Kỷ Uyên không hiểu cảm thấy, làm Dương Hưu hành hung về sau, hắn nguyên bản nồng đậm chí cực xanh trắng khí số, tựa hồ ảm đạm rồi một cái chớp mắt.

	"Giá!"

	Hô Lôi Báo tê minh như hổ rống, chấn động giữa núi rừng.

	Tuyết trắng tàn ảnh như điện quang đằng cướp, đuổi sát mà đi.
Kết chương.