Chương 1069 : Nuôi Thả Tinh Thú Độ Khả Thi.
Theo không gian môn hộ dần dần vững chắc, Dương Thái Hòa, Trương Huyền Thánh, Lý Cực Đạo cùng Khấu Trùng Tuyết bốn vị nhị phẩm trở lên Chân Nhân từng cái tách ra một bộ bản nguyên hóa thân, đi đầu xuyên qua đường hầm hư không tiến vào Tinh thú sào huyệt ở trong.

	Lần trước Thương Hạ tuy rằng đã từng đã tiến vào Tinh thú sào huyệt, nhưng khi đó hắn toàn bộ sự chú ý đều đặt ở lấy đầu kia lục giai Tinh thú tranh đấu phía trên, chờ chém giết Tinh thú sau bởi vì sào huyệt ở trong tinh không phiêu lưu bất định mà không quan tâm trở về Linh Phong giới, phản thật không có cái gì thời gian cùng tinh lực đi thăm dò toà kia sào huyệt cái khác phương vị.

	Bất quá theo Thương Hạ, khi hắn chém giết đầu kia lục giai Tinh thú sau khi, toà kia sào huyệt ở trong là sẽ không lại có cái khác lục giai Tinh thú tồn tại mới là.

	Bất quá vì để ngừa vạn nhất, ở đường hầm hư không mở ra sau khi, Linh Phong giới mấy vị Lục giai Chân nhân tuy rằng không có Bản tôn chân thân đi tới, nhưng vẫn là một hơi phái ra bốn cụ có lục giai chiến lực bản nguyên hóa thân đi đầu tiến vào sào huyệt ở trong đi tiền trạm.

	Bốn vị này tiến vào sào huyệt sau khi chủ yếu phụ trách an toàn, cùng với thử nghiệm đi ra Tinh thú sào huyệt thăm dò quanh thân hư không, cũng sẽ không tham dự đối với Tinh thú sào huyệt thăm dò cùng khai quật.

	Chuyện này đem chủ yếu giao phó tại Linh Phong giới tam, tứ, ngũ giai cao thủ, cũng làm cái này bọn họ lần này một lần thử luyện.

	Lấy Linh Phong giới sáu đại tông môn cộng thêm Thiên Tinh các mấy vị ngũ giai cao thủ đi đầu, xuyên qua đường hầm hư không đi tới Tinh thú sào huyệt, sau đó mới sẽ đến phiên Linh Phong giới những tông môn khác ngũ giai cao thủ.

	Lại sau đó là tứ giai võ giả, tam giai võ giả!

	Thương Hạ liền nhìn thấy ở học viện Thông U những thứ này thử luyện võ giả ở trong, thực tại có mấy cái mặt quen, đều là từng ở học viện ở trong từng chiếm được hắn đề điểm, thậm chí là nghe qua hắn truyền thụ võ đạo người.

	Bất quá không chờ cuối cùng mấy tốp võ giả thông qua, xa xa không gian môn hộ phía dưới phụ trách đường hầm duy trì nhiều vị Trận pháp sư lại vào lúc này nổi lên gây rối.

	Thương Hạ xoay chuyển ánh mắt, thần ý cảm giác kéo dài tới cũng đã biết được phát sinh.

	Không gian môn hộ phía sau đường hầm hư không ở trong dĩ nhiên truyền đến rung động, chính là có người chính đang tại đại quy mô giao thủ mới sẽ sản sinh hiện tượng, hơn nữa từ rung động trình độ đến xem, giao phong song phương ít nhất đều ở ngũ trọng thiên trở lên!

	Nhưng là không nên a!

	Dù thế nào cũng sẽ không phải Linh Phong giới bên này mấy nhà tông môn ở bên trong hồng chứ?

	Có thể sào huyệt bên kia không phải mới vừa có bốn vị Chân Nhân bản nguyên hóa thân đi qua sao, làm sao lại đột nhiên đánh lên?

	Cho dù đột nhiên gặp địch, trình độ này giao phong, có lục giai chiến lực bốn cụ bản nguyên hóa thân tiện tay liền có thể giải quyết mới là.

	"Trừ phi cái kia bốn vị không muốn ra tay, hay hoặc là bị những người khác cho dây dưa kéo lại!"

	Thương Hạ hơi suy nghĩ, ánh mắt cũng đã hướng về Dương Thái Hòa, Khấu Trùng Tuyết các loại bốn vị Chân Nhân Bản tôn chân thân nhìn lại.

	Khấu Trùng Tuyết chú ý tới Thương Hạ ánh mắt, lắc đầu nói: "Tuy rằng cách đường hầm hư không vẫn còn không rõ ràng bên kia đến tột cùng phát sinh cái gì, nhưng lão phu bản nguyên hóa thân vẫn chưa tao ngộ địch thủ."

	Rất nhanh, Dương Thái Hòa, Trương Huyền Thánh, Lý Cực Đạo ba vị Chân Nhân Bản tôn chân thân cũng từng cái truyền đến tin tức, bọn họ bản nguyên hóa thân đều không từng tao ngộ đối thủ.

	Linh Phong giới bên này màn trời bên trên các đại tông môn cao tầng nghe vậy đều yên tâm lại, nhìn dáng dấp Tinh thú sào huyệt ở trong tình thế đều ở bốn cụ bản nguyên hóa thân trong lòng bàn tay , còn mới vừa Tinh thú sào huyệt ở trong bạo phát đại chiến, ứng nên là bốn cụ bản nguyên hóa thân để cho các phái võ giả một cái thử thách.

	Bất quá, rất nhanh Thương Hạ liền chú ý đến các tông các phái không ít người đều như có như không đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

	Thương Hạ đầu tiên là không rõ, bất quá rất nhanh liền phản ứng lại, đây là ở oán giận hắn lúc trước không có đem Tinh thú sào huyệt tình huống tra xét rõ ràng.

	Bất quá Thương Hạ lúc trước là bị lục giai Tinh thú thiên phú thần thông trực tiếp cuốn vào Tinh thú sào huyệt ở trong, mà đi ngang qua một phen đại chiến hoàn toàn đánh chết Tinh thú sau khi, Thương Hạ cũng chỉ là qua loa lấy thần ý cảm giác đảo qua sào huyệt bí cảnh, cũng xác thực chưa từng phát hiện cái khác Tinh thú tồn tại.

	Bất quá bây giờ nhìn lại, ứng nên là toà kia Tinh thú sào huyệt ở trong đương thời vẫn còn có cái khác Tinh thú ra ngoài, hay hoặc là ở hắn cùng lục giai Tinh thú đại chiến thời khắc, sào huyệt bên trong cái khác Tinh thú chấn kinh bỏ chạy, hiện nay lại là lại trở về sào huyệt, lại đang cùng Linh Phong giới đi tới đó rèn luyện võ giả cho va vào.

	Quả nhiên, qua sau một khoảng thời gian, rốt cục có tin tức từ đường hầm hư không một phía khác truyền đến, Tinh thú sào huyệt lối vào nơi tao ngộ một con ngũ giai Tinh thú tập kích, hiện đã nhiều vị ngũ giai cao thủ hợp lực vây giết, Linh Phong giới một phương chỉ có một cái tứ giai võ giả trọng thương, cùng với một cái ngũ giai cao thủ vết thương nhẹ.

	Nguy hiểm tiếp xúc, Linh Phong giới bên này lại lần nữa trục xuất cuối cùng hai nhóm võ giả tiến vào đường hầm hư không đi tới Tinh thú sào huyệt rèn luyện.

	Toà kia Tinh thú sào huyệt kỳ thực trên bản chất tương đương với một toà phúc địa bí cảnh, chỉ bất quá Tinh thú không ra linh trí, không biết kinh doanh, tự nhiên không thể dường như các đại tông môn phúc địa bí cảnh như vậy bị kinh doanh thành tinh hoa tập trung căn cơ nơi.

	Nhưng ở bản năng điều động phía dưới, Tinh thú cũng sẽ đem sào huyệt rèn đúc càng kiên cố mà lại thích hợp tại Tinh thú sinh sôi trưởng thành, bởi vậy, cái kia Tinh thú sào huyệt trong nhất là lôi kéo người thèm nhỏ dãi một vật chính là "Tinh tinh", đây là một loại ở trên bản chất cùng Nguyên tinh không khác nhau chút nào đồ vật.

	Chỉ bất quá Nguyên tinh là vị diện thế giới thiên địa bản nguyên khí ngưng tụ cố hóa, mà tinh tinh nhưng là thiên ngoại tinh thần bản nguyên tinh hoa ngưng tụ vật, tuy không thể như Nguyên tinh như vậy trực tiếp dùng để hấp thu luyện hóa đề chấn tu vị, nhưng đi ngang qua xử lý sau khi đồng dạng có thể dùng tại tu luyện, hơn nữa ở Quan Tinh nhất mạch, trận đạo, phù đạo, khí đạo các loại rất nhiều phương diện công dụng rộng khắp, thậm chí còn có khả năng từ bên trong tinh luyện Nguyên cương tinh hoa.

	Dựa theo Thiên Tinh các cung cấp liên quan tới Tinh thú ghi chép đến xem, Tinh thú truy đuổi ánh sao mà sinh, cái kia thiên ngoại tinh quang đối với chúng nó mà nói liền tương đương với trưởng thành lương thực, mà tinh tinh liền tương đương với Tinh thú dự trữ ở sào huyệt ở trong đồ dự bị đồ ăn.

	"Nhìn dáng dấp Thiên Tinh các vẫn là bảo lưu rất nhiều thứ mà, vẫn là muốn thỉnh thoảng bức bách một thoáng mới được!"

	Thương Hạ cười đối với Khấu Trùng Tuyết thấp giọng nói: "Bất quá nhìn dáng vẻ, toà này Tinh thú sào huyệt lợi dụng phương thức còn có thể sửa lại một chút?"

	Không chờ Khấu Trùng Tuyết lời nói, Sở Gia tiếng nói đã từ hắn hai người sau lưng truyền đến: "Dù sao không ai từng nghĩ tới Tinh thú sào huyệt ở trong vẫn còn có Tinh thú lưu lại, nếu là sào huyệt bên trong Tinh thú sớm bị diệt trừ hết sạch, ở trong đó tinh tinh hái cũng là hái, cần phải là vẫn còn có Tinh thú còn sót lại, toà kia sào huyệt bên trong tinh tinh có lẽ liền có thể hái chi bất tận, dùng mãi không cạn."

	Thương Hạ cười quay đầu lại nhìn Sở Gia một chút, nói: "Ngươi đây là đánh đem Tinh thú xem là rau hẹ đến nuôi chủ ý, lẽ nào liền không sợ dưỡng hổ di hoạn?"

	Sở Gia lườm hắn một cái, nói: "Có ngài hai vị Lục giai Chân nhân tọa trấn, còn sợ gì?"

	Khấu Trùng Tuyết lúc này khẽ mỉm cười, nói: "Đây là Thiên Tinh các chủ ý?"

	Sở Gia đáp: "Thiên Tinh các chỉ là đưa ra đề nghị này, đến tột cùng có thể thành hay không còn không được các ngươi mấy vị Chân Nhân đến quyết định?"

	Dứt lời, Sở Gia ánh mắt hướng về cái khác mấy vị Chân Nhân hiện tại chỗ nhìn lướt qua, nói: "Nghĩ đến mấy vị kia cũng đã biết rồi."

	Quả nhiên, chỉ một lúc sau, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ bên tai liền truyền đến Dương Thái Hòa tiếng nói, hỏi dò Thiên Tinh các đưa ra đề nghị.

	Có Khấu Trùng Tuyết ở đây, Thương Hạ tình huống thông thường liền lười bận tâm những chuyện này.

	Mấy vị Chân Nhân lẫn nhau truyền âm thương nghị, Thương Hạ lại xoay người nhìn về phía Sở Gia cười hỏi: "Ngươi trận đạo thần binh vẫn cứ chưa từng hoàn thành?"

	Sở Gia nghe vậy cũng là có mấy phần ủ rũ, nói: "Bách Binh phường mấy vị kia hiện tại cũng nói không chuẩn, chỉ nói thần binh linh vận khả năng sau một khắc liền sẽ giác tỉnh, cũng khả năng còn cần mấy tháng, thời gian mấy năm."

	Dứt lời, Sở Gia ánh mắt vừa nhấc, nhìn về phía Thương Hạ nói: "Ngươi sẽ không phải bởi vì rèn chế Thần Binh phù bút chuyện sốt ruột chờ chứ?"
Kết chương.