Chương 1557 : Cuồng nhiệt "Người ái mộ ".
Ngày thứ hai, sáng sớm, Phương Thần lên đường tiến về New York.

	Hắn vốn là đã làm tốt Bill Gates thẹn quá hóa giận, không để ý hắn chuẩn bị, nhưng để cho hắn không nghĩ tới chính là, Bill Gates không ngờ chết da không biết xấu hổ, không mời mà tới cũng chui vào "Kình Thiên số" .

	Bất quá để cho Phương Thần càng thêm im lặng là, Bill Gates tới thì tới thôi, hắn cũng không có nói muốn đuổi đi này đi xuống ý tứ, nhưng Bill Gates vừa lên tới liền cho hắn bày tấm mặt thối là cái gì quỷ?

	Hắn chủ động cùng này nói chuyện, cũng không lên tiếng.

	Khí Phương Thần liền lật đến mấy lần xem thường, mặc dù hắn ngày hôm qua hơi quá đáng một chút xíu, nhưng dù sao nói cũng phải lời nói thật.

	Còn nữa, ngươi Bill Gates coi thường lão tử, cũng đừng hướng lão tử trong phi cơ chui thôi, cái này chui vào lại không nói lời nào, thật có chút lại làm lại lập.

	Đến New York phi trường, nhìn chung quanh đen kịt đám người, ngay cả Phương Thần như vậy tự xưng là thấy qua vô số tràng diện lớn tồn tại, cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

	Hắn mặc dù đã dự liệu được hôm nay tới người không phải ít, nhưng tuyệt nhiên không nghĩ tới sẽ như thế nhiều.

	Hơn nữa hắn còn chú ý tới, trừ đại lượng mang lấy trường thương đoản pháo phóng viên truyền thông trở ra, còn có đại lượng dân thường, càng nói chuẩn xác nên nghi là là "Người ái mộ" tồn tại.

	Chí ít có hơn ngàn tên dân thường, trong tay quơ múa viết "Phương Thần" hai chữ đèn bài, cùng với Phương Thần cự phúc tượng bán thân, hơn nữa còn lớn tiếng la lên tên Phương Thần.

	Bộ dáng kia, trận thế này đơn giản cùng người ái mộ cho thần tượng nhận điện thoại đã không có có bất kỳ khác biệt gì.

	Nói thật, Phương Thần chính mình cũng không biết, bản thân lúc nào ở nước Mỹ có như vậy một đoàn người ủng hộ.

	"Mặc dù ở nước Mỹ, sùng bái doanh nhân, đại phú hào cũng không phải là chuyện kỳ quái gì, nhưng có thể đạt tới ngươi loại trình độ này , chỉ sợ cũng là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả."

	Nhìn phía dưới đám người cuồng nhiệt nét mặt, cùng với Phương Thần đèn bài cùng cự phúc tượng bán thân, Bill Gates đứng ở Phương Thần bên người, không nhịn được có chút ghen tị nói.

	Nước Mỹ lịch sử rất ngắn, hơn nữa còn là một bang xem kỷ luật như không phái Thanh Giáo nhóm thành lập, sau đó theo đủ loại kiểu dáng văn hóa bối cảnh người, lấy các loại các dạng nguyên nhân đi tới nước Mỹ, nói thí dụ như nô lệ da đen, người Mễ, người Do Thái chờ chút.

	Có thể nói, nước Mỹ là toàn thế giới hỗn loạn nhất, nhân chủng cùng nguyên quốc tịch phức tạp nhất quốc gia.

	Những thứ này hoàn toàn khác biệt người, mong muốn ngưng tụ chung một chỗ, không nghi ngờ chút nào là phi thường khó khăn , không lẫn nhau giữa đánh ra chó đầu óc, chia ra thành vô số nho nhỏ thành bảo, đơn giản cũng đã là kỳ tích.

	Nhưng chính là như vậy một đám văn hóa bối cảnh, nhân chủng, tín ngưỡng người bất đồng, để cho nước Mỹ trở thành đất nước hùng mạnh nhất thế giới.

	Vậy mà sở dĩ sẽ tạo thành như vậy không thể tưởng tượng nổi kết quả, trừ thời đại cơ duyên xảo hợp trở ra, cùng với tương đối mà nói, châu Âu đại lục người da trắng làm nước Mỹ chủ thể dân tộc tương đối cường đại trở ra, trọng yếu nhất là, gần như toàn bộ người Mỹ, đều có một tín ngưỡng.

	Đó chính là tiền!

	Có thể nói, bất kể là hơn hai trăm năm trước ngồi Mayflower số những thứ kia phái Thanh Giáo nhóm, hay là nói những thứ kia từ thế giới các quốc gia nghĩ hết tất cả biện pháp tiến về nước Mỹ các quốc gia các tinh anh, cùng với những thứ kia mạo hiểm cửu tử nhất sanh nguy hiểm người vượt biên nhóm.

	Bọn họ tới nước Mỹ mục đích, kỳ thực chính là vì tiền.

	Bọn họ sở dĩ sẽ vứt bỏ gia đình của mình cùng thói quen sinh hoạt, cùng với sinh bọn họ nuôi hắn nhóm tổ quốc, chạy đến ngoài vạn dặm nước Mỹ, không cũng là bởi vì ở nước Mỹ tiền kiếm có thể nhiều hơn, thậm chí là bọn họ có thể ở quê nhà mình kiếm đến tiền gấp mười lần, gấp trăm lần, nghìn lần.

	Chẳng lẽ thật sự có người sẽ cho là, những thế giới này các nơi người nghĩ hết tất cả biện pháp tới nước Mỹ, là bởi vì nước Mỹ dân chủ cùng tự do?

	Vậy mà những thứ này đặc biệt văn hóa, cũng chính là tạo cho người Mỹ đối tiền tài sùng bái, đối có đại lượng tiền tài, doanh nhân, nhà đại tư bản sùng bái.

	Bằng không nhìn chung thế giới lịch sử, trừ nước Mỹ trở ra, lại có quốc gia nào sẽ làm cái gì triệu triệu phú hào xếp hạng, sắp xếp cái gì thế giới top 500 xí nghiệp, cũng lấy này làm ngạo?

	Như vậy hiện tại có đại lượng người Mỹ sẽ sùng bái Phương Thần, coi Phương Thần làm thần tượng, cũng liền chẳng có gì lạ.

	Càng chưa nói, Phương Thần trừ cùng cái khác siêu cấp đại phú hào vậy, có đại lượng tài sản, còn có cái khác đại phú hào không có ưu thế.

	Nói thí dụ như trẻ tuổi đẹp trai, như hỏa tiễn thăng thiên bình thường tài sản mọc thêm tốc độ, truyền kỳ bình thường trải qua, thậm chí bao gồm ở đẹp Trung Nga Tam quốc mạnh nhiều quan hệ lưới chờ chút.

	Đây hết thảy hết thảy, đều vô cùng đáng giá mọi người tham cứu.

	Thậm chí ở một đoạn thời gian trước, đã có đại lượng truyền thông báo chí, đi cặn kẽ giảng thuật Phương Thần là như thế nào tay trắng dựng nghiệp, sau đó từng bước một đem xí nghiệp làm được to lớn như thế, trở thành hoàn toàn xứng đáng, không người nào có thể khiêu chiến người giàu nhất thế giới .

	Mà thôi những báo cáo này số lượng nhiều, chi cặn kẽ, nếu như Phương Thần chịu gật đầu, có thể không hề phí công phu liền biên soạn ra tới một quyển 《 Phương Thần truyện ký 》 tới.

	Bất quá coi như hắn thế nào ước ao ghen tị, không thừa nhận cũng không được, Phương Thần đích xác đáng giá ghi lại việc quan trọng.

	Liền lấy Kình Thiên giá thị trường mà nói, Phương Thần tài sản đã cao tới một trăm tỷ đô la.

	Nhưng càng phải biết là, một ngàn này trăm triệu đô la con số trên trời, chẳng qua là Phương Thần toàn bộ tài sản một bộ phận mà thôi.

	Phương Thần bán ra Netscape cổ phần tiền kiếm, cùng với Yahoo cổ phần cùng NVIDIA giá trị, nhưng cũng không có tính ở bên trong.

	Netscape cái này khối hắn quen thuộc, trước trước sau sau Phương Thần xấp xỉ từ hắn cùng Metsu trong tay lấy đi gần sáu tỷ, nếu như hơn nữa Netscape lên sàn pha loãng cổ phần, coi như là không có bảy tỷ đô la, cũng không khác mấy.

	Mà Yahoo đâu, liền lấy Yahoo bây giờ giá thị trường tới tính toán, Phương Thần chiếm cứ Yahoo 60% cổ phần, tắc giá trị hai mươi mốt tỷ, sáu trăm triệu đô la, hơn nữa nếu như Yahoo có thể phát triển thuận lợi, Phương Thần cái này 216 đô la, lật cái mấy phen, biến thành 50-60 tỷ đô la nên là không có vấn đề.

	Về phần NVIDIA, mặc dù không hơn thị, thậm chí ngay cả lên sàn kế hoạch cũng không có, dựa theo bên ngoài cho NVIDIA định giá, bảy tám chục trăm triệu đô la vẫn là phải có .

	Như vậy tính toán ra, Phương Thần ở nước Mỹ kiếm được tiền, liền đã cao tới ba trăm bảy tám chục trăm triệu đô la.

	Ngoài ra, theo hắn hiểu, Phương Thần ở một đoạn thời gian trước cùng Soros hợp tác một thanh, hung hăng cướp sạch Đông Nam Á quốc gia một lần, nếu như lại coi là 2 tháng phần đặc biệt cướp sạch Xiêm La một lần kia, chính là hai lần.

	Mặc dù hắn cũng không biết Phương Thần kiếm bao nhiêu tiền, nhưng căn cứ Metsu tiết lộ cho hắn, Soros kiếm bao nhiêu tiền tới suy đoán tính toán, Phương Thần cái này hai lần, ít nhất kiếm mười lăm tỷ đô la trở lên, cao vậy, thậm chí kiếm hai mươi tỉ đô la hắn cũng không kỳ quái.

	Nói thật, hắn thật là chịu phục Phương Thần, ở toàn thế giới làm đông làm tây, làm một đống nghề chế tạo, nghề ngân hàng, nhiên liệu nghiệp, mua bán nghiệp, đầu tư nghiệp, chất bán dẫn nghiệp vân vân vậy thì thôi, không ngờ ở tài chính đầu cơ, cướp sạch quốc gia bên trên cũng có phi phàm thiên phú.

	Cùng Soros liên hiệp, lại có thể mỗi lần đắc thủ, đại hoạch toàn thắng không nói, hơn nữa hắn nhất phục tùng là, mặc dù mỗi lần cướp sạch quốc gia, ở bên ngoài xem ra đều là Soros chọn đầu, nhưng trên thực tế tiền lời lớn nhất , tuyệt đối là Phương Thần!

	Dù sao mặc dù Soros quỹ tài chính Quantum tiền lời lớn hơn, nhưng toàn bộ quỹ tài chính Quantum, Soros tiền của mình chỉ có thể chiếm đến một phần ba mà thôi.

	Không giống Phương Thần, bất kể kiếm bao nhiêu tiền, cũng có thể toàn bộ nhét vào bản thân trong túi.

	Cái này ba loại cộng lại, Phương Thần tài sản liền đã cao tới hơn một ngàn năm trăm trăm triệu đô la .

	Mà hắn cái này cái gọi là thế giới thứ hai phú hào đâu?

	Tài sản mới ba mươi tỷ đô la mà thôi, liền Phương Thần trên mặt nổi tài sản một phần năm cũng không tới.

	Có thể nói ở Forbes trên bảng xếp hạng, Phương Thần đã trở thành độc đáo nhất, những người khác căn bản không có cùng Phương Thần sánh bằng tư cách.

	Thậm chí có thể nói, Phương Thần tài sản đã vượt qua trên cái thế giới này vượt qua 95% trăm năm gia tộc.

	Nhà người ta, mười mấy người trên trăm năm tích lũy, không ngờ chống không nổi Phương Thần bảy năm tiền kiếm, thật là càng ngẫm càng sợ.

	Nhưng càng làm cho người ta khủng bố chính là, cái này một trăm năm mươi tỷ đô la cũng không phải là Phương Thần tài sản toàn bộ, Phương Thần lớn nhất tài sản, vẫn là hắn nắm giữ Nga 20% nhiều dầu mỏ cùng khí thiên nhiên.

	Có thể nói Phương Thần nắm giữ dầu mỏ cùng khí thiên nhiên, so toàn bộ nước Mỹ dầu mỏ cùng khí thiên nhiên số lượng dự trữ cao hơn.

	Mặc dù giới hạn trong khai thác năng lực, sợ rằng Phương Thần sinh thời cũng rất khó đem nhiều như vậy dầu mỏ cùng khí thiên nhiên cũng khai thác đi ra.

	Nhưng cho dù bảo thủ điểm đoán chừng lời, Phương Thần có những thứ này dầu mỏ cùng khí thiên nhiên, giá trị cái bốn năm trăm tỷ đô la, nên là không có vấn đề gì.

	Nghĩ tới đây, Bill Gates không khỏi sâu sắc thở dài một cái, đột nhiên cảm thấy bản thân mới vừa rồi cùng Phương Thần náo những thứ kia không được tự nhiên, thật không có chút ý nghĩa nào.

	"Bọn họ là thích ta? Sùng bái ta sao? Bọn họ chẳng qua là thích ta nắm giữ tiền tài, mong muốn đạt được so ta còn muốn nhiều tiền tài mà thôi."

	Phương Thần nhìn phía dưới cuồng nhiệt "Người ái mộ", dị thường tỉnh táo nói.

	Bill Gates có chút tâm bất cam tình bất nguyện gật đầu một cái, nói thật, hắn thật tình nguyện Phương Thần có thể bị lạc ở những chỗ này người ái mộ sùng bái trong, như vậy, hắn hoặc giả còn có đuổi kịp Phương Thần một ngày.

	Nhưng lại cứ, Phương Thần tỉnh táo làm người ta cảm thấy có chút đáng sợ.

	Nhưng nghĩ lại, hắn cũng liền bình thường trở lại, nếu như Phương Thần mất tỉnh táo vậy, cũng không thể nào đi đến bây giờ mức này, sáng tạo nhiều như vậy kỳ tích.

	Lần này những thứ này phóng viên truyền thông cũng không đắc tội hắn, cho nên Phương Thần đến không có có thể ý thu thập bọn họ, trực tiếp sai người mở ra cửa khoang.

	Chờ Phương Thần máy bay hạ cánh sau, không hề thấy quái lạ, đại lượng phóng viên truyền thông cùng những người ái mộ điên cuồng tràn vào, nhưng đều bị trước hạn xuống , Tuệ Minh đám người cho vững vàng ngăn ở lên máy bay bậc thang ngoài.

	Toàn bộ tràng diện, liền như là những đám người này là biển động hưng sóng sóng lớn, mà Tuệ Minh đám người liền như là trong biển sâu một khối bền chắc không thể phá được đá ngầm, mặc cho sóng biển điên cuồng xâm nhập, đá ngầm tự nguy nga bất động.

	Liền ở phi trường an ninh thật nhanh chạy tới, chuẩn bị duy trì trật tự thời điểm, Phương Thần khoát tay một cái, tỏ ý đại gia tỉnh táo lại.

	Theo Phương Thần dùng tay ra hiệu, mãnh liệt bọt sóng nhóm từ từ yên tĩnh lại, nhưng vẫn vậy tâm tình mênh mông mắt không chớp nhìn Phương Thần.

	"Ta rất cảm tạ, đại gia đối ta yêu thích, nhưng muốn thanh minh chính là, ta không phải ngôi sao, dù sao ta lệ phí di chuyển, không ai có thể giao nổi."

	Phương Thần vừa dứt lời, phía dưới nhất thời phát ra một trận ầm ầm tiếng cười lớn.

	Đích xác, trên cái thế giới này, sợ rằng còn không có mấy người, giao nổi Phương Thần vị này tài sản hơn trăm tỷ người giàu nhất thế giới lệ phí di chuyển.

	"Nhưng vì hồi báo đại gia ưu ái, ta nguyện ý ở chỗ này tiếp nhận đại gia mấy vấn đề, hơn nữa không hạn chuyên nghiệp phóng viên truyền thông."

	Phương Thần vừa dứt lời, phía dưới mọi người nhất thời lại sôi trào lên, bọn họ thật không nghĩ tới, bọn họ lại có thể có cơ hội tự mình hướng Phương Thần phát ra đặt câu hỏi, cái này rõ ràng là các ký giả truyền thông mới có đặc quyền.

	Về phần những thứ kia phóng viên truyền thông tắc mặt không cảm giác nhìn Phương Thần đem bọn họ "Đặc quyền" tước đoạt, chẳng qua là thoáng giơ lên ống nói cùng máy quay phim mà thôi.

	Dù sao đối với bọn họ mà nói, kỳ thực ai đặt câu hỏi cũng không đáng kể, chỉ cần có đủ tư liệu thực tế để cho bọn họ viết ra nổ tung báo cáo tin tức là được.

	Thấy đại gia đã rõ ràng, Phương Thần tùy tiện chỉ cái phóng viên truyền thông.

	"Ta là 《 The Times 》 phóng viên, ta muốn hỏi Phương tiên sinh, ngài vì sao có thể như vậy có anh minh biết trước vứt bỏ Netscape, ngược lại đầu tư Yahoo?"

	Mặc dù đã dự liệu được, nhất định sẽ có người nói hỏi cái vấn đề này, nhưng thật nghe được thời điểm, Bill Gates mặt vẫn là không nhịn được tối sầm.

	Có thể nói, cái này đám ký giả có bao nhiêu ca ngợi Phương Thần, thì có nhiều rủa sau lưng hắn.

	"Kỳ thực ở Netscape lên sàn không bao lâu sau, ta liền ý thức được Netscape có một ít không thể tránh khỏi thiếu sót, những thứ này thiếu sót khiến cho Netscape mặc dù có thể trở thành Internet thời đại người khai sáng, nhưng lại rất khó trở thành một nhà không sai công ty, Netscape không cách nào khai sáng một loại có thể ổn định dùng lưu lượng đạt được tiền lời kinh doanh mô thức."

	"Về phần nói, hướng người dùng thu tiền, mặc dù nghe vào có thể được, nhưng sự thật đã chứng minh , đây là một rất tồi tệ chủ ý, cho nên ở Bill hứng thú thời điểm, ta liền đem Netscape quyền kinh doanh giao cho Bill..."

	Nghe đến nơi này, Bill Gates mặt càng đen hơn, hắn cảm thấy Phương Thần mỗi câu lời cũng đang cố ý ghim hắn tâm, mà các ký giả trong tay máy chụp hình đèn flash càng đem hắn chiếu không chỗ che thân.

	Thậm chí hắn đã không nhịn được hoài nghi, cái này phóng viên truyền thông có phải là Phương Thần hay không trước hạn an bài tốt bày, muốn chẳng phải nhiều có thể đặt câu hỏi vấn đề, vì sao ngay từ đầu liền nói lên quỷ này vấn đề.

	"Vậy mà Yahoo lại bất đồng, Yahoo kinh doanh mô thức là cả hai cùng có lợi, thậm chí ba thắng, Yahoo ở để cho Internet người dùng nhóm đạt được tốt hơn đặc sắc hơn dễ dàng hơn thông tin nội dung cùng trợ giúp công ty quảng cáo nhóm phổ biến bọn họ sản phẩm trở ra, còn để cho người dùng nhóm phát hiện càng hàng tốt giá rẻ, mới mẻ, thú vị thương phẩm, để cho cuộc sống của bọn họ trở nên càng tốt đẹp hơn."

	Đám người không khỏi gật đầu một cái, Yahoo quảng cáo kỳ thực không hề thế nào làm người ta không ưa, thậm chí có không ít đề cử sản phẩm, cũng thật không tệ.

	"Hơn nữa ta càng thêm tin tưởng, Yahoo xuất hiện, bao gồm Yahoo lên sàn, có thể cho toàn bộ tin cậy, yêu thích Yahoo những người đầu tư mang đến phong phú tiền lời, đây là thượng đế tưởng thưởng cho hắn thông minh cơ trí tín đồ tưởng thưởng!" Phương Thần đột nhiên vung cánh tay cao giọng nói.

	Nghe nói như thế, Bill Gates trong nháy mắt biến sắc, không tự chủ được bưng kín lỗ tai.

	Đám người này nếu là Phương Thần người ủng hộ, hơn nữa lại có thể ở thời gian này đi tới New York, xác suất lớn đám người này có tương đương một bộ phận cũng thu được mua Yahoo cổ phần tư cách, là Yahoo cổ đông!

	Quả nhiên, phía dưới nhất thời phát ra một trận đinh tai nhức óc, đá phá kinh thiên tiếng hoan hô, bọn họ lớn tiếng gào thét, ca ngợi thượng đế, ca ngợi Phương Thần.

	Thậm chí vào giờ khắc này, ở trong mắt bọn họ, thượng đế cùng Phương Thần đã hòa làm một thể!
Kết chương.