Chương 4123: Nghịch Không Huy Tiêu

	Lý Thất Dạ một hơi lấy ra nhiều như vậy Đạo Quân binh, chuyện này nhất thời để không ít người ước ao đố kị, để bao nhiêu tu sĩ cường giả đứng xem nước bọt chảy ròng, thèm thuồng nhỏ rãi.

	Nhiều như vậy Đạo Quân binh, vừa lúc đó bày ở trước mặt mình, ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng không khỏi là tim đập thình thịch, nếu như nói, như vậy Đạo Quân vũ khí, có một cái có thể thuộc về mình lời, đó là tốt biết bao nhiêu nha, nói không chừng tự mình đã sớm dương danh lập vạn.

	"Có thể cướp một cái thì tốt rồi." Trẻ tuổi có tu sĩ cường giả thấy Lý Thất Dạ bày ra nhiều như vậy Đạo Quân vũ khí, cũng không khỏi hai mắt đỏ lên, có điểm nóng lòng muốn thử, nếu như mình có thể cướp một cái Đạo Quân binh khí lời, nói không chừng mình có thể xưng vương xưng bá.

	Nhưng, tu sĩ trẻ tuổi này vừa mới dứt lời, đã bị trường bối của mình một cái tát quất vào trên ót, mắng: "Ngươi chán sống, nếu như có thể cướp, sớm đã bị người cướp sạch, còn có thể đến phiên ngươi sao?"

	Cái này vãn bối bị dọa đến thè lưỡi, không dám nói nữa, tuy rằng trong lòng là nghĩ như vậy, thế nhưng, cũng không dám thật là động thủ.

	Trên thực tế, tại giờ này khắc này, lại có bao nhiêu người muốn động thủ cướp đoạt Lý Thất Dạ Đạo Quân vũ khí đây? Dù sao, Lý Thất Dạ một hơi bày ra nhiều như vậy Đạo Quân vũ khí, đây tuyệt đối là để bất kỳ tu sĩ nào cường giả là chi nhãn hồng, bất luận kẻ nào ở trong lòng đều có cướp đoạt Lý Thất Dạ ý nghĩ.

	Nhưng, vậy cũng chỉ là dừng lại đang ý nghĩ bên trong, cũng không có gặp người nào thật là động thủ cướp đoạt Lý Thất Dạ, dù sao, vào lúc này, cho dù ai người đều sẽ có cố kỵ.

	Lý Thất Dạ một hơi bày ra nhiều như vậy Đạo Quân vũ khí, chuyện này nhất thời để Hư Huyễn công chúa không khỏi là sắc mặt đại biến, thậm chí sắc mặt có chút khó coi.

	Hư Huyễn công chúa, chính là Cửu Luân Thành đệ tử kiệt xuất, có công chúa số, có thể nghĩ, thân phận của nàng là cỡ nào tôn quý.

	Lấy Cửu Luân Thành tại Kiếm Châu thực lực cùng địa vị mà nói, nàng vị công chúa này, phóng nhãn thiên hạ, thân phận thật là cao quý không tả nổi, kim chi ngọc diệp, chỉ sợ bất kỳ một cái nào cương quốc hoàng tộc công chúa so sánh cùng nhau, vậy cũng là phải kém hơn ba phần.

	Thế nhưng, chính là nàng như vậy một vị Cửu Luân Thành đệ tử kiệt xuất, có công chúa số, không có tư cách có Đạo Quân binh, ở tại bọn hắn Cửu Luân Thành, trong các đệ tử trẻ tuổi, cũng chỉ có hư không thánh tử mới có tư cách có Đạo Quân binh.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, trước mắt vị này bị nàng chỗ coi thường Lý Thất Dạ, bị nàng coi như là nhà giàu mới nổi Lý Thất Dạ, thô tục cực kỳ Lý Thất Dạ, nhưng một hơi bày ra nhiều như vậy Đạo Quân binh.

	Như vậy một cái nhà giàu mới nổi, tùy tùy tiện tiện là có thể xuất ra nhiều như vậy Đạo Quân binh, mà nàng vị công tử này nhưng một cái Đạo Quân binh cũng không bỏ ra nổi, tại như vậy so sánh, xác thực là để Hư Huyễn công chúa ở trong lòng có rất lớn chênh lệch.

	"Được rồi, ngươi bày ra vũ khí đi, có cái gì kinh thiên động địa vũ khí, lấy ra tới để cho ta nhóm khai mở nhãn giới." Lý Thất Dạ bày ra nhiều như vậy Đạo Quân binh sau, vươn người một cái, lười biếng nói rằng.

	Lý Thất Dạ cái này tùy tiện một câu nói, tại giờ này khắc này, nhưng trở nên là chói tai như vậy.

	Hắn là trong ngày thường, có người hướng Hư Huyễn công chúa nói ra nói như vậy lúc, đó là lộ vẻ được bao nhiêu vô tri, lộ vẻ được bao nhiêu buồn cười, dù sao, Hư Huyễn công chúa là Cửu Luân Thành công chúa, chỗ lấy ra vũ khí, đây tuyệt đối là hết sức kinh người, tuyệt đối là có thể ngạo thị cùng một thế hệ.

	Nhưng mà, như bây giờ lời nghe được Hư Huyễn công chúa trong tai, liền lộ ra chói tai như vậy, tựa hồ Lý Thất Dạ là đang cười nhạo nàng giống nhau, quản chi Lý Thất Dạ không có ý tứ này, nghe giống nhau là hết sức chói tai.

	"Hừ ——" Hư Huyễn công chúa hừ lạnh một tiếng, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, lúc này chỉ thấy Hư Huyễn công chúa hai tay giương một cái, theo không gian từng đợt ba động, một cái bảo vật hiện lên ở song chưởng của nàng ở giữa.

	Đây là một cái thoạt nhìn xem liên hoa hoặc như là huy chương cũng giống là tiểu tháp bảo vật, món bảo vật này lộ vẻ đồng hoàng vẻ, như kim hoàng sắc tại thời gian qua đi, trở nên càng thêm cũ kỹ giống như vậy, hết sức có tuổi, một bảo vật như vậy hiện lên lúc, không gian là run rẩy.

	Tại bình thường, không gian tựa như là bình tĩnh hồ nước giống như vậy, sẽ không có chút nào rung động, thế nhưng, làm Hư Huyễn công chúa lấy ra món bảo vật này lúc, toàn bộ không gian cũng nổi lên rung động.

	"Nghịch Không Huy Tiêu." Thấy Hư Huyễn công chúa chỗ lấy ra bảo vật, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả âm thầm giật mình một cái.

	"Này là khó lường vũ khí, nghe, này là Cửu Luân Thành một vị Tiên Thiên Tôn lưu lại vô địch binh." Thấy một món đồ như vậy vũ khí, có biết hàng đại giáo trưởng lão thầm giật mình.

	"Tiên Thiên Tôn vô địch binh nha." Nghe nói như thế, không ít người là trong lòng chấn động.

	Đây chính là thập phần cường đại vũ khí, dù sao, từng có người nói, Tiên Thiên Tôn, có thể cùng Đạo Quân sánh vai cùng, cũng có người nói, Tiên Thiên Tôn có thể giương kích Đạo Quân.

	Nói chung, Tiên Thiên Tôn, chính là rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng không cách nào vượt qua đỉnh.

	Một cái Tiên Thiên Tôn vô địch binh, là cỡ nào cường đại, vậy đơn giản chính là có thể sánh ngang tại Đạo Quân binh khí.

	Cho nên, vào lúc này, không ít tu sĩ nhìn một chút Lý Thất Dạ từng món một Đạo Quân binh.

	Mặc dù nói, Hư Huyễn công chúa lấy ra Nghịch Không Huy Tiêu, xác thực là hết sức kinh người, đổi lại là thường ngày, bất kỳ một vị tu sĩ cường giả vừa thấy binh khí như vậy, cũng sẽ không khỏi là trong lòng chấn động, cũng sẽ để bao nhiêu tu sĩ cường giả là ước ao.

	Cửu Luân Thành đệ tử, liền là không như bình thường, vừa ra tay, chính là Tiên Thiên Tôn vô địch binh.

	Nhưng mà, vàng ngọc phía trước, Hư Huyễn công chúa lại lấy ra Nghịch Không Huy Tiêu, đó chính là lộ ra ảm đạm phai mờ.

	Lý Thất Dạ lấy ra chính là Đạo Quân binh, chỉ sợ là là Tiên Thiên Tôn "Nghịch Không Huy Tiêu" có thể cùng Đạo Quân binh cùng so sánh, thế nhưng, Lý Thất Dạ một hơi liền lấy ra mười món tám món Đạo Quân binh, cho nên, Hư Huyễn công chúa Nghịch Không Huy Tiêu lại nghịch thiên, cường đại trở lại, tại Lý Thất Dạ nhiều như vậy Đạo Quân vũ khí trước mặt, cũng giống vậy là ảm đạm phai mờ.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn nhau một cái, có cường giả đều không được không nói thầm nói: "Lý Thất Dạ ngang tàng, để cho người ta không phục, đều không được, ai bảo hắn nhiều tiền đây."

	"Nhiều tiền, chính là bá đạo như vậy." Có đại giáo trưởng lão cũng không khỏi là cười khổ một cái.

	Làm là đệ nhất thiên hạ phú hào, Lý Thất Dạ tiền tài thật sự là nhiều lắm, tính là Hư Huyễn công chúa như vậy xuất thân người, tại Lý Thất Dạ trước mặt vừa so sánh với, cũng giống vậy là ảm đạm phai mờ.

	Mặc kệ mắng Lý Thất Dạ là nhà giàu mới nổi cũng tốt, mắng hắn là hương ba lão cũng được, thế nhưng, nhân gia chính là có tiền như vậy, vừa ra tay chính là Đạo Quân binh, mặc kệ ngươi có tức giận hay không.

	"Ngươi chỉ có một kiện vũ khí, ta có nhiều như vậy Đạo Quân binh, hình như là ta chiếm đại tiện nghi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói.

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng một câu nói, vậy nhất thời để Hư Huyễn công chúa mười điểm khó chịu, mọi người cũng đều cảm thấy, đây là để Hư Huyễn công chúa không xuống đài được giai.

	Quản chi Lý Thất Dạ lời này tùy tiện nói mà thôi, giống nhau là để Hư Huyễn công chúa sắc mặt thoáng cái hắng giọng. Thử nghĩ một hồi, là Cửu Luân Thành đệ tử kiệt xuất, nàng là cỡ nào lấy tự mình Cửu Luân Thành cường đại mà kiêu ngạo, lấy tự mình Cửu Luân Thành phú quý mà tự hào.

	Hiện tại nàng cái này một vị đệ tử kiệt xuất, vậy cũng vẻn vẹn chỉ có thể lấy được ra một cái Tiên Thiên Tôn vũ khí mà thôi, bị nàng ở trong lòng coi thường Lý Thất Dạ, nhưng một hơi xuất ra nhiều như vậy Đạo Quân binh.

	Cùng Lý Thất Dạ như vậy rộng sang trọng thủ bút vừa so sánh với, Hư Huyễn công chúa liền lộ ra mười điểm học trò nghèo, giống như là một người xin cơm ăn xin giống nhau, chính là một người nghèo rớt mồng tơi.

	"Đại đạo tranh, so không phải là vũ khí nhiều, so không phải là bảo vật nhiều." Hư Huyễn công chúa sắc mặt tái xanh, nói một cách lạnh lùng: "So chính là đại đạo mạnh, đây mới là tu đạo căn bản."

	Hư Huyễn công chúa tuy rằng trên đầu môi nói như vậy, ở trong lòng, đó là đương nhiên là đố kị đến phát hận, vì sao nàng là đặc biệt chớ xem thường nhà giàu mới nổi, dĩ nhiên có thể có nhiều như vậy Đạo Quân binh, điều này thật sự là thật là không có thiên lý.

	"Nói thật hay ——" Hư Huyễn công chúa nói như vậy, nhất thời thắng được không ít tu sĩ cường giả uống hiểu rõ, đặc biệt trẻ tuổi tu sĩ cường giả, càng là là Hư Huyễn công chúa chỗ dựa, lớn tiếng quát màu nói : "Công chúa điện hạ lời này, nói phải quá có đạo lý, như trống chiều chuông sớm, thật sự là chúng ta kim ngôn ngọc ngữ. Chúng ta người tu đạo, so đúng là đại đạo mạnh, cũng không phải là khoe của. Nếu không, vậy còn không như đi làm một cái phố phường thương nhân, tu sĩ cái gì đạo . ."

	Không thiếu niên nhẹ tu sĩ cường giả, vậy cũng cũng nhao nhao là Hư Huyễn công chúa ủng hộ, cho dù có một số người cũng không phải là nhất định phải là đặt lên Hư Huyễn công chúa cao như vậy ngành, thế nhưng, Lý Thất Dạ như vậy nhà giàu mới nổi, chính là để không ít trong lòng người thấy ngứa mắt.

	Lý Thất Dạ như vậy nhà giàu mới nổi, không đức vô năng, bằng cái gì chính hắn độc chiếm nhiều như vậy Đạo Quân binh.

	Cho nên, vào lúc này, không ít tu sĩ cường giả tại là Hư Huyễn công chúa ủng hộ lúc, là một bộ đối Lý Thất Dạ bất tiết nhất cố dáng dấp.

	Tuy rằng bọn họ không có Lý Thất Dạ có tiền, thế nhưng, cái này cũng không gây trở ngại bọn họ khinh bỉ Lý Thất Dạ, đối Lý Thất Dạ khinh thường một đồng.

	"Ai, đem nghèo khó nói như vậy đến hoa lệ, nói cao to như vậy lên, vậy cũng đích xác là một loại năng lực, bội phục, bội phục." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói rằng: "Nếu như ta xem các ngươi nghèo như vậy nghèo lúc, có thể làm được đến, mở một bộ thanh cao dáng dấp, trên đầu môi nói, tiền tài bảo vật, chẳng qua là vật ngoài thân mà thôi, chúng ta người trong, khinh thường một đồng. Đáng tiếc, các ngươi cũng chính là trên đầu môi nói một chút mà thôi, thật sự có bảo vật tiên kim đặt ở trước mắt các ngươi lúc, đây còn không phải là hai mắt đỏ lên, giống như là con chó đói thấy cốt giống nhau, hận không thể nhào qua."

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng lời nói ra, đó thật là quá khắc bạc, nhất thời đưa tới rất nhiều tu sĩ cường giả căm tức ánh mắt.

	"Tiểu tử, ngươi lời này thật quá mức, làm người đừng được một tấc lại muốn tiến một thước." Có tu sĩ trẻ tuổi cũng không nhịn được nữa, phẫn nộ quát.

	"Ta thực sự nói thật mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Ta đây đưa ngươi một cái Đạo Quân vũ khí, ngươi có muốn hay không?"

	"Muốn ——" cái này tu sĩ trẻ tuổi không hề nghĩ ngợi, thốt ra, nhưng, lời vừa nói ra, nhất thời sắc mặt đỏ lên, nhất thời câm miệng không nói.

	Cái này còn dùng nhiều lời a? Ở đây bất cứ người nào, chỉ cần Lý Thất Dạ chịu đưa một cái Đạo Quân binh? Người nào sẽ không cần? Tiền gì tài bảo vật, chính là vật ngoài thân, chẳng qua là bọn họ lúc lắc tư thái mà thôi.
Kết chương.