Chương 55: Đại chiêu tụ lực kết thúc

	Mùi vị của bùn đất bị lật lên sau cơn mưa tràn ngập tại trong không khí, tối qua mưa to đã lắng lại, sáng sớm thời tiết âm trầm đến muốn nhỏ nước.

	Mặt đất nơi đóng quân phe mình lầy lội một mảnh, khắp nơi lều vải, trên rương chứa đạn xây đắp, tốp năm tốp ba binh sĩ trong miệng ngậm điếu thuốc ngồi ở mặt trên, những binh sĩ này, không phải trên đầu bọc băng vải mang máu cùng bùn, chính là cánh tay bó thạch cao, dùng băng gạc y tế treo ở trên cổ.

	"Các ngươi nói, chúng ta quan chỉ huy tối cao, có phải hay không bị Ác Ma hoặc là ác quỷ một loại đồ vật khống chế rồi."

	"Bị khống chế? Ngươi nói hắn bữa sáng hôm nay ăn con ác quỷ, ta đều tin tưởng."

	"Nói cẩn thận, ngươi muốn bọc túi ngủ bị ném tới tiền tuyến?"

	Đám thương binh ngồi ở trên rương đạn thấp giọng nghị luận, bọn hắn vừa từ tiền tuyến lui xuống, đây là thương binh duy nhất có ưu đãi.

	Từ khi hôm qua đi đến tây đại lục, từng đợt binh sĩ bị phái lên tiền tuyến, nguyên bản biên chế là bảy cái quân đoàn, đánh qua lại, đệ nhị quân đoàn cùng đệ thất quân đoàn sắp bị đánh không có, cũng may có tiếp sau binh sĩ bị đưa tới.

	Mãi đến sáng nay, Tô Hiểu dưới tay đã có 11 cái quân đoàn, đệ nhất quân đoàn làm siêu phàm giả xây dựng quân đoàn, rất ít dùng, đệ tam ~ đệ thập nhất quân đoàn, thì là từng nhóm bị phái lên tiền tuyến, mỗi lần chủ động xuất kích, ít nhất phái ra hai cái quân đoàn, nhiều nhất thì năm cái quân đoàn.

	Trong rất nhiều quân đoàn, chỉ có một quân đoàn không còn bị phái đến tiền tuyến, đó chính là đệ nhị quân đoàn, hiện tại đệ nhị quân đoàn hoàn toàn là do đám lão binh tạo thành, mỗi người đều súng ống đại sư, lúc này đem bọn hắn phái đến tiền tuyến, là lựa chọn rất không sáng suốt.

	Có thể nói, đệ nhất quân đoàn cùng đệ nhị quân đoàn, là đòn sát thủ trong tay Tô Hiểu.

	Vô luận là đông bộ liên minh, vẫn còn là nam bộ liên minh binh sĩ, tố dưỡng đều không tệ, nhưng những binh sĩ này chưa từng ra chiến trường, đây còn không phải chết người nhất đấy, mấu chốt nằm ở, phương thức giết địch của Ký trùng chiến sĩ quá mức tàn nhẫn cùng kinh người.

	Một ít tân binh tận mắt thấy chiến hữu bị tuyến trùng chui vào thành tổ ong vò vẽ, hoặc gặm cắn thành khung xương mang theo tơ máu về sau, ý thức chiến đấu của bọn hắn sẽ tan vỡ, dẫn đến tháo chạy.

	Loại binh sĩ ý chí không đủ mạnh này, muốn để bọn hắn tại trong thời gian ngắn có thể cùng Ký trùng đại quân đối kháng, chỉ có đem bọn hắn không ngừng đưa lên tuyến trước nhất, ý thức là ma luyện ra đấy, không phải cổ vũ ra ngoài đấy.

	Vậy liền dẫn đến một loại kết quả, Tô Hiểu làm người truyền đạt mệnh lệnh, các binh sĩ đối với hắn vừa sợ vừa kinh, như vậy kéo dài nữa, nổ doanh nổi loạn là chuyện sớm muộn.

	Vì phòng ngừa một tình huống này phát sinh, đệ tam quân đoàn đến đệ thập nhất quân đoàn thiếu tướng cùng đám thượng tá, cùng các binh sĩ đứng ở cùng một chiến tuyến, lấy đủ loại phương thức trấn an.

	Cho dù là vậy, tối qua đệ lục quân đoàn tàn binh vẫn như cũ nổi loạn rồi, manh mối vừa lên, đệ nhất quân đoàn cùng đệ nhị quân đoàn cấp tốc trấn áp, đem nổi loạn bóp chết tại manh nha.

	Nhìn như loạn trong giặc ngoài, thực ra không phải vậy, Tô Hiểu tại sàng lọc, sàng lọc những binh sĩ nào có thể ủy thác trọng trách, cái nào không đáng tin.

	Tô Hiểu thà rằng những binh sĩ này tại trong doanh nổi loạn, cũng không muốn nhìn thấy bọn hắn tại thời chiến tháo chạy.

	Mỗi lần cùng Ký trùng đại quân giao chiến, phe mình chiến tuyến đều nối thành một mảnh, một khi xuất hiện quy mô trung tiểu dấu hiệu tháo chạy, loại xu thế này sẽ lấy tốc độ rất kinh người khuếch tán, cuối cùng xuất hiện mấy cái quân đoàn lần lượt tháo chạy tình huống.

	Tới lúc đó, Tô Hiểu liền thất bại, trừ phi hắn lựa chọn chạy ra tây đại lục, nếu không thì sẽ bị Ký trùng chiến sĩ vây công tới chết.

	Cùng kia để một màn này xuất hiện, Tô Hiểu lựa chọn phương thức thiết huyết nhất, lấy thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn bóp chặt thế cục, dù sao, những binh sĩ này không phải lang kỵ binh, càng không phải là Ác Ma Trùng tộc.

	Ác Ma Trùng tộc không cần nói, chỉ cần là mệnh lệnh của Tô Hiểu, cho dù Ác Ma Trùng tộc chết đến chỉ còn một con cuối cùng, cũng sẽ không chút do dự xông về địch nhân.

	Về phần Thương Long đại lục lang kỵ binh, Tô Hiểu là dẫn dắt bọn hắn vì sinh tồn mà chiến, đối với đám lang kỵ binh mà nói, chỉ cần Tô Hiểu đứng ở trên lưng ác long · Barbatos không đi, bọn hắn liền sẽ không lùi về sau nửa bước.

	Lúc ban đầu, có rất nhiều lang kỵ binh thân nhân hoặc con cái, đều ở vào quần áo không che thân, bụng ăn không no trạng thái, Tô Hiểu dẫn bọn hắn đến Tinh linh tộc cái kia đoạt đại lượng tài nguyên, cải biến hiện trạng sinh hoạt của thân nhân bọn hắn.

	Vì vậy đám lang kỵ binh tử trung với Tô Hiểu , nhưng trước mắt, binh sĩ dưới tay Tô Hiểu, không phải đến từ đông bộ liên minh, chính là nam bộ liên minh, đám người cầm quyền của hai phe này, đều có tâm tư riêng phần mình.

	Mà các binh sĩ ý tưởng là, chỉ cần có thể để bọn hắn về đông đại lục cùng nam đại lục, cho dù nổi loạn, bọn hắn cũng sẽ tham dự, bọn hắn phản kháng không phải liên minh, bọn hắn cũng chưa làm phản, mà là tại phản kháng đồng minh tạm thời.

	Tình huống trước mắt là, may mắn trong lòng các binh sĩ biến mất, bọn hắn rất rõ ràng nhận thức đến, không đem địch nhân giết sạch, chiến tranh liền sẽ không kết thúc, về phần phản kháng quan tổng chỉ huy, tối qua đệ lục quân đoàn đám tàn binh đã thử qua, quá thảm rồi.

	Bộ môn chỉ huy, Tô Hiểu từ trên giường đơn sơ ngồi dậy, vừa mở mắt ra, hắn đã nghe đến mùi thuốc súng.

	"Bahar, đệ bát quân đoàn còn có ý đồ nổi loạn sao."

	"Không còn, đã tìm được Khế ước giả giấu ở đệ bát quân đoàn."

	"Vậy là tốt rồi."

	Tô Hiểu đơn giản rửa mặt một phen, cả người đều tinh thần rất nhiều, tối qua nổi loạn, đã là bởi vì các binh sĩ  thừa nhận cao áp, cũng là bởi vì có Khế ước giả âm thầm gây sự.

	Phe mình có mấy chục vạn người, cộng thêm đây là đồng minh tạm thời, có Khế ước giả lẫn đi vào, Tô Hiểu rất khó phát hiện, tối qua đệ ngũ quân đoàn nổi loạn, đầu sỏ gây nên, là một nhóm bốn người Khế ước giả tiểu đội, Khế ước giả gây sự năng lực, Tô Hiểu là chưa bao giờ hoài nghi qua đấy.

	Tô Hiểu ngồi ở trước sa bàn, cầm lên một bên mấy phần báo cáo chiến trường, từ hôm qua bắt đầu hắn liền quyết định, muốn tốc chiến tốc thắng, nguyên nhân rất đơn giản, hắn hoài nghi, nhiệm vụ chủ tuyến còn có phân đoạn tiếp sau, trước mắt nhiệm vụ liên quan với Lỗ Thâm Uyên, chỉ là nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai.

	Lúc này tình hình chiến đấu là, vô luận nhìn như thế nào, những người khác đều cảm giác, Tô Hiểu tại tiến hành tiêu hao chiến, dựa vào binh sĩ điều tới từ đông đại lục cùng nam đại lục, dần dần đem Ký trùng chiến sĩ giết sạch.

	Thực tế căn bản không phải như thế, Tô Hiểu là tại tích đại chiêu, hắn liều lĩnh mạo hiểm nhiều cái quân đoàn nổi loạn, cùng với đại lượng liên minh binh sĩ chết trận, chỉ tốn thời gian 26 giờ, liền đem đại chiêu nghẹn ra.

	Tô Hiểu xem xét tư liệu của trận doanh phe mình, trong đó một cái đặc biệt rõ ràng.

	Lão binh: 53760 tên (đây là đơn vị binh sĩ tinh anh).

	Những lão binh này là tới thế nào ư? Đáp án là, cả ngày hôm qua, phe mình cùng Ký trùng đại quân trước sau giao phong 19 lần, đến đêm mưa sau nửa đêm, bình quân nửa giờ không đến, liền có hai cái quân đoàn bị phái lên tuyến trước nhất.

	Cho dù là Ký trùng đại quân, cũng có chút bị đánh ngây ngốc, phe địch ba kỵ sĩ toàn bộ lộ diện, bọn hắn đều không hiểu, những liên minh binh sĩ này điên rồi sao? Như vậy giết đều không khiếp đảm?

	Phe mình tổng cộng chết trận gần 21 vạn tên binh sĩ, mới bồi dưỡng ra những lão binh này, con số tử thương này truyền tới liên minh bên kia về sau, đám cao tầng của liên minh ngơ ngác.

	Liên minh binh sĩ số lượng tử thương quá khoa trương rồi, vì vậy đám cao tầng của liên minh liên danh vạch tội Tô Hiểu, ý đồ ủy nhiệm quan chỉ huy mới, càng để bên kia phát điên chính là, lúc này mới khai chiến một ngày! Phía sau còn đánh như thế nào?

	Kết quả sau cùng là, Kingsley bác bỏ đề án liên quan với vạch tội Tô Hiểu, không sai, Kingsley 'Xác chết vùng dậy' rồi.

	Tin tức này, để đám cao tầng của liên minh rất kinh ngạc, vì vậy bọn hắn bận với liên danh vạch tội Kingsley, người chết có thể làm quan tổng chỉ huy của đồng minh tạm thời, người sống lại không được.

	Kingsley thành bia đỡ đạn, đến loại trình độ này, đám cao tầng của liên minh sao có thể nghĩ không ra, bọn hắn bị tính kế , nhưng bọn hắn cũng chưa đình chỉ hướng tiền tuyến phái binh, tính kế lẫn nhau là một chuyện, nhưng trước mắt mấy phương là khối cộng đồng lợi ích, chỉ cần không phải não tàn, liền sẽ không tại trong giờ phút quan trọng này đình chỉ phái binh.

	Suy tư đến đây, Tô Hiểu từ trên ghế đứng dậy, hướng ngoài sở chỉ huy đi đến, hắn muốn đi đẩy phẳng vương thành cổ xưa ở vào trung tâm tây đại lục, đi thu thập Tetum đại đế.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar ra sở chỉ huy, đi đến doanh khu phía tây, vừa tới tây doanh khu, hắn thấy được các binh sĩ xếp thành nhiều cái đội ngũ hình vuông, dõi mắt nhìn, căn bản không thấy được giới hạn.

	2 vạn tên binh sĩ tại đứng thành đội ngũ về sau, nhìn lên trùng trùng điệp điệp một mảnh, trên đỉnh núi nơi xa, đều có thể thấy được binh sĩ với thế đứng thẳng tắp.

	Đây là đệ nhị quân đoàn 2 vạn tên lão binh, trừ 2 vạn tên lão binh này bên ngoài, còn lại hơn 3 vạn tên lão binh, đều tại vị trí chếch phía sau tiền tuyến, làm đội đốc chiến.

	Lão binh súng ống đại sư năng lực, cũng không có toàn diện như trong tưởng tượng, nhưng bọn hắn đều có một loại năng lực tên là mở hết hỏa lực, năng lực này cách mỗi 2 giờ có thể sử dụng một lần, mỗi lần sử dụng, đám lão binh tốc độ xạ kích kéo đầy, hình thành cực khủng bố 'Màn mưa đạn' .

	Ký trùng chiến sĩ sinh tồn lực mạnh? Thật xin lỗi, tại 'Màn mưa đạn' phía dưới, Ký trùng chiến sĩ sẽ bị trong nháy mắt xé thành mảnh nhỏ.

	"Gervey."

	Giọng nói của Tô Hiểu vừa dứt, Gervey thiếu tá liền sải bước tiến lên, một tay nắm lại đặt lên trước ngực, hắn là chỉ huy thời chiến của đệ nhị quân đoàn, làm người quen cũ, Gervey thiếu tá càng đáng giá tín nhiệm.

	"Truyền lệnh xuống, đệ nhất đến đệ thập quân đoàn toàn bộ tập trung đến vị trí thời chiến, chuẩn bị phát động tổng tiến công."

	"Vâng."

	Gervey thiếu tá đi cho quân đoàn khác thiếu tướng hoặc thượng tá truyền lệnh, trên thực tế, hắn hiện tại hoàn toàn làm không rõ thế cục, vậy liền tổng tiến công rồi hả? Không đánh tiêu hao chiến rồi hả?

	Tô Hiểu đứng ở trên sườn núi cao, trông xa một đám lão binh, khí thế rõ ràng bất đồng rồi, càng mấu chốt chính là, trên người bọn hắn có một cỗ năng lượng mà Tô Hiểu rất quen thuộc, đây là thừa nhận 'Huyết · Hồn Chi Lực' gia trì, duy nhất có năng lượng.

	Trừ đệ thập nhất quân đoàn lưu lại đóng giữ đại bản doanh, phe mình lần này hầu như dốc toàn lực.

	Trải qua ba mươi chỗ truyền tống trận liên tục không ngừng hướng tây đại lục chuyển vận binh sĩ, phe mình binh lực đã rất khả quan.

	Trận này tổng tiến công, phe mình tổng cộng 39 vạn tên binh sĩ phổ thông, 34600 tên binh sĩ tinh nhuệ, 53760 tên lão binh.

	Đây chính là dựa thế chỗ tốt, binh sĩ phe mình đích thực sẽ không đối với Tô Hiểu tử trung, nhưng binh lực mở rộng nhanh.

	Tô Hiểu lựa chọn hiện tại liền khởi xướng tổng tiến công, là có nguyên nhân đấy, các binh sĩ đang tại thừa nhận cao áp, tiếp tục nữa, nhất định sẽ ra vấn đề lớn, hơn nữa, binh sĩ phe mình tổng số lượng vượt qua 40 vạn, cái này để Tô Hiểu có một tầng đòn sát thủ khác.

	Một khi binh sĩ phe mình số lượng vượt qua 30 vạn tên, các binh sĩ liền có thể nhận đến 'Huyết · Hồn Chi Lực' năng lực cộng thêm, loại năng lực này, cũng không phải là trống rỗng xuất hiện buff, mà là muốn tiêu hao năng lượng thân thể của các binh sĩ, đem kia chuyển hóa thành Nhiên Hồn Chi Lực, từ đó tại trên đạn phụ thêm chân thực thương tổn.

	Tổng số vượt qua 40 vạn tên binh sĩ, mỗi người đều công kích phụ thêm chân thực thương tổn, huống hồ còn có lão binh mở hết hỏa lực, là thời điểm để địch nhân lãnh hội xuống, cái gì là bên trong tầm bắn đều chính nghĩa.
Kết chương.