Chương 28 : Huyết sắc tã lót.
Thu hồi nắm đấm, Hà Mộc nhìn nhất nhãn trên nắm tay dấu đỏ, trong lòng mơ hồ có chút minh ngộ. 

Kinh nghiệm chiến đấu này đồ vật, thật sự chỉ có không ngừng chiến đấu mới có thể đạt được, không có bất luận cái gì đường tắt. 

Bởi vì kinh nghiệm chiến đấu không vẻn vẹn bao quát lúc chiến đấu thủ pháp cùng sách lược, còn bao quát đối tự thân thực lực nhận tri. 

Liền ví dụ như hắn, dù là hiện tại 50 sức chiến đấu, người khác một thái đao chém qua tới, hắn còn là hội vô ý thức mà né tránh. 

Bởi vì tiềm ý thức bên trong, hắn sợ hãi thái đao cái này đồ vật, dù là hắn có thể tuỳ tiện khái đoạn thái đao, cũng trốn bất quá tầng kia tâm lý ám ảnh. 

Mà không ngừng chiến đấu, liền có thể dần dần tiêu trừ loại này tiềm ý thức, đồng thời tham tri chính mình chân chính cực hạn. 

Liền ví dụ như vừa mới một quyền kia. 

Nhiều tới dạng này mấy quyền, hắn khả năng liền dám dùng nắm đấm cùng một ít đồ vật cứng đối cứng. 

Này chính là kinh nghiệm chiến đấu. 

......

Bên cạnh Ngụy gia ba tỷ đệ bô bô, Hà Mộc đều không có nghe đi vào, chờ hắn trong lòng tổng kết xong sau đó, cách đó không xa ba gã đội hành động đặc biệt người chạy tới. 

" Người chết đâu? " 

" Tại bên trong. " Ngụy Lam chỉ chỉ bên cạnh một đống lâu nhị tầng, có chút khổ sở mà nói ra. 

Ba gã đội hành động đặc biệt đội viên nghe này lập tức giơ lên cáng cứu thương vào đại lâu, Hà Mộc cùng Ngụy gia ba tỷ đệ tức thì đi theo đằng sau. 

Chờ Hà Mộc đi đến cái kia hộ nhân gia môn khẩu lúc, hai gã đội hành động đặc biệt đội viên đã giơ lên cáng cứu thương đi ra. 

Trên cán cứu thương có một cụ thi thể, che kín vải trắng, vải trắng nhiễm đỏ một phiến. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc nội tâm đột nhiên trở nên trầm trọng. 

Đi vào phòng, ngoại trừ môn khẩu có một vũng lớn vết máu bên ngoài, còn có từng sợi vết máu hình thành lộ tuyến, hướng phòng ngủ phương hướng kéo dài mà đi. 

Theo vết máu hướng bên trong đi, Hà Mộc đi tới phòng ngủ bên trong. 

Này hộ nhân gia An Toàn Phòng liền tại phòng ngủ bên trong, nhìn xem vết máu lộ tuyến, rõ ràng là có người chịu tổn thương, giãy dụa vào An Toàn Phòng. 

Này nhượng Hà Mộc trong lòng khẽ động, bật thốt lên: " Bên trong người còn có được cứu ư? " 

An Toàn Phòng bên trong truyền ra thừa xuống nhất danh đội hành động đặc biệt đội viên than thở. 

" Ai, ngươi chính mình tới xem đi. " 

Hà Mộc hơi hơi khẽ giật mình, đón lấy đi vào An Toàn Phòng bên trong. 

Bên trong đội hành động đặc biệt đội viên giơ lên đèn, nguyên bản hắc ám An Toàn Phòng trở nên thập phần sáng ngời. 

Nhìn đến bên trong tình cảnh, Hà Mộc đồng tử không ngừng mà co lại, hô hấp không tự giác mà trở nên dồn dập đứng lên. 

Bên trong có một cái tuổi trẻ nữ nhân, nghiêng dựa tại An Toàn Phòng biên giới, trên bụng bị khai một cái lổ hổng lớn, chung quanh tràn đầy tiên huyết, mà nàng trong ngực, còn có một cái bị tiên huyết nhuộm đỏ tã lót, tã lót bên trong có một cái hài nhi, đang tại ngủ say. 

" Nàng......" 

Hà Mộc chỉ vào cái kia nữ nhân, vô ý thức mà liền tưởng hỏi còn có hay không cứu. 

Lúc này sau lưng truyền tới Ngụy Lam thanh âm. 

" Ta tới thời điểm, nàng liền đã bởi vì mất máu quá nhiều mà chết. " 

......

Nghe được này lời nói, Hà Mộc thật sâu thở ra một hơi, dùng đồng tình ánh mắt nhìn về phía cái kia hài nhi. 

Lúc này nó còn không biết, nó đã thành vì một cái cô nhi. 

" Đem hài tử lộng ra tới a, nàng ôm mà rất khẩn. " 

Cái kia đội hành động đặc biệt đội viên nhẹ giọng nói ra. 

" Ừ. " 

Hà Mộc đáp một tiếng, tiến lên hỗ trợ. 

Liền tại hắn chuẩn bị gẩy ra nữ nhân cánh tay lúc, nữ nhân trong tay điện thoại dẫn tới hắn chú ý. 

Bởi vì màn hình điện thoại di động dĩ nhiên vẫn sáng......

Hà Mộc hơi hơi dùng một chút lực, điện thoại liền đến hắn trong tay. 

Lúc này điện thoại mở ra tại bản ghi nhớ giao diện, phía trên có vài câu hơi hơi có chút thác loạn lời nói. 

" Bảo bảo có chút thiếu vitamin D, y sinh nói muốn nhiều sái thái dương. 

......

Hắn chỉ thích uống cái kia thẻ bài sữa bột, trong nhà cái loại này. 

......

Bảo bảo đối cao su có chút dị ứng. 

......" 

Sau đó câu càng ngày càng loạn, Hà Mộc có thể tưởng tượng ra, cầm ra điện thoại đánh ra những này chữ thời điểm, cái này nữ nhân đã cực độ suy yếu, ý thức cũng phi thường mơ hồ. 

Nhưng đến cuối cùng, nàng còn là rõ ràng mà đánh ra một câu lời nói. 

......

" Phòng ở không muốn, sổ tiết kiệm tại tủ đầu giường bên trong, bảo bảo không có mặt khác thân nhân, thay hắn tìm cái tốt nhân gia, thiệt tình cảm tạ các ngươi. " 

......

Nhìn đến nơi này, Hà Mộc chỉ cảm giác tâm bị trùng trùng điệp điệp mà nện một chút, yết hầu bên trong giống như có cái gì đồ vật ngăn chặn, không nhả không khoái. 

Giờ khắc này, hắn mới biết rõ mỗi một lần khẩn cấp nhiệm vụ đến cùng ý vị như thế nào. 

Cũng không phải hắn lúc trước tưởng dạng này, ý vị trừng phạt hung sát quái, ý vị tiền tài, thành thị điểm cống hiến cùng tâm lý cảm giác thỏa mãn. 

Mỗi một lần khẩn cấp nhiệm vụ chân chính ý vị rất khả năng là một tràng nhân gian bi kịch. 

Mà tận mắt chứng kiến bi kịch hắn phát hiện, nhìn đến đồng loại thê thảm tao gặp, cho chính mình mang đến bi thương cảm giác, là nhiệm vụ tiền lời như thế nào đều vô pháp san bằng. 

Giờ này khắc này, hắn có chút không tưởng lại nghe đến cái kia khẩn cấp nhiệm vụ gợi ý. 

" Hô......" 

Lại thở ra một hơi, Hà Mộc cắt ra bản ghi nhớ giao diện. 

Điện thoại wallpaper là một nhà tam khẩu chụp ảnh chung, nam nhân hơn hai mươi tuổi, cười đứng lên rất chất phác, nữ tử cùng dạng nụ cười sáng lạn, tại bọn hắn trung gian, bây giờ đang tại tã lót bên trong ngủ say hài nhi bị vịn ngồi dậy, chu miệng nhỏ, đầy mặt đều là không tình nguyện. 

Hà Mộc không dám lại nhìn này wallpaper, nhanh chóng điểm một chút trò chuyện ghi chép. 

Trò chuyện ghi chép bên trong biểu hiện báo cảnh điện thoại đánh tại 20 phút phía trước, cũng liền là nói khoảng cách Liêm Đao Dứu tập kích, nhiều nhất cũng liền đi qua hai hơn mười phút. 

Ngắn ngủi hai hơn mười phút, triệt để cải biến một cái gia đình vận mệnh. 

Người bình thường chính là như thế yếu ớt. 

" Điện thoại bên trong có cái gì trọng yếu tin tức ư? " 

Bên cạnh Ngụy Lam hỏi. 

" Ngươi chính mình xem đi, bản ghi nhớ bên trong có này nữ nhân di ngôn. " 

Hà Mộc thanh âm khàn khàn, đem trong tay phóng đến Ngụy Lam trong tay. 

Ngụy Lam nhìn một hồi, không qua bao lâu, điện thoại bên trong dĩ nhiên vang lên một đoạn video thanh âm. 

Rất hiển nhiên, Ngụy Lam mở ra một chút không nên mở ra đồ vật, ví dụ như nói...... Album ảnh. 

" Nhìn! Này liền là nhà ta bốn chân thôn kim thú! Hôm nay hai tháng! " 

" Bảo bảo nói cho mụ mụ, là càng yêu ba ba một điểm, còn là......" 

......

Tựa hồ là nghe đến mụ mụ thanh âm, tã lót bên trong hài nhi thức tỉnh qua tới, đối với phía trên đã mất đi sinh cơ nữ nhân duỗi ra tay nhỏ, khóe miệng một phát, phát ra " Lạc lạc" Tiếng cười. 

" Không cần thiết dạng này. " 

Hà Mộc nhìn không được, theo Ngụy Lam trong tay cầm qua điện thoại, quan bế bên trong video. 

Bên cạnh đội hành động đặc biệt đội viên tức thì theo nữ tử trong ngực tiếp nhận hài nhi. 

Oa oa oa......

Thoáng chốc chi gian, tiếng gáy to rõ. 

Ngụy Lam nhìn xem thút thít hài nhi, khó khăn mở miệng nói:

" Ta...... Ta nên lại sớm một điểm qua tới, ta nếu là lại sớm một điểm, nàng nói không chừng sẽ không chết...... Hiện tại này hài tử cùng ta một dạng, đều là cô nhi. " 

Nói xong những lời này, nàng quay người liền hướng bên ngoài đi. 

Chốc lát sau đó, bên ngoài liền truyền tới Ngụy Lam cao giọng khóc lớn thanh âm, tại này yên tĩnh đêm tối bên trong càng vì rõ ràng. 

Hà Mộc trong lòng thở dài. 

Này thế gian nhượng một số người không thể không bên ngoài lãnh bên trong nhiệt. 

Liền ví dụ như Ngụy Lam. 

Những cái kia thốt ra thô tục, cùng tuỳ tiện cử động, cùng với trên cổ hình xăm, chỉ bất quá là vì khuyết thiếu cảm giác an toàn mà nguỵ trang ra tới màu sắc tự vệ mà thôi. 

Lúc trước Lý thúc nói này tỷ đệ ba người đáng tin, hắn cũng liền tin. 

Cũng chính bởi vì như thế, hắn chưa bao giờ bởi vì Ngụy Lam mỗ chút lời nói cùng mỗ chút cử động mà sinh qua khí. 

......

Chốc lát sau đó, tiếng khóc dần dần nghỉ, cáng cứu thương lại lần nữa bị giơ lên đi lên. 

Mắt thấy cái kia đội hành động đặc biệt đội viên sắp đem cái kia hài tử ôm đi, Hà Mộc nhẹ giọng hỏi: " Vị này đại ca, này hài tử các ngươi chuẩn bị như thế nào an bài? " 

" Đưa đến cô nhi viện a, nếu là có người thu dưỡng lời nói, cái kia hắn liền có thể có cái nhà mới. " 

" Nếu là không có đâu? " 

" Quốc gia hội đem hắn nuôi dưỡng thành người. "
Kết chương.