Chương 3 : Thợ săn VS thợ săn.
Trong rừng rậm nhiệt đới thực vật mọc thành bụi, tay cầm Thấm Tâm nhận Tô Hiểu đi tại phía trước, bổ ra lá chuối cùng lùm cây ngáng đường, tại loại khu vực này tiến lên là một cái việc tốn thể lực, cũng may chút thể lực này tiêu hao đối với Tô Hiểu mà nói không coi vào đâu.

	Trước mắt việc cấp bách, là trước tiên cùng A Mỗ, Bahar hội hợp, A Mỗ đang ở phụ cận khu vực, Bahar khoảng cách xa một ít, nhưng nó biết bay, không qua bao lâu liền có thể chạy đến.

	Nửa giờ sau, A Mỗ từ mặt nam chạy đến, thấy được A Mỗ về sau, Tô Hiểu vô thức nhìn về phía Bố Bố Uông.

	"Gâu ~ "

	"Ùm...ụm bò....ò... ~ "

	A Mỗ gãi gãi đầu, phần đầu có chút phát sưng, xin đừng hiểu lầm, A Mỗ không phải gặp một con ong vò vẽ siêu phàm, nó lúc trước bị truyền tống đến tầng trời thấp, hạ xuống về sau, một bờ mông đem tổ ong vò vẽ kích thước nửa cái phòng ốc ngồi xuống, sau đó bị rất nhiều ong vò vẽ siêu phàm vây công.

	Kết quả là, A Mỗ ăn lửng dạ, còn dùng lá chuối bọc trở về rất nhiều mật ong, muốn cho Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Benny cũng nếm thử cái này mỹ vị mật ong.

	Công tác mở đường chuyển giao cho A Mỗ, đi tại A Mỗ sau người, Tô Hiểu xem xét nhiệm vụ chủ tuyến, thế giới này nhiệm vụ chủ tuyến chỉ có một khâu.

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Chiến lợi phẩm. 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 62~Lv. 69

	Tin tức nhiệm vụ: Ít nhất đánh giết năm tên người sinh tồn.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 15 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ đánh giết người sinh tồn số lượng mà định ra.

	Nhắc nhở: Đánh giết năm tên người sinh tồn độ hoàn thành nhiệm vụ là 100%, đánh giết mười tên là 120%, đánh giết hai mươi tên là 150%, đánh giết hai mươi lăm tên là 190%, đánh giết ba mươi tên là 240%.

	Nhắc nhở: Độ hoàn thành nhiệm vụ cao nhất có thể đạt tới đến 300%, cần đánh giết năm mươi tên người sinh tồn.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.

	. . .

	Nội dung nhiệm vụ tương đối đơn giản, nhưng làm lên cũng rất khó, nguyên nhân là, Tô Hiểu cảm giác lần này gặp phải đám Khế ước giả cũng không dễ đối phó.

	Tham dự sinh tồn thí luyện yêu cầu có hai hạng, tùy ý thỏa mãn một hạng liền có thể, đầu tiên là ba lần S- hoặc S- trở lên tổng hợp cho điểm, lại hoặc là Thụ chi sân đấu 10000 tên trong vòng thứ tự.

	Thụ chi sân đấu 10000 tên trong vòng sẽ không có kẻ yếu, cái này một vạn tên, là tất cả Nhạc Viên cấp bảy Khế ước giả cộng lại, còn có Hư Không, Siêu thoát Diễn sinh thế giới cấp bảy cường giả.

	Tại trên cơ sở này top 10000, hàm kim lượng rất đủ, trong đó có thể sẽ có top 1000, thậm chí trăm tên trong vòng cường giả, về phần top 10, cũng không phải không có khả năng xuất hiện.

	Tô Hiểu không rõ lắm hiện tại thực lực của mình tại cái thê đội nào, lúc trước cái kia một món lớn tiền của phi nghĩa, để thực lực của hắn xuất hiện tăng lên gần như nhảy vọt.

	Đồ ăn, nước ngọt tài nguyên bị phong cấm, Tô Hiểu không quá quan tâm , nhưng tiếp tế phẩm lọt vào phong cấm, cái này tăng lên trên biên độ lớn chiến đấu phí tổn, một khi bị thương, chỉ có thể thông qua tự lành khôi phục, trị liệu hệ trong thế giới này sẽ rất được hoan nghênh , có thể cân nhắc bắt một cái.

	"Lão đại, nơi đây phong cảnh không tệ, chính là côn trùng nhiều chút."

	Bahar bay tới, chẳng biết tại sao, trên đầu nó chụp cái vỏ quả rỗng, cái này to lớn vỏ quả rỗng đem toàn bộ đầu lâu của nó đều bao bọc.

	"A ha ha!"

	Thấy được Bố Bố Uông cùng A Mỗ mặt, Bahar tháo xuống trên đầu vỏ quả rỗng, nó cũng bị ong vò vẽ siêu phàm vây công.

	Đây không phải trùng hợp, cái này một mảng lớn khu vực đều là ong mắt hổ địa bàn, mảnh khu vực này ong mắt hổ số lượng, muốn lấy ức là đơn vị tính toán, mảnh khu vực này rừng rậm, bị địa phương bộ lạc bản địa xưng là Hổ Phong Sào.

	Tiểu đội tập kết hoàn thành, về phần Benny, cái kia Miêu Tinh Nhân đã sớm chạy mất tăm, trở về rừng rậm nhiệt đới, nó liền cùng về nhà đồng dạng, đây là Benny sân nhà, vì vậy nó đã đi làm chuyện gì đó.

	Tô Hiểu bước tiếp theo kế hoạch rất đơn giản, bắt đầu lấy Hổ Phong Sào làm khởi điểm, tại xung quanh tìm kiếm những Khế ước giả khác, gặp được độc hành đấy, trực tiếp động thủ, Tô Hiểu căn bản không thèm để ý đối phương là người sinh tồn vẫn còn là người săn đuổi, ngoại trừ phe mình Khế ước giả bên ngoài, gặp được ai liền diệt ai.

	Mà gặp được một đội người mà nói, vậy liền rất thú vị rồi, trước tiên nghĩ biện pháp trà trộn vào đi, xác định những người này tình huống về sau, liền có thể động thủ.

	【 nhắc nhở: Nhạc Viên chi thí luyện chính thức bắt đầu. 】

	【 người sinh tồn số lượng: 300 người. 】

	【 người săn đuổi số lượng: 25 người. 】

	【 lần này thí luyện sẽ duy trì 15 ngày tự nhiên, trong mỗi ngày tự nhiên, sẽ tại thời gian ngẫu nhiên tiến hành vật tư tung ra. 】

	【 tung ra vật tư chia làm hai loại lớn, tiêu hao phẩm cùng vật phẩm hi hữu. 】

	【 tiêu hao phẩm là: Cấp tám dược tề khôi phục, cấp tám đạo cụ, duy nhất một lần quyển trục (loại vật phẩm này không thể mang ra bản thế giới). 】

	【 vật phẩm hi hữu là: Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), ngẫu nhiên Thánh Linh cấp trang bị, bảo thạch, huyết thống vật phẩm các loại ( loại vật phẩm này có thể mang ra bản thế giới). 】

	【 nhắc nhở: Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách sẽ tại ngày tự nhiên thứ tư tung ra, cụ thể tung ra thời gian ngẫu nhiên, địa điểm ngẫu nhiên. 】

	【 tung ra vật tư lúc, bầu trời sẽ xuất hiện không gian phản ứng, một lần sẽ tung ra 5~7 cái rương vật tư. 】

	【 nhắc nhở: Trang bị tiêu hao phẩm rương vật tư là màu trắng, vật phẩm hi hữu rương vật tư là màu lục, Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách rương vật tư là màu lam. 】

	【 nhắc nhở: Ngày tự nhiên thứ mười lúc, sẽ tung ra duy nhất một mai màu tím rương vật tư. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu nghĩ đến một điểm, chính là người sinh tồn cùng người săn đuổi thân phận không phải tuyệt đối , nếu như có rất nhiều tên người sinh tồn liên hợp lại, bọn hắn hoàn toàn có thể trở về đuổi giết người săn đuổi, cũng chiếm lấy tung ra tới vật tư.

	Trước mắt việc cấp bách, vẫn là tìm được những Khế ước giả khác, tối thiểu nhất trước tiên đạt thành nhiệm vụ chủ tuyến cơ bản yêu cầu, cưỡng ép xử quyết cũng không phải nói đùa đấy.

	Ông ~

	Một con ong mắt hổ bay tới, Tô Hiểu trên ống tay áo Phóng Trục thoát ly một mảnh, đột nhiên biến mất, ong mắt hổ bị chém đứt cánh rơi xuống, cái này con sinh vật siêu phàm đang bị người nào đó thao túng.

	"Lực nhận biết không tệ, ngươi là triệu hoán hệ?"

	Ngoài mười mấy mét, một tên thiếu niên đang ngồi xổm trên nhánh cây.

	"Đừng hiểu lầm, chúng ta không có ác ý."

	Thiếu niên vừa dứt lời, lại có ba đạo thân ảnh nhảy đến trên cây cối phụ cận hắn, tổng cộng bốn người.

	"Triệu hoán hệ, ngươi là người săn đuổi?"

	"Đương nhiên. . . Không phải."

	"Vậy là tốt rồi, muốn cùng chúng ta tổ đội sao?"

	"Có thể."

	Gặp được loại này chủ động đưa tới tận cửa đấy, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cự tuyệt, phát hiện hắn như thế dứt khoát, ngồi xổm trên nhánh cây thiếu niên cười rồi.

	"Tính cả ngươi, tiểu đội chúng ta đã có năm người, ta là Nguyệt Quang, đến từ Thiên Khải, cái kia chính là mỹ thực gia, đến từ Thánh Vực."

	Nguyệt Quang hất hất cằm, chỗ không xa mỹ thực gia không nói chuyện, chỉ là mỉm cười, cái này mỉm cười cho người cảm giác rất quen thuộc, ít nhất Tô Hiểu cảm giác rất quen thuộc, hắn đánh Thế giới tranh đoạt chiến lúc, thường xuyên có thể thấy được phe mình Khế ước giả như vậy cười.

	"Bên kia gợi cảm đại tỷ là Violet, đến từ Thánh Quang, cuối cùng lão nhân này là Lão Sài, cùng ta cùng một chỗ, đến từ Thiên Khải, được rồi, ta là đội trưởng của tiểu đội này."

	Tên là Nguyệt Quang thiếu niên tự xưng đội trưởng, tại phụ cận hắn, mị nhãn như tơ Violet đối với Tô Hiểu chớp chớp mắt, một tên cuối cùng kêu Lão Sài lão đầu hiền lành cười.

	Bốn gã Khế ước giả, không có người nào tự xưng đến từ Luân Hồi Nhạc Viên.

	"Ngươi thì sao?"

	Nguyệt Quang tựa hồ là tên cởi mở thiếu niên, ngang hông còn treo xẻng đào mỏ.

	"Cocolin, cũng tới từ Thiên Khải."

	"Cái kia ba người chúng ta thật sự có duyên."

	Nguyệt Quang từ trên cây nhảy xuống, mỹ thực gia, Violet, Lão Sài cũng toàn bộ như thế, đi vào về sau, bao gồm Tô Hiểu ở bên trong, năm người thành hình vòng chỗ đứng.

	"1, 2, 3, 4, ừm, 4 cái, còn thiếu một cái, liền trước tiên những cái này a."

	Nguyệt Quang thấp giọng mở miệng, hắn hơi cúi đầu khóe miệng vểnh lên.

	"Người trẻ tuổi, ngươi còn. . . Quá non a."

	Lão Sài thở dài, nhìn Nguyệt Quang ánh mắt, tựa hồ là có chút bất đắc dĩ?

	"Ha ha ha ha, ta không được rồi, trước hết để cho ta cười một hồi."

	Violet cười hoa hoè lộng lẫy, thậm chí đều ngồi chếch tại đất.

	"Kế hoạch hoàn mỹ."

	Mỹ thực gia cũng nhìn Nguyệt Quang, Nguyệt Quang vừa chuẩn bị lộ ra nanh vuốt sửng sốt.

	"Ngươi, các ngươi."

	Nguyệt Quang một tay dùng sức vỗ đầu lâu của mình, vỗ vài cái về sau, bị năng lực bản thân chỗ ảnh hưởng tư duy rõ ràng một ít, hắn một tay che tại trên mặt, cúi đầu, bả vai rung rung, hắn bị hành vi ngu xuẩn vừa rồi của mình cười rồi.

	"Như vậy nhìn tới, phụ cận mảnh khu vực này, chính là người săn đuổi điểm truyền tống ban đầu?"

	Mỹ thực gia mở miệng, sự tình chính là như thế, Nguyệt Quang tụ tập bốn người, toàn bộ đều là người săn đuổi.

	"Bốn vị, ta có cái kế hoạch, không bằng chúng ta năm người tạm thời hợp tác, lấy tiểu đội này làm cơ sở, đi chiêu mộ người sinh tồn khác?"

	Nguyệt Quang mở miệng, Violet cùng Lão Sài liếc nhau, hai người này rõ ràng trước đó liền nhận thức.

	"Cocolin, ngươi nói sau đó làm như thế nào."

	Mỹ thực gia cởi áo, cũng hoạt động cánh tay phải, thấy vậy, Nguyệt Quang, Violet, Lão Sài đều mắt lộ ra cảnh giác.

	"Trong bọn họ có hai cái là Tử Vong Nhạc Viên, lão đến từ Thánh Vực Nhạc Viên."

	Tô Hiểu liếc nhìn Nguyệt Quang cùng Violet, cuối cùng đưa mắt nhìn sang Lão Sài.

	"Chứng kiến gần giống nhau, ngươi làm thịt Nguyệt Quang, còn dư lại hai cái thuộc về ta."

	Mỹ thực gia lộ ra nét cười có chút tâm thần, loại khí tràng này, đã nói rõ hắn là cái nào Nhạc Viên Khế ước giả.

	"Không có hứng thú."

	Tô Hiểu quay người hướng trong bụi cây đi đến, A Mỗ sải bước tiến lên mở đường.

	"Ba cái kia ta toàn bộ làm thịt, vừa vặn đói bụng, sau đó hợp tác sao?"

	"Đến lúc đó suy nghĩ thêm."

	Tô Hiểu lưu lại câu nói này sau đi xa.

	"Vậy hẹn gặp lại."

	Mỹ thực gia vừa dứt lời, hai mắt của hắn liền biến thành màu nâu nhạt, cười lúc lộ ra miệng đầy răng nanh, tên điên này mới không quan tâm chiến đấu có hay không có tiền lời, hắn chỉ là cảm giác khó chịu mà thôi.

	"Ba vị, ta đây liền. . . Đưa các ngươi lên đường."

	Bành!

	Tiếng xé gió hiện ra, miệng đầy răng nanh mỹ thực gia đã đứng ở Nguyệt Quang bên cạnh, trong tay còn cầm khối đầu lâu đang rỉ máu, biểu lộ trên đầu lâu tràn đầy kinh ngạc.

	Nguyệt Quang chỗ cổ đứt phun ra một cỗ máu tươi, thi thể không đầu đổ xuống.

	Mỹ thực gia đem trong tay đầu lâu tiện tay ném đến sau người, máu tươi tại lòng bàn tay hắn hội tụ, hình thành một khối huyết sắc viên thịt về sau, bị hắn ném đến trong miệng nhấm nuốt, trong miệng hắn tựa hồ còn lầu bầu khó ăn.

	"Ngươi thoạt nhìn. . . Rất tươi mới ngon ngọt."

	Mỹ thực gia ánh mắt nhìn về phía Violet, Violet quay người liền chạy, nàng căn bản không thấy được hy vọng thắng.

	Thụ chi sân đấu tên thứ 53, cuồng huyết mỹ thực gia, trận doanh phương, Luân Hồi Nhạc Viên.
Kết chương.