Chương 273 : Chiến Thần chi thân.
Thí nghiệm căn cứ bên trong, Hà Mộc thấy như vậy một màn, tâm lập tức nhấc lên, đồng thời ánh mắt bắt đầu tại cái kia quần Tân Nguyệt Minh thành viên bên trong không ngừng mà tìm tòi. 

Thực tế là trên bầu trời bay những người kia. 

Nhưng mà, quét nhìn mấy lần sau đó, hắn cũng không thể phát hiện Trần Triệt học trưởng tung tích. 

Bên cạnh Vương Tiểu Đằng nhắc nhở: " Hắn là Tân Nguyệt Minh cao tầng, chỉ sợ sẽ không tại vừa bắt đầu liền xuất hiện. " 

" Có lẽ a......" 

Hà Mộc trả lời. 

Trong khi nói chuyện, bên ngoài tình huống lại lần nữa phát sinh biến hóa. 

Một cái hắc bào nhân như là tia chớp giống như lập loè đến sa long quyển bên cạnh, ngay sau đó đại lượng hồng vụ theo hắn thể nội bính phát mà ra. 

Những này hồng vụ tại trong không khí nhanh chóng phân hóa, mấy giây sau đó, liền chuyển hóa thành hơn một ngàn đạo ngón tay phẩm chất hồng vụ khí trụ. 

Sưu sưu sưu! 

Từng đạo tiếng xé gió vang lên, hơn một ngàn hồng vụ khí trụ như là viên đạn giống như, ùn ùn kéo đến mà bắn về hướng quan phương bên này hơn mười danh Chiến Hoàng Chiến Vương. 

Cầm đầu Cự Nhận đạo Chiến Hoàng thấy vậy trực tiếp núp ở cự nhận sau đó. 

Hắn xung quanh mấy người sớm liền cùng hắn hình thành ăn ý, cùng dạng trốn đến cự nhận đằng sau. 

Phía dưới vài tên Chiến Vương bên trong, có một người tu Thuẫn Thủ đạo, thấy vậy nhanh chóng giơ lên cự thuẫn, thay mặt khác người chặn lại không ít công kích. 

Nhưng mà, cái kia khí trụ hồng vụ uy lực thực không kém, một hồi oanh minh sau đó, hắn liền liên tiếp lui bước hơn mười bước, sau cùng một cái lảo đảo ngồi đảo tại sa thổ phía trên. 

Lại nhìn mặt khác vài tên Chiến Vương, cơ hồ người người bị thương. 

Bất quá những này Chiến Vương đều có nhất định kinh nghiệm chiến đấu, tại nguy hiểm tiến đến ranh giới, nhao nhao trốn qua yếu hại. 

Cho nên tuy nhiên chịu không nhẹ tổn thương, nhưng cũng không trí mạng. 

" Khặc khặc......" 

Hắc bào nhân thấy vậy phát ra một tiếng cười quái dị, tiếp đó một quyền oanh về hướng cách đó không xa cái kia Cự Nhận đạo Chiến Hoàng cự nhận. 

Hắn này một quyền oanh ra, trong không khí trong nháy mắt mờ mịt ra gợn sóng. 

Nắm đấm còn không đến, gợn sóng đã đụng vào cự nhận. 

Nhìn như kiên không thể tồi cự nhận lập tức trở nên vặn vẹo đứng lên, trốn ở cự nhận sau đó Chiến Hoàng sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng tái nhợt. 

Liền tại nắm đấm sắp oanh hướng cự nhận sát na, nhất đạo toàn thân bị hồng vụ bao bọc nhân ảnh ngăn tại cự nhận phía trước, một chưởng đụng về hướng một quyền kia. 

Ầm ầm! 

Một tiếng kinh thiên nổ vang, cường đại trùng kích sóng hướng tứ phía khuếch tán, trực tiếp đem Cự Nhận đạo Chiến Hoàng kèm thêm hắn bên người mấy người chấn bay ra ngoài. 

......

" Này chính là...... Cái gọi là thuật a? " 

Căn cứ bên trong, Hà Mộc nhìn màn ảnh thì thào tự nói. 

Không ra ngoài ý muốn, cái kia hắc bào nhân hẳn là Già Ô tộc. 

Hắn vừa xuất hiện lúc dùng ra cái kia khí trụ công kích, chính là lúc trước Ngô giáo thụ nâng lên thuật. 

" Hảo gia hỏa, này Già Ô tộc chỉ sợ là cái Chiến Đế! " 

Thái Ban cảm thán nói. 

Chiến Đế, đó là vẻn vẹn thua với Chiến Thần tồn tại. 

Chiến Thần không ra, Chiến Đế cơ hồ vô địch. 

Cũng chỉ có bực này cường giả mới có thể tuỳ ý vừa xuất thủ liền áp chế trụ hơn mười danh Chiến Hoàng Chiến Vương. 

Bất quá cũng may quan phương bên này cũng có cùng cấp bậc cường giả, ngăn trở hắn tiến công. 

Bằng không thì hắn chỉ sợ dùng không bao nhiêu dài thời gian, liền có thể đem cái kia hơn mười danh Chiến Hoàng Chiến Vương đồ sát hầu như không còn. 

......

Hai gã cường giả quyền chưởng giao hội chi gian, xa xa cái kia hơn một ngàn danh Tân Nguyệt Minh thành viên lại tới gần không ít. 

Cùng lúc đó, thí nghiệm căn cứ các cái phương hướng cũng bắt đầu xuất hiện đại lượng quan phương cường giả. 

Song phương nhanh chóng tiếp cận, mắt thấy đại chiến liền muốn bạo phát. 

......

Tân Nguyệt Minh đội ngũ bên trong. 

Độ Hồn thủ lĩnh Hình Nhất rơi vào phía sau nhất, nhìn xem phía trước ngao ngao gọi hướng phía trước xông một đám Tân Nguyệt Minh thành viên, hắn sắc mặt có chút khó coi. 

Kỳ thật, hắn sớm liền tại trong bóng tối đầu nhập quan phương. 

Chấn Tinh căn cứ cụ thể vị trí cũng là hắn để lộ ra ngoài. 

Theo lý thuyết, hắn lúc này hẳn là dẫn đầu thủ hạ phản chiến tương hướng, giết phía trước này quần 250 nhóm một cái trở tay không kịp. 

Nhưng hắn vẫn là không dám. 

Bởi vì minh chủ còn không có hiện thân. 

Chớ nhìn hắn là cái Chiến Đế, khoảng cách Chiến Thần chỉ kém một cái cảnh giới. 

Nhưng minh chủ muốn giết hắn, chỉ bất quá là mấy hơi thở sự tình. 

Tuy nói quan phương bên kia hẳn là cũng có Chiến Thần, nhưng hắn không xác định quan phương Chiến Thần có thể hay không cứu hắn......

Nói thật, đối với này vài chục năm chỗ làm chuyện ác, hẳn là tiếp nhận cái dạng gì trừng phạt, trong lòng hắn còn là có chút so đếm được. 

Tuy nhiên trên danh nghĩa hắn đầu nhập quan phương, nhưng quan phương chưa hẳn liền sẽ bảo vệ hắn. 

Nói không chừng còn hội vui sướng nhìn hắn đi chết. 

" Như thế nào xử lý? " 

Bên cạnh nhất danh lão giả cùng dạng nôn nóng, thấp giọng nói ra: " Đại ca, chúng ta hiện tại nếu là đi lên giết quan phương người...... Cái kia về sau chỉ sợ sẽ rất khổ sở. 

Nhưng không đi lên giết, hỗn được quá rõ ràng, bị trong bóng tối minh chủ nhìn ra tới, chúng ta cùng dạng chịu không nổi. 

Này nhưng làm sao là tốt? " 

Hình Nhất nghe vậy sắc mặt trở nên khó coi. 

Loại này song phương giao chiến thời khắc, bọn hắn loại này tường đầu thảo là khó chịu nhất. 

Đang lúc hắn trái phải khó xử lúc, xa xa quan phương nhất danh Chiến Đế đem ánh mắt quăng qua tới. 

Hình Nhất biết rõ hắn ý tứ, nhưng lại không thể động thủ, chỉ có thể trở về một cái khó xử ánh mắt. 

Cái kia Chiến Đế lập tức minh bạch hắn ý tứ, khóe miệng nổi lên nhất mạt cười lạnh. 

Một giây sau! 

Dị biến phát sinh! 

Thí nghiệm căn cứ phụ cận, đại lượng hồng vụ lăng không bốc hơi mà khởi, như là đạn hạt nhân bạo tạc giống như hình thành cực lớn hồng vụ mây hình nấm! 

Ngay sau đó, những này hồng vụ nhanh chóng ngưng tụ! 

Mấy hơi thở sau đó, một tôn cao tới 100 thước, toàn thân trong suốt như cùng hồng sắc lưu ly đại phật xuất hiện tại thí nghiệm căn cứ phụ cận! 

" Này...... Này là Chiến Thần chi thân......" 

Hình Nhất nhìn phía xa lưu ly đại phật, trong mắt thoáng qua một tia hướng tới. 

Đến Chiến Thần cảnh giới, có thể đem hồng vụ áp súc ngưng tụ thành thể rắn. 

Chiến Thần chi thân chính là từ rộng lượng hồng vụ hội tụ mà thành. 

Như Chiến Thần phía dưới tồn tại, căn bản phá không ra Chiến Thần chi thân phòng ngự, càng đừng nói thương đến Chiến Thần bản nhân. 

Chính bởi vì như thế, một cái Chiến Thần có thể nhẹ nhõm treo lên đánh một đám Chiến Đế. 

Chỉ là này đại phật Chiến Thần chi thân, rốt cuộc là ai? 

Hình Nhất biết rõ Hoa Hạ có cái nào Chiến Thần, cũng cơ bản biết rõ vị nào Chiến Thần ngưng tụ chính là cái gì Chiến Thần chi thân. 

Ví dụ như Nộ Diễm Chiến Thần, hắn Chiến Thần chi thân chính là Nộ Diễm Thiên Thần. 

Mà ngưng tụ thành đại phật, hắn mới nghe lần đầu. 

Không đợi hắn tiếp tục tưởng đi xuống, xa xa cái kia 100 thước lưu ly đại phật đột nhiên duỗi ra một chưởng, toàn bộ phật thủ thoát thể mà ra, hướng Tân Nguyệt Minh mọi người đè ép qua tới! 

Cái kia uy thế có thể nói kinh thiên động địa! Xung quanh không gian đều phảng phất tại hơi hơi rung động! 

Hình Nhất chỉ cảm giác giống như có nhất khoả siêu trọng lực vẫn tinh đang tại tới gần, thế cho nên hắn thân thể đều tại kìm lòng không được mà hướng cái kia phật thủ phía trên dựa! 

Hắn cái này chiến Đế Đô là như thế, càng đừng nói Chiến Vương Chiến Hoàng. 

Thực tế là những cái kia Chiến Vương, căn bản ngăn cản không nổi phật thủ cực lớn hấp xả chi lực, có ít người thậm chí khống chế không nổi thân thể, đằng không hướng phật thủ đụng đi qua. 

Lấy thân thể va chạm áp súc thành thể rắn hồng vụ phật chưởng......

Có thể tưởng tượng, này nhất chưởng nếu là rơi xuống, phía trước nhất chí ít muốn bị chụp chết mấy chục hơn trăm người! 

Hình Nhất tâm tại này một khắc nâng lên cổ họng mà! 

Quan phương Chiến Thần đã hiện thân, minh chủ hẳn là cũng muốn ra tới a? 

Nếu là lại không ra tới, này nhất chiến liền không có đánh tất yếu. 

Liền tại hắn suy tư ranh giới, sau lưng đột nhiên vang lên phong lôi thanh âm! 

Không đợi hắn xoay người xem chuyện như thế nào, nhất chích cực lớn hồng sắc cánh tay đã theo bên cạnh hắn xẹt qua, nghênh về hướng cực lớn phật chưởng! 

Oanh......

Một tiếng từ xa đến gần, như là cuồn cuộn lôi minh giống như thanh âm vang lên! 

Cực lớn hồng sắc cánh tay trực tiếp chống đỡ lưu ly phật chưởng! 

Những cái kia nguyên bản bị hấp xả đến trên bầu trời Chiến Vương trong nháy mắt rơi vào trên mặt đất. 

Tìm được đường sống trong chỗ chết một đám người rơi xuống đất sau đó lập tức xoay người qua. 

Chỉ thấy bọn hắn sau lưng chẳng biết lúc nào xuất hiện một tôn hồng sắc cự nhân. 

Này hồng sắc cự nhân thân hình thon dài, cao tới 100 thước. 

Nhưng kỳ quái chính là hắn không có gương mặt, gương mặt vị trí bị nhất luân loan nguyệt thay thế. 

" Minh...... Minh chủ! " 

Tuy nhiên nhìn không thấy cự nhân thể nội chân thân, nhưng tất cả mọi người biết rõ này là minh chủ xuất hiện! 

Ngoại trừ minh chủ, Tân Nguyệt Minh bên trong ai còn có thể ngưng tụ ra Chiến Thần chi thân? 

Ai có thể ngăn trở cái kia phật thủ công kích? 

Một đám cuồng nhiệt phần tử trong nháy mắt trở nên kích động vô cùng, nhao nhao ngưỡng mặt lên trời hô to! 

" Minh chủ vô địch! " 

" Minh chủ vạn tuế! " 

......

Vô diện cự nhân thần sắc không có bất luận cái gì ba động, mấy bước bước ra, thẳng đến thí nghiệm căn cứ. 

Nhưng không đợi hắn đi ra hai bước, lưu ly đại phật liền ngăn tại hắn trước người. 

Hai cái Chiến Thần chi thân sát na chi gian va chạm tại cùng một chỗ, phát ra một tiếng kinh thiên oanh minh! 

Đại lượng hồng vụ toái phiến ứng thanh rơi xuống, còn không có rơi vào đất cát, liền hóa thành khí thể, tiêu tán tại giữa thiên địa. 

......

Thí nghiệm căn cứ bên trong. 

Ôn Nguyên lẳng lặng mà nhìn xem này một màn. 

Chốc lát sau đó, hắn phất phất tay. 

" Đi điều tra một chút, Kinh Đô có hay không vị nào lão nhân đột nhiên biến mất. " 

" Là! " 

Sau lưng nhất danh tây trang giày da trung niên nhân đáp một tiếng phía sau, quay người bước nhanh ly khai. 

Chờ trung niên nhân đi phía sau, Ôn Nguyên hít sâu một hơi, chậm rãi hướng thí nghiệm căn cứ đi ra ngoài.
Kết chương.