Chương 29:: Kinh hỉ hay không (tu)
 
 	Nhà nhỏ ba tầng bên trong rất nhanh bị dọn dẹp sạch sẽ, Ahada thi thể bị bí mật quăng vào B khu hủ hóa ao.
 
 	Đèn chân không chiếu rọi, một chỗ trên đài cao, Nạp Gia đã đổi một thân đỏ đen giao nhau y vật, hắn 32 năm trong đời, từ không xuyên qua như thế sạch sẽ cùng vừa vặn y vật.
 
 	Mà ở kim loại giá dưới đài, nhóm lớn tay thợ săn chính nhìn Nạp Gia, bọn họ hiện tại đều rất nghi hoặc, chính là thủ lĩnh muốn triệu thấy bọn họ, vì sao là một tên tay thợ săn đội trưởng đứng ở trên đài cao, xuyên vẫn như thế ngăn nắp.
 
 	Bên dưới đài cao tổng cộng có mấy trăm tên tay thợ săn, số 9 chỗ tránh nạn tay thợ săn cộng hơn 2000 người, chỉ là phần lớn đều bị phái ra đi, tuyên dương trị liệu thuốc tồn tại, lấy này nhanh chóng lôi kéo người tay.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng súng vang, mấy trăm tên tay thợ săn đều yên tĩnh lại, bọn họ cũng không sợ tiếng súng, đây là hằng ngày, bọn họ chỉ là bị hấp dẫn tầm mắt mà thôi.
 
 	Đoạn Nha đối Nạp Gia trừng mắt nhìn, ra hiệu đối phương có thể bắt đầu, kỳ thực hiện tại Đoạn Nha đều có chút mộng, trời biết phát sinh cái gì, cường đại đến 'Không thể chiến thắng' Ahada đột nhiên liền nổ chết, hắn bạn tốt Nạp Gia trở thành mới một đời thủ lĩnh.
 
 	"Các vị, từ hôm nay trở đi, nơi này ta quyết định."
 
 	Nạp Gia hô to một tiếng, phía dưới những kia tay thợ săn mắt to trừng mắt nhỏ nhìn hắn.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	"Ngươi định đoạt? Nạp Gia, ngươi đây là đầu óc hỏng rồi sao, thủ lĩnh trừng phạt nhưng không phải là đùa giỡn."
 
 	"Lại đổi người, Ahada mới ngồi trên chỗ ngồi kia bao lâu."
 
 	Mấy trăm người hô to gọi nhỏ, để tình cảnh biến dị thường hỗn loạn.
 
 	Nạp Gia giơ tay, một bên Đoạn Nha tâm lĩnh thần hội, đối với phía trên to lớn túi da chính là một thương.
 
 	Rầm một tiếng, tảng lớn Shaw tệ rơi ra, dường như thiên nữ tán hoa, các thợ săn sửng sốt một lát sau, lập tức bắt đầu cướp điên.
 
 	"Cao hứng à!"
 
 	Nạp Gia trong mắt hiện lên tơ máu, hắn tiếng rống to này, để các thợ săn đoạt càng kịch liệt.
 
 	"Nạp Gia, ngươi làm thủ lĩnh, chúng ta có thể được cái gì?"
 
 	Đầy mặt hình xăm tay thợ săn hô lớn, hắn lúc này hóa thân quần chúng vây xem.
 
 	"Hỏi rất hay, các ngươi có thể được. . . Cái này."
 
 	Nạp Gia lại ngoắc ngoắc tay, mấy người mang lên một cái cực lớn hộp sắt, Nạp Gia vỗ vỗ hộp sắt, nói rằng:
 
 	"Nói cho các ngươi cái tin tức xấu, trị liệu thuốc không thể vĩnh viễn chữa trị huyết phần chứng."
 
 	Nạp Gia lời vừa nói ra, bên dưới đài cao chớp mắt yên tĩnh, có câu nói nói thế nào, ta nguyên bản có thể chịu đựng hắc ám, nhưng ngươi lại làm cho ta thấy quang minh.
 
 	Ở đây gần một nửa tay thợ săn huyết phần chứng mới vừa khôi phục, Nạp Gia liền nói cho bọn họ biết, loại bệnh này không thể vĩnh cửu chữa trị, bọn họ còn có thể rơi vào địa ngục, này to lớn chênh lệch, ai cũng không chịu nhận rồi.
 
 	"Sẽ nói cho các ngươi biết cái tin tức tốt, loại này thuốc, là Cocolin tiên sinh điều phối, liền coi như các ngươi lại lần nữa bị mắc bệnh huyết phần chứng, loại này thuốc đồng dạng hữu hiệu, Cocolin tiên sinh lựa chọn ủng hộ ta, các ngươi thì sao?"
 
 	Nạp Gia ánh mắt nhìn quanh bên dưới đài cao phương, các thợ săn liếc nhìn nhau, đều đè xuống trong lòng tham lam cùng dã tâm.
 
 	"Nạp Gia! Nạp Gia!"
 
 	Diễn kỹ rất tốt hình xăm nam hô lớn hai tiếng.
 
 	"Nạp Gia! Nạp Gia! Nạp Gia. . ."
 
 	Các thợ săn nâng cánh tay nắm tay hô to, hiện tại, bọn họ cũng lựa chọn ủng hộ Nạp Gia, đồ ăn, nguồn nước là sinh tồn nhu phẩm cần thiết, mà đối với các thợ săn mà nói, trị liệu thuốc cũng là nhu phẩm cần thiết.
 
 	Nắm giữ đại lượng Shaw tệ, cùng với trị liệu thuốc, trở thành thủ lĩnh hoàn toàn không thành vấn đề, bởi vậy chỗ tránh nạn quyền lực hệ thống rất đơn giản, cũng nguyên nhân chính là như vậy, mới dẫn đến thủ lĩnh thay đổi tần suất khá.
 
 	Nửa giờ sau, làm Nạp Gia đi xuống đài cao lúc, khí chất của hắn đã lược có sự khác biệt, có thể tay của hắn ở run, trái tim đập bịch bịch, liền là đến hiện tại, hắn vẫn như cũ có loại nằm mơ cảm giác.
 
 	"Nạp Gia, chúng ta sau làm thế nào?"
 
 	Đoạn Nha gãi gãi tùm la tùm lum tóc, hiển nhiên, lấy hắn cùng Nạp Gia quan hệ, trở thành số 9 chỗ tránh nạn nhân vật số hai, đã là chuyện ván đã đóng thuyền.
 
 	"Để ta ngẫm lại. . ."
 
 	Nạp Gia mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, một bên Đoạn Nha cùng đệ đệ hắn tối tăm thiếu niên đều sắc mặt nghiêm nghị.
 
 	"Có chút đói bụng, trước tiên lấp đầy bụng."
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	"Ta cũng đói bụng."
 
 	Tối tăm thiếu niên kia sắc mặt tái nhợt, rất giống là bất cứ lúc nào cũng có thể tại chỗ nổ chết, liền là hắn huyết phần chứng đã khỏi hẳn.
 
 	Tất cả mọi người cũng không có chú ý đến chính là, có hai nam một nữ chính lẫn trong đám người, ba người này biểu tình đều có chút đặc sắc.
 
 	"Mẹ nó! Kẻ xâm lấn đều làm ra thế lực, làm sao bây giờ? Đi ám sát hắn?"
 
 	"Ngươi sống đủ chứ, trong thời gian ngắn giết không xong hắn, sẽ có mấy trăm tên tay thợ săn vây công chúng ta."
 
 	"Kia, trước tiên quan sát?"
 
 	Trong ba người em gái mở miệng, dung mạo của nàng ôn nhu, khí chất thanh nhã, có thể hiện tại, gặp chuyện không sợ hãi nàng rất muốn đánh người, làm Chiến Đấu Thiên Sứ, nàng là bị lâm thời mộ binh đến.
 
 	'Thiên sứ' em gái thiên tân vạn khổ tìm tới mục tiêu, 'Kinh hỉ' phát hiện, đối phương thành một cái thế lực hậu trường đại boss, đi giết đối phương , tương đương với cùng mấy trăm người đối địch, mà là kia mấy trăm người còn có thể không chết không thôi.
 
 	Nguyên bản, ba tên Chiến Đấu Thiên Sứ hội hợp lúc, bọn họ đều là hiểu ý nở nụ cười, rốt cuộc bình thường thanh lý nhiệm vụ là đơn độc hành động, lần này ba người một đội, quả thực vững như lão cẩu.
 
 	Có thể trải qua thực địa quan sát sau bọn họ phát hiện, căn bản không phải có chuyện như vậy, ba người bọn họ hiện tại dám ra tay, sẽ bị chớp mắt đánh thành cái sàng.
 
 	"Vậy trước tiên. . . Quan sát một chút đi."
 
 	Tướng mạo so sánh thành thục Chiến Đấu Thiên Sứ mở miệng, ba người ý kiến thống nhất, trước tiên túng, chờ cơ hội, này rất Thiên Khải.
 
 	. . .
 
 	Ahada nhà ở bên trong, Tô Hiểu chính tiểu lâu tầng hai tìm kiếm, hắn trừ đi Ahada so sánh đột nhiên, bởi vậy đối phương có lẽ vậy lưu lại không ít thứ tốt.
 
 	Mà đánh giết Ahada khen thưởng, điều này làm cho Tô Hiểu có chút thất vọng.
 
 	【 ngươi thu được 1. 68% Thế Giới Chi Nguyên. 】
 
 	Chỉ có này một loại khen thưởng, căn bản không rơi xuống hòm báu, nguyên bản Tô Hiểu cho rằng, chí ít có thể thu được một viên cấp độ truyền thuyết, thậm chí cấp độ sử thi hòm báu.
 
 	Cho tới tróc ra Ahada linh hồn ký ức, Tô Hiểu hoàn toàn không có hứng thú, đối phương rõ ràng cùng hắn không phải một cái phong cách chiến đấu, huống hồ trong mỗi thế giới, Phệ Linh giả chủ động hiệu quả chỉ có thể sử dụng ba lần, phải cẩn thận sử dụng.
 
 	Ầm một tiếng, A Mỗ đem một loạt tủ gỗ đẩy ngã, Bahar lại là ở nghiên cứu một cái hòm kim loại, nó thử nghiệm nhiều loại phương pháp đều không thể bạo lực mở ra.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông tiếng kêu truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng đi đến, A Mỗ cùng Bahar cũng giống như thế.
 
 	Chỉ thấy Bố Bố Uông nửa đoạn trước thân thể chui vào tường bên trong, chân sau loạn đạp.
 
 	"Cáp ca, ngươi đang làm gì thế."
 
 	Bahar nghi hoặc nhìn Bố Bố Uông, A Mỗ cũng không lý giải là có ý gì.
 
 	"Thật giống là. . . Kẹp lại rồi."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông bắt đầu duỗi chân, gặp này, Tô Hiểu đem Bố Bố Uông lôi ra ngoài.
 
 	Tô Hiểu đem Bố Bố Uông từ phá động bên trong lôi ra ngoài cảm giác, liền giống như kéo ra một cái nút gỗ.
 
 	Rầm một tiếng, Shaw tệ từ phá động bên trong tuôn ra, đây cơ hồ là Ahada hết thảy tài sản.
 
 	Thanh lý một phen sau, Shaw tệ chí ít 100 ngàn viên trở lên, trời biết Ahada là làm sao bóc lột đến nhiều như vậy Shaw tệ, cũng khó trách các thợ săn nhanh như vậy liền tán thành Nạp Gia, Ahada thực sự quá tham lam, bất quá hắn có tham lam tiền vốn, từ hắn trước khi chết kia dừng lại tao thao tác đến nhìn, này xem như là cái trung đẳng lão âm tất.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một đại đẩy Shaw tệ trên, lấy ra viên Linh hồn kết tinh, thả vào trong miệng nghiền ngẫm, vị lanh lảnh, dư vị vô cùng, hành động tiếp theo đã rất trong sáng, dựa vào trị liệu thuốc nhanh chóng chiêu mộ tay thợ săn, sau để những này tay thợ săn khắp nơi tìm kiếm siêu phàm thực vật · Dibham cây non, hoặc là trực tiếp tìm tới bản thể.
 
 	Tô Hiểu sau hành động, cũng nhất định một chuyện, chính là kia ba tên lựa chọn tạm thời túng lên Chiến Đấu Thiên Sứ, sẽ từ từ tự bế.
Kết chương.