Chương 231 : Sợ con gián.
Vào hạ sau buổi trưa.

	Oi bức đến mức không được, cho người ta một loại cực kì cảm giác bị đè nén, thổi tới gió cũng nóng hừng hực, không có một tia mát lạnh.

	Tại thời tiết nóng như vậy, trong thôn các hương thân cũng không nguyện ý đi ra ngoài, chỉ chờ thời tiết mát mẻ một chút lại xuống mà làm việc.

	Tiểu Mãn Bảo nằm tại cái nôi bên trên, mở to mắt to, nhìn xem cái nôi thượng mang theo tiểu linh đang, buồn bực ngán ngẩm ngáp một cái.

	Mà Bộ Phàm an vị tại cái nôi bên cạnh xem sách, trong đầu thỉnh thoảng vang lên Tiểu Mãn Bảo lầm bầm âm thanh.

	【 làm hài nhi thật nhàm chán a, địa phương nào cũng không thể đi, lại không thể tu luyện 】

	【 mặc dù mỹ nhân mẫu thân bây giờ hóa phàm, trên người không có nửa điểm tu vi, nhưng mỹ nhân mẫu thân trên người thế nhưng là có Thái sư tổ tiễn đưa bảo mệnh phù 】

	【 một khi để mỹ nhân mẫu thân phát hiện ta có tu vi, không chừng sẽ hiểu lầm ta là bị những người khác đoạt xá, cái kia giải thích liền phiền phức 】

	【 vẫn là chờ hai ba tuổi thời điểm, sau đó làm bộ muốn tu luyện, để mỹ nhân mẫu thân dạy ta tu luyện pháp môn, ta đơn giản quá cơ trí 】

	Cơ trí?

	Bộ Phàm nhàn nhạt cười một tiếng.

	Tiểu nha đầu này chỉ sợ còn không biết nàng đã bại lộ.

	【 thế nhưng là vì cái gì ta là phế linh căn a 】

	【 nhớ kỹ cái kia cặn bã cha chính là phế linh căn, cái gì không di truyền, hết lần này tới lần khác di truyền cặn bã cha cái kia phế linh căn 】

	Phế linh căn?

	Bộ Phàm tự nhiên biết Tiểu Mãn Bảo trong miệng phế linh căn, kỳ thật chỉ là thuộc tính ngũ hành linh căn.

	Sở dĩ thuộc tính ngũ hành linh căn sẽ bị xưng là phế linh căn, xét đến cùng, hay là bởi vì tốc độ tu luyện không phải bình thường chậm.

	Thậm chí, tại không có tài nguyên tu luyện cung cấp, thuộc tính ngũ hành linh căn rất khó tu luyện tới Trúc Cơ kỳ.

	Bởi vì muốn trở thành Trúc Cơ kỳ nhất định phải tại thể nội ngưng tụ trúc cơ đạo đài.

	Mà linh căn thuộc tính càng ít, ngưng tụ trúc cơ đạo đài tỷ lệ thành công liền càng cao, mà thuộc tính ngũ hành linh căn thực sự quá tạp, cho nên cũng được xưng là tạp linh căn, phế linh căn.

	Thế nhưng là đâu.

	Thuộc tính ngũ hành linh căn đặt ở thời kỳ thượng cổ, lại là hoàn mỹ thuộc tính linh căn.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

	Đừng nhìn đơn thuộc tính linh căn tốc độ tu luyện nhanh, uy lực cũng rất mạnh.

	Chỉ khi nào tao ngộ cùng tự thân thuộc tính tương khắc người, thực lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Mà thuộc tính ngũ hành linh căn hoàn mỹ tránh đi điểm này.

	Đáng tiếc.

	Bây giờ tu tiên giới thiên địa linh khí so với thời kỳ thượng cổ, có thể sử dụng cằn cỗi để hình dung, mà thuộc tính ngũ hành linh căn vừa vặn cần đại lượng linh khí tu luyện.

	Đương nhiên.

	Những chuyện này đều là Đại Ny trong đêm cùng hắn nói chuyện phiếm thời điểm nói qua.

	Lúc này, não hải lại truyền tới Tiểu Mãn Bảo âm thanh.

	【 mặc dù linh căn là phế đi một chút, nhưng ai bảo ta mỹ nhân mẫu thân là Thiên Môn thánh địa thánh nữ, Thái sư tổ là Thiên Môn thánh địa đại trưởng lão,

	Mẹ nuôi là Đại Ngụy tu tiên giới đệ nhất thương hội trân phẩm các các chủ, về sau, ta căn bản cũng không thiếu tài nguyên tu luyện 】

	Tiểu Mãn Bảo đắc ý đến không được.

	Bộ Phàm không khỏi cười.

	Nhẹ nhàng nhéo nhéo Tiểu Mãn Bảo mập đô đô gương mặt.

	Tiểu nha đầu này như thế nào nhiều lời như vậy giảng a?

	【 đáng ghét cặn bã cha lại bóp mặt ta, ngươi không biết cô nương khuôn mặt là không thể tùy tiện sờ loạn sao 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo tức giận âm thanh.

	Bộ Phàm cười cười, vừa lòng thỏa ý ngồi trở lại vị trí.

	Không có việc gì trêu chọc tiểu nha đầu này cũng rất không tệ.

	......

	Tiểu Mãn Bảo nhả rãnh một hồi lâu, lúc này mới thật vất vả bình phục tâm tình

	【 bất quá, nói đến khoảng thời gian này tới, cặn bã cha đối mỹ nhân mẫu thân cùng ta rất không tệ, mỹ nhân mẫu thân ở cữ vẫn là hắn tự mình chiếu cố 】

	【 nếu như không có lão Bạch Liên, cặn bã cha có thể hay không một mực đối mỹ nhân mẫu thân tốt? 】

	【 không đúng không đúng! 】

	【 kém chút bị cặn bã cha mặt ngoài hiện tượng cho lừa gạt 】

	【 có lẽ, kiếp trước cặn bã cha cũng đối với ta cùng mỹ nhân mẫu thân tốt qua, nhưng cặn bã mãi mãi cũng là cặn bã, đây là cải biến không được sự thật 】

	【 chỉ cần cái kia lão Bạch Liên vừa đến, cặn bã cha liền sẽ lập tức lộ ra bản tính 】

	Nhớ tới chuyện của kiếp trước, Tiểu Mãn Bảo trong lòng tức giận đến không được.

	Kiếp trước, cặn bã cha muốn cưới lão Bạch Liên làm tiểu lão bà, mỹ nhân mẫu thân trong lòng không dễ chịu, nhưng cũng đồng ý.

	Bất quá, mỹ nhân mẫu thân tính tình thanh lãnh, từ cặn bã cha cưới lão Bạch Liên sau liền không thế nào cùng cặn bã cha nói chuyện.

	Vừa mới bắt đầu cái kia lão Bạch Liên cùng Tiểu Bạch Liên đè thấp làm tiểu, nịnh nọt nàng cùng mỹ nhân mẫu thân.

	Lúc ấy, nàng còn tưởng rằng lão Bạch Liên cùng Tiểu Bạch Liên là tốt.

	Cứ việc mỹ nhân mẫu thân thường xuyên cùng nàng nói, không muốn cùng lão Bạch Liên tiếp cận, nhưng nàng đều việc không đáng lo.

	Thậm chí.

	Có một lần, lão Bạch Liên mang thai té ngã trên đất.

	Cái kia lão Bạch Liên một ngụm nói là mỹ nhân mẫu thân đẩy ngã.

	Cặn bã cha tức giận đến đánh mỹ nhân mẫu thân một bàn tay, nói mỹ nhân mẫu thân là ghen phụ, không muốn để hắn có dòng dõi hậu đại.

	Nàng cũng vì lão Bạch Liên cùng mỹ nhân mẫu thân trí khí, cảm thấy mỹ nhân mẫu thân đố kị cái kia lão Bạch Liên.

	Mà chuyện này bị lão Bạch Liên tận lực truyền ra.

	Người trong thôn đối mỹ nhân mẫu thân chỉ trỏ, nói mỹ nhân mẫu thân là cái nữ nhân ác độc, dung không được lão Bạch Liên hai mẹ con.

	Mà lão Bạch Liên cùng Tiểu Bạch Liên cũng sẽ trang.

	Luôn là bày biện điềm đạm đáng yêu, thật giống như bị ai khi dễ bộ dáng, còn một mực giải thích mỹ nhân mẫu thân không có khi dễ các nàng.

	Nhưng ai tin tưởng a.

	Liền khi đó nàng cũng cảm thấy là mỹ nhân mẫu thân khi dễ lão Bạch Liên cùng Tiểu Bạch Liên, còn vì các nàng chất vấn mỹ nhân mẫu thân.

	【 chỉ là lão Bạch Liên lúc nào tới trong thôn? 】

	【 thời gian có chút dài, có chút không nhớ rõ, thật giống như ta kí sự lên, cái kia lão Bạch Liên ngay tại trong thôn, cái kia hẳn là là ba, bốn năm sau sự tình 】

	【 một thế này, ta sẽ không lại để lão Bạch Liên hai mẹ con đạt được 】

	Tiểu Mãn Bảo đấu chí dạt dào mặc sức tưởng tượng ngược cặn bã hình tượng.

	Ba bốn năm?

	Bộ Phàm ngược lại là có chút muốn nhìn một chút Tiểu Mãn Bảo trong miệng lão Bạch Liên.

	Đến cùng là một người như thế nào, vậy mà đem Tiểu Mãn Bảo đời trước của hắn mê đến thần hồn điên đảo.

	......

	【 a, cái này hồ điệp thật đúng là đẹp mắt! 】

	Bỗng nhiên, Tiểu Mãn Bảo chú ý tới một cái ngũ thải hồ điệp từ cửa sổ bay vào.

	Lập tức liền bị cái này ngũ thải hồ điệp hấp dẫn.

	Bộ Phàm nhìn cái kia ngũ thải hồ điệp, cười nhạt một tiếng, đồng thời không có như thế nào để ý.

	Nhưng ngay sau đó, một cái bươm bướm cũng từ ngoài cửa sổ bay vào.

	Về sau, là bươm bướm, ong mật, hồ điệp, đom đóm, chuồn chuồn......

	Tiểu Mãn Bảo đều nhìn ngây người

	Làm sao lại có nhiều như vậy côn trùng?

	Cái này cũng chưa tính.

	Còn có một cái biết bay con gián.

	Cái này con gián có người thành niên bàn tay lớn nhỏ.

	Vừa thấy được cái này đại con gián, Tiểu Mãn Bảo sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt.

	Cái khác côn trùng, nàng còn không sợ, nhưng duy chỉ có sợ con gián a.

	Còn như thế đại chỉ.

	【 đại con gián, cứu mạng a 】

	Trong đầu lập tức vang lên Tiểu Mãn Bảo tiếng hò hét.

	Đồng thời, trong phòng cũng truyền ra một trận hài nhi khóc lóc âm thanh.

	Bộ Phàm mặt lộ vẻ nghi ngờ nhìn sang.

	Lúc này mới phát hiện cả phòng côn trùng, liền trên vách tường cũng bò thạch sùng, nhện, con kiến......

	Trước đó đại con gián bị Tiểu Mãn Bảo âm thanh dọa đến hướng cửa sổ bay đi.

	"Ngươi tiểu gia hỏa này liền côn trùng cũng sợ?"

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	【 này cặn bã cha nói đến lời gì a, cái gì gọi là ta liền côn trùng cũng sợ, ta là hài nhi được rồi, hài nhi sợ hãi côn trùng là hẳn là 】

	Bộ Phàm rất muốn bổ sung một câu, nhưng ngươi không phải hài nhi a.

	Bất quá.

	Hắn vẫn là nhìn chung quanh đông đảo côn trùng liếc mắt một cái.

	Đám côn trùng này lập tức minh bạch hắn ý tứ, nhao nhao hướng ngoài cửa sổ bay đi.

	【 kỳ quái, đám côn trùng này như thế nào vừa thấy được cặn bã cha liền rời đi, quả nhiên cặn bã cha cặn bã đến liền côn trùng cũng không muốn xem liếc mắt một cái 】

	Bộ Phàm: "......"
Kết chương.