Chương 97: Buổi trưa 3 khắc, 1 ngựa đi đầu

	Không có khai phát khí hải, cô đọng chân cương, bỏ đi thân thể máu thịt.

	Dù là mệnh lại cứng rắn, đáng chết vẫn phải là chết.

	Dương Hưu dựa vào gốc cây kia bên trên, hô hấp dồn dập, sắc mặt sợ hãi.

	Cỗ kia tinh thiết giống như khung xương rung động oanh minh, vùng vẫy giãy chết giống như bộc phát ra mãnh liệt khí lực, mài đi mảng lớn khô cạn vỏ cây.

	Thời khắc sinh tử đại khủng bố, dù ai cũng không cách nào lạnh nhạt đối mặt.

	Kỷ Uyên tay phải cũng cầm kim tiễn, dùng sức đâm rách da thịt.

	Chậm chạp hữu lực, kiên định không thay đổi khiên cưỡng đi vào.

	Tay trái vững vàng đè lại Dương Hưu bả vai, cương gân thiết cốt, Hổ Khiếu Kim Chung Tráo hai tầng gia trì, bắn ra khủng bố khí lực,

	Dường như Đại Nhạc trấn áp mà xuống, để hắn lắc lư không được nửa phần.

	Phá giáp, phá khí mũi tên thẳng tắp chặt đứt lớn gân, xé mở huyết nhục, sát qua cổ, từ bên kia chui ra ngoài.

	Máu loãng thuận vết thương, "XÌ... XÌ..." ra bên ngoài bốc lên.

	Nóng hổi sôi trào, ở tại trên mặt.

	Tùy theo cuồn cuộn đổ xuống, là sống cơ tinh khí.

	"Quốc công nghĩa tử mệnh, sức nặng cũng không còn nặng như vậy."

	Kỷ Uyên thanh âm rất nhẹ, thần sắc rất lạnh, tựa như cửu thiên chi thượng Thái Âm tinh thần.

	Một lời đã nói ra, định người sinh tử!

	Tí tách, tí tách, không ngừng chảy máu.

	Loại này nhìn như chậm chạp, kì thực thật nhanh tử vong quá trình, không khác cực hình dày vò.

	Bị Thiên kinh đông đảo dòng dõi tướng huân quý xưng là "Chó dại "  Dương Hưu, toàn thân ngăn không được run rẩy,

	Trong mắt ý sợ hãi sâu nặng, há miệng phát ra "Ôi ôi" thanh âm.

	Hắn muốn cầu tha, muốn cầu sống!

	"Kỷ. . ."

	Đông!

	Một cái khuỷu tay kích nện ở tấm kia vặn vẹo ố vàng da mặt bên trên.

	Kỷ Uyên lạnh lùng nhìn chăm chú, bình tĩnh chờ đợi.

	Ước chừng một khắc đồng hồ tả hữu, thông mạch hai cảnh, hai đầu khí mạch, tương lai có hi vọng phong hầu phong vương Lương quốc công nghĩa tử,

	Dương Hưu.

	Triệt để chết rồi.

	Hai con ngươi Quỷ Hỏa dập tắt, thần thái ảm đạm,

	Phá Rag túi tựa như khô gầy thân thể, bỗng nhiên mới ngã xuống đất.

	Cùng lúc đó, Hoàng Thiên đạo đồ chỗ chiếu rọi mệnh cách chi tướng,

	Kia đạo sau lưng mọc lên hai cánh, mắt thả lục quang, tay cầm xiên thép hung ác Dạ Xoa,

	Đột nhiên băng tán, như sao băng rơi!

	Từng hàng cổ sơ chữ viết, hiển hiện ra.

	[  Dương Hưu  ] 

	[  vượt biển Dạ Xoa mệnh cách (tiêu vong)  ] 

	[  sói liếc (thanh), tâm như Xích Tử (thanh), đầu có phản cốt (thanh)

	Quật ngã chín ngưu (trắng), giết người như ngóe (trắng), hình khắc song thân (trắng), đao binh sát (trắng), huyết quang sát (trắng), tử vong sát (trắng)  ] 

	[  có thể cướp lấy tùy ý một đầu  ] 

	[  hoặc hóa thành đạo uẩn hấp thu  ] 

	"Cũng không còn tất yếu làm nhiều lựa chọn, tất nhiên là [ sói liếc  ]  không sai."

	Kỷ Uyên rút ra kim tiễn, hơi chút suy nghĩ liền làm ra quyết định.

	Kỳ thật chỉ từ hiệu dụng tới nói, ba cái màu xanh mệnh số bên trong,

	[  tâm như Xích Tử  ]  Linh giác nhạy cảm, nắm chắc lòng người,

	[  đầu có phản cốt  ]  là vương hầu chi mệnh.

	Đều rất hấp dẫn người ta.

	Nhưng ——

	"Ưng sói ngắm nhìn, từ xưa cũng có.

	Những thứ khác, nhưng cũng không dùng suy tính."

	Kỷ Uyên phun ra một ngụm trọc khí, tâm thần dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ.

	Cổ phác cuộn tranh run run càn quét, phun ra loá mắt quang hoa,

	Tựa như bao trùm một đầu khiếu nguyệt hung lang, đem luyện hóa!

	. . .

	. . .

	Trên giáo trường.

	Thiên Sách Vệ Tam ngàn tinh kỵ nguy nga như núi, kia cán Đằng Xà đại kỳ phần phật phấp phới,

	Vắt ngang ở phiến thiên địa này, tựa như Kình Thiên trụ, đứng sững ở khí huyết uông dương ở trong!

	Vị kia cổ đồng màu da Cao đại thống lĩnh, người khoác Tử Kim giáp lưới, liệt diễm văn chiến bào, ngồi ngay ngắn ở đỉnh đầu song giác Ô Hắc Giao Mã bên trên.

	Bỗng nhiên mở mắt ra, hỏi:

	"Tây sơn bãi săn còn lại bao nhiêu thí sinh?"

	Khiêng đạo (dao) đại tướng tiếng như sấm rền:

	"Hồi bẩm thống lĩnh, còn có mười bảy người."

	Cao Nghiệp Huyền nhẹ nhàng nâng tay, tự có người đem danh sách đưa lên.

	Hắn mơ hồ nhìn lướt qua, điểm ra mấy cái danh tự:

	"Dương Hưu, Chu Tử An, Tống Vân Sinh, Cố Bình, Kỷ Uyên. . . Tối cao thông mạch, thấp nhất phục khí,

	Cuối cùng nửa khắc đồng hồ, như còn chưa ra tới, liền phái người lên núi tìm kiếm.

	Mấy năm gần đây giảng võ đường, dòng dõi tướng huân quý là càng ngày càng nhiều, thí sinh cấp độ lại vàng thau lẫn lộn,

	Từng cái chỉ nghĩ kiếm công danh, tốt làm tiến thân giai.

	Chân chính dám hướng cửu biên chém giết, không thấy mấy cái!"

	Nghe tới Đại thống lĩnh lòng có cảm khái, tên kia khôi ngô dị thường khiêng đạo đại tướng cười nhạo nói:

	"Cái này cùng vị kia Lương quốc công có thể không thể tách rời quan hệ.

	Bây giờ Báo Thao, Uy Võ, Ưng Dương ba chi vệ quân,

	Bao nhiêu người tự xưng 'Dương gia tướng' ?

	Bao nhiêu người cam nguyện sung làm 'Môn hạ chó săn' ?

	Ta thậm chí nghe nói, những này vệ trong quân tướng tá lên xuống đều muốn trước hết mời bày ra Lương quốc công, sau đó mới mô phỏng sổ xếp hiện cho Nội các, Đông cung!"

	Cao Nghiệp Huyền hai đầu mày rậm cau chặt, mặt lộ vẻ không vui, quát bảo ngưng lại nói:

	"Nói hươu nói vượn!

	Thái tử điện hạ giám quốc, tay cầm quân chính đại quyền,

	Mười bảy chi vệ quân lên chức, giáng chức, đều có thể một lời mà định ra,

	Coi như phải thương lượng, cũng là triệu tập Nội các nghị sự, cùng Lương quốc công có liên can gì!"

	Khiêng đạo đại tướng không biết là tức giận bất bình , vẫn là nhanh mồm nhanh miệng, lại nói:

	"Thống lĩnh sợ rằng không rõ ràng, trên phố sớm có nghe đồn,

	Thánh nhân định đỉnh thiên hạ chính là ỷ vào Lương quốc công đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được,

	Phong quốc công là đối xử lạnh nhạt, nên gia phong Tam công chi vị, nát đất đất phong vương khác họ, mới xứng với cái này đầy trời công lao!"

	Cao Nghiệp Huyền nghe vậy, ánh mắt đột nhiên co vào, bắn ra hai đạo điện quang vậy tựa như đáng sợ tinh mang.

	"Làm càn!"

	Một tiếng này quát lớn, cũng không biết đối với người nào người phát ra.

	Tựa như giữa trời tiếng sấm, cả kinh ba ngàn tinh kỵ người Mã Chấn động, cơ hồ muốn ngã ngửa trên mặt đất.

	Tên kia khiêng đạo đại tướng chỉ cảm thấy đặt mình vào vô biên uông dương, cao vạn trượng kinh thiên sóng lớn đột nhiên dâng lên, thẳng muốn đem bản thân đập đến thịt nát xương tan.

	Nửa điểm sức phản kháng cũng không có!

	Khai phát khí hải, cô đọng chân cương bốn cảnh đại cao thủ, sớm đã không còn là nhục thể phàm thai,

	Hắn sinh mệnh bản chất phát sinh cải biến, như Phật môn La Hán, Đạo môn chân nhân.

	Thu hoạch được thiên địa công nhận, bước ra gõ đánh thần thông chi môn bước đầu tiên.

	Cho nên, Cao Nghiệp Huyền cái này giận dữ, tâm ý dẫn động thiên tượng biến hóa.

	Vạn dặm trời trong hóa thành mây đen ngập đầu!

	Tựa như trời sập xuống tới!

	"Thạch Cầm Hổ, ngươi vọng nghị triều chính, phỉ báng quốc công, tin vào lời đồn đại, bản thân đi lĩnh năm trăm quân côn!"

	Cao Nghiệp Huyền lông mi nghiêm túc lạnh lẽo, kịp thời dừng trong lòng nộ khí, thản nhiên nói:

	"Bực này vạch trần ý đồ, tất nhiên là giang hồ dư nghiệt cố ý tản, nên giết!

	Tự ta sẽ mô phỏng một phong công văn, mời thái tử gia hạ chỉ, để Hắc Long đài tra rõ việc này!"

	Khiêng đạo đại tướng hồi tưởng vừa rồi, lòng còn sợ hãi, vội vàng cúi đầu nói:

	"Tạ Thống lĩnh khai ân, mạt tướng cam nguyện bị phạt!"

	Cao Nghiệp Huyền kéo lấy dây cương, đôi mắt buông xuống, âm thầm suy nghĩ:

	"Lương quốc công đã là Thái tử thái phó, địa vị cực cao,

	Còn phải lại phong, đó chính là Thái tử thái sư, nát đất xưng vương. . .

	Thánh nhân không lâm triều hai mươi năm, liền. . . Bắt đầu ngo ngoe muốn động, nghĩ thăm dò lằn ranh?"

	Vị này Thiên Sách vệ Đại thống lĩnh trong lòng phát lạnh, ngay cả hắn đều đã nhìn ra, Đại Cảnh hoàng triều thái bình đã lâu biểu tượng bên dưới, lại là càng ngày càng nghiêm trọng đảng tranh đối lập.

	Đi theo Thánh nhân lập nghiệp tòng long công thần, cái nhóm này dòng dõi tướng huân quý, võ hầu quốc công, tự thành một đảng, ngày càng ngang ngược kiêu ngạo.

	Thượng Âm, Tắc Hạ hai toà học cung xuất thân Nho môn một phái, lại là một mực chủ trương ức chế quan võ, suy yếu địa phương, tập quyền trung ương.

	Hai bên thế thành nước lửa, riêng phần mình đấu pháp.

	Thái tử điện hạ ổn thỏa Điếu Ngư Đài, ai cũng không thiên vị, từ đầu đến cuối không có náo ra nhiễu loạn.

	Có thể giấy làm sao giữ được lửa, trừ phi Thánh nhân xuất quan, một lần nữa lâm triều.

	Nếu không, sớm muộn muốn làm ra đại sự.

	Mười chín năm trước, Tông Bình Nam cùng Thiên kinh huân quý chi tranh, chính là một người trong đó ảnh thu nhỏ.

	Một trận võ cử thi đấu, quấy đến dư luận xôn xao, kinh động Nội các, quốc công,

	Kém chút để hai tôn tông sư tự mình hạ tràng, cuối cùng vẫn là Đông cung ra mặt điều đình.

	Có thể thấy được hắn nước sâu, phức tạp.

	"Kỷ Uyên, Kỷ cửu lang, Liêu Đông quân hộ, Bắc trấn phủ ty đề kỵ, cũng không cái gì xuất thân. . . Chỉ mong hắn là cái an phận hạng người."

	Cao Nghiệp Huyền dùng ánh mắt còn lại liếc qua danh sách, nghĩ thầm:

	"Tái xuất một cái Tông Bình Nam, toàn bộ Đại Danh phủ đều muốn long trời lở đất rồi."

	Hắn không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía quần sơn bao la, che trời rừng rậm.

	Kiên nhẫn chờ thời khắc cuối cùng.

	. . .

	. . .

	Đỉnh núi, đình nghỉ mát.

	Lạc Dữ Trinh ngồi trên mặt đất, trong tay ngọc cốt quạt xếp vứt được vang lên ào ào, biểu hiện một thân tâm thần không yên.

	"Giác bá, có thể thấy Dương Hưu rồi?"

	"Cũng không có."

	"Vậy nhưng từng nhìn thấy Kỷ huynh?"

	"Cũng không có."

	"Không có đạo lý a, một người hướng tây, một người đi nam, ba trăm dặm chi địa, cách xa như vậy đều có thể đụng tới?"

	Lạc Dữ Trinh cau mày, nhỏ giọng thầm thì đạo.

	"Thiếu gia, nếu có tâm giết người, cách xa nhau ngàn dặm, cũng phải trèo non lội suối, chính tay đâm cừu địch."

	Lão giả tóc trắng cười ha hả nói một câu, vẩn đục tròng mắt

	"Vậy nhưng làm sao bây giờ? Kỷ huynh mới vào thông mạch, gặp được Dương Hưu sợ là tiêu rồi!

	Còn tốt, ta đem kia thớt Hô Lôi Báo đưa đi,

	Thấy tình thế không ổn, cũng có thể chạy thoát!"

	Lạc Dữ Trinh bỗng nhiên đứng dậy, đi qua đi lại.

	"Lão nô cảm thấy, theo Kỷ công tử tính tình, chưa chắc sẽ trốn."

	Lão giả tóc trắng cảm khái nói:

	"Thiếu gia, trận thứ hai kỵ xạ đại khảo hai ngày trước, đã từng lấn ép qua Kỷ công tử một vị bách hộ chết ở nghĩa trang đám cháy.

	Bắc trấn phủ ty quy củ sâm nghiêm, lúc nào đi ra loại này lấy hạ phạm thượng, sát hại thượng quan nhân vật hung ác."

	Lạc Dữ Trinh trong lòng "Lộp bộp" vang lên một tiếng, hỏi:

	"Chuyện này, ta làm sao không nghe nói?"

	Cảnh triều luật lệ, giết quan cùng cấp tạo phản, là đại tội.

	Nhất là thất phẩm trở lên, chịu lấy năm xe phanh thây chi hình!

	"Thiếu gia gần nhất không phải vội vàng nghênh đón Lương quốc công phủ Sính nhi tiểu thư sao?

	Lão nô cũng không có quấy rầy."

	Lão giả tóc trắng khom người nói.

	"Kia Bắc trấn phủ ty nhưng có tra được manh mối?

	Chết rồi một vị bách hộ, nói không chừng muốn kinh động Khâm Thiên giám."

	Lạc Dữ Trinh thẹn đỏ mặt, đổi chủ đề.

	"Chết mất bách hộ họ Lâm, chỗ dựa là Bắc nha thiên hộ, gọi Mạnh Trường Hà.

	Người này cũng là bá đạo ương ngạnh tính tình, nơi nào sẽ từ bỏ ý đồ, khi mặt trời lên môn đuổi bắt Kỷ công tử, náo ra động tĩnh thật là lớn."

	Lão giả tóc trắng dường như tại hiện trường bình thường, đem đoạn này sự êm tai nói.

	"Khâm Thiên giám? Đông cung? Kỷ huynh lai lịch ra sao? !"

	Lạc Dữ Trinh rất là kinh ngạc.

	Đông cung ngược lại cũng dễ nói, hắn từng đề cập qua Kỷ Uyên danh tự, muốn dẫn tiến cho thái tử điện hạ.

	Có thể Khâm Thiên giám là địa phương nào?

	Toà kia Xã Tắc lâu, so Thái Hòa điện đều cao hơn một cái đầu.

	Trong đó Luyện Khí sĩ, so Hắc Long đài nam, bắc hai toà nha môn còn muốn kiêu căng.

	"Nghe nói là có chút hiếm thấy âm đức người.

	Vẫn là thiếu gia con mắt tinh đời, sớm liền cùng Kỷ công tử giao hảo,

	Tặng thuốc, tặng ngựa, kết xuống phần này thiện duyên."

	Lão giả tóc trắng khen.

	"Giác bá, ta chỉ là đơn thuần bội phục, thưởng thức Kỷ huynh, cùng bên cạnh không quan hệ."

	Lạc Dữ Trinh lắc đầu nói.

	"Thiên kinh ba mươi sáu phường, ba mươi sáu tòa giảng võ đường, gần hai mươi năm không có một cái hàn môn nhà nghèo bước vào, còn có thể đứng vững được bước chân.

	Kỷ huynh đã có gan khí, cũng có bản sự,

	Nhìn thấy Dương Hưu bực này ỷ vào Lương quốc công phủ làm chỗ dựa, liền hoành hành Vô Kỵ hung nhân, không nhượng bộ.

	Gặp ta như vậy hoàng thân quốc thích, cũng không còn phụ họa.

	Cha ta thường nói, trên đời này nghèo hèn không dời, phú quý không dâm, uy vũ bất khuất đại trượng phu, nhất là đáng giá thâm giao.

	Trong mắt của ta, Kỷ huynh là được."

	Lão giả tóc trắng cười mà không nói.

	Hắn đi theo vị kia Thông Bảo tiền trang đại lão bản, nghe nói một phen lối buôn bán.

	Lòng có toan tính, lấy lễ tương giao, cuối cùng có chia cao thấp.

	Lấy chân thành đối người, không cầu hồi báo, tài năng đả động hào kiệt.

	Thế chỗ đều biết, nguyên bản lụi bại Lạc gia, làm được nhất có lời, lợi hại nhất một bút mua bán.

	Chính là chọn trúng còn chưa phát tài Thánh nhân.

	Bởi vậy nhảy lên trở thành hoàng thân quốc thích.

	"Chỉ mong, Kỷ huynh có thể bình yên vô sự."

	Lạc Dữ Trinh trông về phía xa võ đài, chờ mong xuất hiện Hô Lôi Báo tuyết trắng thân ảnh, cùng kia một bộ mực đậm Vân Ưng bào.

	. . .

	. . .

	Liệt nhật treo cao, xua tan mịt mờ.

	Trên giáo trường vụn vặt lẻ tẻ, tổng cộng tụ lấy hai mươi mấy người.

	Có vết thương chồng chất, áo bào vỡ vụn, toàn thân đẫm máu,

	Có tinh bì lực tẫn, hoặc ngồi hoặc nằm, không để ý phong độ.

	Hiển nhiên đều là chịu không ít khổ sở.

	Nhưng từng cái trên mặt đều treo vẻ mừng rỡ.

	Dù sao kiểm tra qua.

	"Hoài Nhân phường, Vĩnh Hưng phường đúng là một người cũng không còn ra tới? Thật sự là kỳ quái tai!"

	"Thái An phường cũng không còn. . ."

	"Dương Hưu, còn có cái kia gọi Kỷ Uyên Liêu Đông quân hộ. . ."

	"Một cái sói liếc, một cái ưng nhìn, đều là Kinh Hoa bảng trên có tên nhân vật. . ."

	"Có tiếng không có miếng cũng không nhất định!"

	". . ."

	Đông! Đông! Đông!

	Ba tiếng trống vang, buổi trưa qua ba khắc.

	"Còn có mười bốn người thí sinh, đã chưa phát tiếu lệnh hoả tiễn, cũng không có trở lại võ đài."

	Cao Nghiệp Huyền siết động dây cương, Ô Hắc Giao Mã phun ra cực nóng bạch khí, bốn vó giương lên, đằng không mà lên.

	Đang chuẩn bị ra lệnh, lên núi tìm kiếm.

	Rống!

	Một tiếng thật dài tê minh, tựa như hổ khiếu, vang vọng sơn lâm!

	Như sét đánh đất bằng kinh lôi từ xa mà đến gần, lăn đi mà tới.

	Quần sơn bao la, tiếng vọng quanh quẩn.

	Chỉ thấy tài hoa xuất chúng Hô Lôi Báo một ngựa đi đầu, cuốn lên cuồng phong, bước trên mây chạy vội.

	"Thái An phường, Kỷ Uyên!"

	Trong sáng thanh âm ngưng tụ thành một tuyến, bay thẳng bầu trời!

	Kia tập mực đậm tựa như áo bào run run, vân ưng vỗ cánh muốn bay!

	Ở giữa còn kẹp lấy tạp âm:

	"Kỷ huynh ngươi chậm một chút! Ta bị thương!

	Đừng xóc, muốn nôn. . ."
Kết chương.