Chương 76 : Phong.
ngoài Huyết bức động, một cỗ đùi đặc hơn đích tanh hôi tự trong động vọt tới, hỗn hợp dưới chân núi quay cuồng nước biển phát ra đích mùi cá tanh, ngũ vị tạp trần, làm người ta buồn nôn.
  
  	Lúc này đã muốn buổi chiều, Phù Ly, đào yêu ở huyết bức trong động chiến đấu hăng hái nửa buổi trưa, đã tình trạng kiệt sức.
  
  	Đào yêu sắc mặt tái nhợt, tay phải nắm chặt Kinh Phong kiếm, mệt đích đều không có khí lực loại trừ trên người đích huyết ô, thịt mạt cùng phần còn lại của chân tay đã bị cụt. Màu trắng áo dài từ lâu không có một tia màu trắng, đỏ sẫm đỏ sẫm đích, coi như một cái đỏ thẫm áo choàng.
  
  	Phù Ly cũng cũng không khá hơn chút nào, hai tròng mắt nhíu chặt, gắt gao không mở ra được mắt, mồ hôi đầm đìa, hai tay co rút, gắt gao tựa một khối núi đá, cứng rắn núi đá khanh khách xèo xèo, không quá một hồi liền thoát phá .
  
  	Hắn đầu đau đích lợi hại, óc giống như phải chảy ra, thần thức tiêu hao hầu như không còn, hiện tại cho dù là một người bình thường cũng có thể đem bị giết .
  
  	Phù Ly vốn có thể không lâm vào loại này nguy hiểm nông nỗi, nhưng buổi sáng ở huyết bức động khi, hai người giết hứng khởi, xâm nhập ngầm quá dài, huyết bức càng ngày càng nhiều, mấy vạn chỉ đồng thời phát lực, nháy mắt phá vỡ ba tầng bụi gai võng, đánh Phù Ly nhất trở tay không kịp.
  
  	Phù Ly vốn là tiêu hao đại lượng thần thức, kể từ đó, há có thể chống đỡ.
  
  	Cùng lúc đó, đào yêu cũng pháp lực hao hết, mau lui mà đến, cuối cùng hai người đang phát lực, mới hiểm hiểm né qua mấy vạn chỉ huyết bức.
  
  	Ngày gần tàn, mây tía dầy đặc, chiếu vào trong nước biển, trạm lam mầu đích mặt biển thượng xuất hiện một vòng mặt trời đỏ.
  
  	Phù Ly mặt hướng biển rộng, mở hai mắt, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, trải qua nửa buổi chiều tĩnh dưỡng, hắn đã cơ bản khôi phục.
  
  	Buổi sáng Phù Ly chính là thần thức tiêu hao hầu như không còn, cũng không có bị thương, khôi phục đứng lên cũng dễ dàng.
  
  	Đương nhiên, ưu đãi cũng rõ ràng, thần thức lần lượt đích hao hết lại lần lượt đích đột phá cực hạn, hiện tại khôi phục viên mãn, Phù Ly phát hiện mình thức trong biển, xuất hiện một đoàn thản nhiên đích màu xanh sương mù.
  
  	Thần thức thả ra, có thể rõ ràng cảm giác 30 thước. Xa vượt xa quá cùng giai tu sĩ cảm giác đích 10~20 thước.
  
  	"Ha ha, quả thực có trả giá còn có thu hoạch." Tuy rằng quá trình thống khổ, nhưng kết quả làm người ta vừa lòng.
  
  	Xa xa, đào yêu cũng khôi phục xong, một lần nữa thay đổi một thân bạch sam, thẳng tắp đứng ở bờ biển Huyền Nhai thượng, chắp hai tay sau lưng, nhìn xuống biển rộng.
  
  	"Ta quả nhiên không luyện đến gia, phong, phải là mơ hồ đích, cuồng bạo đích, thủy bát không thấp, đao khảm không ngừng, sơn trở không dứt, dáng vẻ không giống như hiện tại, ngay cả nho nhỏ đích phần còn lại của chân tay đã bị cụt huyết ô đều tránh không khỏi." Đào yêu tuy rằng nói như thế, nhưng mâu trung lại không hề nản lòng.
  
  	"Ban đêm, huyết bức xảy ra đến kiếm ăn, chúng ta ngay tại như thế ." Đào yêu phân phó.
  
  	"Hảo, bất quá hiện tại ta muốn đi vào, đem huyết bức thi thể thu hồi." Phù Ly sải bước đi vào huyết bức động.
  
  	Buổi sáng hai người ít nhất giết hai vạn huyết bức, thi thể bãi ở nơi nào lãng phí.
  
  	Mới vừa vào huyết bức động, liền thấy vô số huyết bức thi thể hoặc chỉnh hoặc toái đích sái mãn toàn bộ động quật, có dính vào trên thạch bích, có chồng chất trên mặt đất, có quải lên đỉnh đầu thượng, Phù Ly xuất ra giới tử túi, cố nén trong lòng không khoẻ, thu thập huyết bức thi thể.
  
  	Vô giai linh mộc cây hồng bì thụ, nếu như có đầy đủ yêu thú thi thể, chỉ cần 3 năm có thể trưởng thành, này vỏ cây tự động rơi xuống, chỉ dùng để đến luyện chế phù đích tuyệt hảo tài liệu, bàn tay đại đích một khối có thể bán 10 linh thạch.
  
  	Phù Ly nếm thử ở nông trường trung gieo trồng cây hồng bì thụ, phát hiện không có yêu thú thi thể, nhưng lại không thể lớn dần, là nông trường gặp được đích người thứ nhất không thể xử lý đích tình huống, làm Phù Ly trong lòng bối rối.
  
  	Cho nên hắn tính toán tìm yêu thú thi thể, lại đến thực nghiệm.
  
  	Này đó có sẵn đích huyết bức thi thể, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.
  
  	Huyết bức thể tiểu, chiếm đích không gian không lớn, Phù Ly một đường nhặt được, một vạn nhiều tương đối đầy đủ đích thi thể, chỉ dùng hai cái giới tử túi.
  
  	Thu thập hoàn huyết bức thi thể, Phù Ly không có lập tức thực nghiệm nông trường có không gieo trồng cây hồng bì thụ.
  
  	Nông trường lục khối hoàng thổ địa đều đủ loại hữu dụng linh mộc, bây giờ còn tịch thu lấy được, cây hồng bì thụ còn không đáng làm cho hắn hủy diệt một viên linh mộc.
  
  	Mặt trời đỏ dần dần hạ xuống, trên bầu trời cuối cùng nhất mạt màu đỏ sau khi biến mất, phương đông dâng lên một vòng trăng tròn.
  
  	Tự mặt trời lặn sau, vốn im lặng đích gió biển dần dần gào thét đứng lên, gợi lên dưới chân nước biển hoa hoa tác hưởng, đánh sâu vào chân xuống sườn núi, Phù Ly đều có thể cảm giác được vách núi đích chấn động.
  
  	Hô!
  
  	Hô!
  
  	Gió càng lúc càng lớn, lãng càng ngày càng cao, Phù Ly ánh mắt nheo lại, mới tốt chịu chút.
  
  	Đào yêu mới tinh đích màu trắng áo dài ở cuồng phong hạ liệt liệt rung động, khi thì kề sát của nàng tú chân, khi thì bay lên cuồng phiêu. Cùng Phù Ly đối kháng cuồng phong bất đồng, đào yêu thân mình run nhè nhẹ, thế nhưng không tốn sức chút nào liền vững vàng đứng ở một khối viên thạch thượng.
  
  	Của nàng hai mắt không chỉ có không có nhắm lại, ngược lại càng tĩnh càng lớn, con mắt sáng ngời coi như Đông Phương Thiên tế đích trăng tròn.
  
  	Nàng ở hưởng thụ, hưởng thụ ban đêm đích gió biển. Gió biển trung hỗn loạn đích cá tinh, huyết tinh, ô tinh không làm nàng phản cảm, mà là lệnh nàng hưởng thụ.
  
  	Hồi lâu sau, đào yêu tái nhợt trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.
  
  	"Ta giống như đụng đến nhất vài thứ, hiểu được chân chính đích phong."
  
  	Đột nhiên, bên tai truyền đến kỷ kỷ tiếng kêu, từ vươn xa gần, càng ngày càng vang, càng ngày càng mật.
  
  	Phù Ly, đào yêu đồng thời xoay người, liền nhìn thấy che trời che lấp mặt trời hơn mười vạn chỉ huyết bức coi như một mặt che trời đích vải đỏ, đem một mảnh mấy trăm thước không trung che đích nghiêm kín thực.
  
  	"Tới vừa lúc." Đào yêu cười, một tiếng tiếng rít, tung người dựng lên.
  
  	Thân ảnh màu trắng nhảy tới năm thước rất cao, trong tay Kinh Phong kiếm, hướng lên trời vung lên, một đạo thanh mang, đâm vào che trời vải đỏ.
  
  	Cười khúc khích!
  
  	Che trời vải đỏ coi như bị lưỡi dao sắc bén chém ra một cái phùng, lộ ra thiên ngoại nhất loan ngân nguyệt.
  
  	Huyết bức rất mật, theo sau nháy mắt vây kín.
  
  	Nhưng bị đào yêu trảm toái đích mấy chục chỉ huyết bức đầy trời huyết nhục bay tứ tung, hấp dẫn tuyệt đại đa số huyết bức. Vốn rất nhanh lướt ngang đích huyết bức đàn, lập tức thay đổi phương hướng, thẳng tắp hướng đào yêu đánh tới.
  
  	Tiếng kêu mặc dù không kinh thiên động địa, lại lộn xộn, làm người ta phiền lòng khí táo, Phù Ly trái tim đều bính bính đích nhảy loạn.
  
  	Đào yêu người đang giữa không trung, vòng eo dùng sức uốn éo, thân mình giống phong giống nhau, khinh phiêu phiêu đích dừng ở núi đá thượng, thân kiếm nhẹ nhàng, quanh thân một thước nội cuồng phong đột nhiên khởi, khí thế giống như mặt biển thượng đích cơn lốc, đem sắp sửa gần người đích huyết bức trảm thành phấn toái.
  
  	Huyết bức thịt mạt cũng bị thổi hướng phương xa, không có một tia dừng ở đào yêu màu trắng áo dài thượng.
  
  	Đào yêu hai mắt càng ngày càng lượng, đối mặt hơn mười vạn chỉ huyết bức, không hề e ngại vẻ, cũng không nôn mửa cảm giác.
  
  	Lúc này, nàng trong cơ thể phong hệ pháp lực đã có một tia huyết tinh, sáp nhập vào thản nhiên điểm đỏ.
  
  	Trường kiếm khởi, phong kiếm liệt liệt, thanh mang lòe lòe.
  
  	Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch.
  
  	Huyết bức dày đặc rơi xuống đất, trên mặt đất đích thi thể đã có nửa thước cao, huyết tinh nồng đậm, Phù Ly đều nghe thấy không đi xuống.
  
  	Nhưng đào yêu vẫn chiến lực dạt dào, hai mắt sáng ngời, hảo bất khoái ý.
  
  	Chính là, nàng tuy rằng chiến lực dâng trào, dù sao chính là Hậu Thiên đại viên mãn, trong cơ thể pháp lực dần dần chống đỡ hết nổi, trên mặt đuổi dần tái nhợt. Khả giữa không trung còn có mười vạn huyết bức, như thế đi xuống nàng chỉ có thể lực chiến mà kiệt, chết vào nơi đây.
  
  	"Ta đã hiểu, mềm mại làn gió, huyết tinh làn gió, cương liệt làn gió... Đều là phong, nên nhu khi tuyệt không cứng rắn, nên tinh khi tuyệt không đạm, muốn giết cứ giết, không chịu quy tắc ước thúc, chính là ta tự do đích phong." Đào yêu buông ra lòng mang, vui sướng cười to.
  
  	Xa xa, Phù Ly thời khắc chú ý bên này tình huống, nhìn đến đào yêu đuổi dần chống đỡ hết nổi, đang định cứu viện, liền nghe được này đoạn nói.
  
  	"Muốn giết cứ giết, không chịu quy tắc ước thúc, chính là tự do đích phong." Phù Ly thì thào tự nói.
  
  	"Ta đây mộc tu đâu?" Phù Ly trầm tư một lát, "Thực vật, đại bộ phận chỉ có thể đứng ở một chỗ, khả kỳ tâm hướng tới tự do ý một tia không ít, ta có vui sướng hướng quang vinh ý, khả tránh phá thế gian ước thúc."
  
  	Phù Ly cũng có điều ngộ.
  
  	Hiện tại không phải ngộ đạo thời khắc, mắt thấy đào yêu sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, Phù Ly ném ra 15 khỏa mê tung loại cây tử, tạo thành mê tung ảo trận.
  
  	Màu trắng sương mù quay cuồng dầy đặc, gió thổi không tiêu tan.
  
  	Phù Ly tiến trận, một phen ôm lấy oai ngã xuống đất đích đào yêu, rất nhanh tự bên kia rời đi mê tung ảo trận, một đường bay nhanh, đi vào huyết bức động.
  
  	Bên ngoài mười vạn huyết bức, phi hành rất nhanh, nếu trốn chết mặt khác phương hướng, nhất định bị đuổi theo, Phù Ly tuy có cường hãn linh mộc, đối mặt 10 vạn huyết bức, cũng bỏ mạng ở đương trường.
  
  	Chỗ nguy hiểm nhất chính là an toàn nhất đích, huyết bức tạm thời bị mê tung ảo trận vây khốn, đi ra tìm không thấy hai người sẽ ra ngoài kiếm ăn, chờ hừng đông sau mới trở về.
  
  	Hiện tại huyết bức động an toàn nhất.
  
  
  	
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.