Chương 801 : Vạn Cổ Man Lâm.
Nguyên Anh kỳ tu tiên giả hồn phách, đều là giấu ở Nguyên Anh bên trong, xa so với người bình thường cường đại, mà nếu là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả hồn phách bị thương tổn, đây cũng là mang ý nghĩa hắn Nguyên Anh đã kề bên sụp đổ.

	Tô Hóa Dung lúc này trạng thái đúng là như thế.

	Mà tại trải qua một phen kiểm tra về sau, Trác Vũ Hàng chỉ có thể bi phẫn thông qua bí pháp, đem Tô Hóa Dung hồn phách nhiếp ra, cũng chứa vào một kiện dưỡng hồn trong thùng.

	Mà Tô Hóa Dung nhục thân tắc bị hắn thi triển bí thuật, tạm thời đóng băng.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Trác Vũ Hàng lại bắt đầu suy tư làm sao có thể cứu sống đạo lữ của mình, nhưng suy nghĩ hồi lâu, cũng chưa từng nghĩ ra một cái biện pháp khả thi.

	Tu tiên giả hồn phách một khi gặp phải tổn hại, cơ hồ là không thể nghịch, tại suy tư không có kết quả về sau, Trác Vũ Hàng càng thêm phẫn nộ.

	Dùng Trác Vũ Hàng đại tu sĩ cảnh giới, nghĩ muốn tra ra chính mình đạo lữ bị ám toán quá trình, tự nhiên là cũng không khó khăn, rất nhanh hắn liền đem mục tiêu khóa chặt tại Lục Đạo Khôi Ma Cung mấy vị kia thái thượng Nguyên Anh trưởng lão trên đầu.

	Trải qua một phen chuẩn bị về sau, Trác Vũ Hàng giết tới Lục Đạo Khôi Ma Cung.

	Mà cũng là trải qua phen này đại chiến, Trác Vũ Hàng vị này tán tu đại tu sĩ, mới từ từ hiển lộ tại trước mặt mọi người.

	Trác Vũ Hàng nguyên bản mười phần điệu thấp, thậm chí tại Đông Vực cảnh, đều không có mấy người biết trừ Ngự Thủy Cung, Ngũ Hành Minh cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung mấy cái này tông môn bên ngoài, lại còn có một tên đại tu sĩ tồn tại.

	Thậm chí Tô Hóa Dung cũng bởi vì biết mình phu quân không thích bị quấy rầy, mặc dù là tại bị kích thương về sau, cũng chưa từng thổ lộ ra Trác Vũ Hàng thân phận.

	Nhưng khi Trác Vũ Hàng giết tới Lục Đạo Khôi Ma Cung về sau, mới nhất cử chấn kinh toàn bộ Đông Vực cảnh, một lần kia, Đông Vực cảnh tử thương thảm trọng, tựu liền khôi thủ Thiên Ma cũng tại sau cùng trong chém giết cùng Trác Vũ Hàng lưỡng bại câu thương.

	Sau khi bị thương, Trác Vũ Hàng trốn ra Lục Đạo Khôi Ma Cung, cứ thế biến mất vô tung.

	Mà trải qua trận này, Lục Đạo Khôi Ma Cung nguyên khí đại thương, bất đắc dĩ tuyên bố bế tông trăm năm, lần này cũng là Lục Đạo Khôi Ma Tông tiếp cận nhất hủy diệt biên giới một lần.

	Trác Vũ Hàng thay đạo lữ báo thù về sau, liền bắt đầu du lịch thiên địa, khắp nơi tìm kiếm có thể cứu vớt chính mình đạo lữ linh đan.

	Thời gian không phụ người hữu tâm, lại bị hắn tại cực bắc chi địa một chỗ di tích viễn cổ bên trong, được đến một cái đan phương, mà đan phương bên trong ghi lại Tố Hồn Bổ Thần Đan, đúng là mình đạo lữ cứu tinh.

	Trác Vũ Hàng tự nhiên là hết sức vui mừng, lập tức bắt đầu tìm kiếm đan phương bên trong ghi lại trên trăm loại linh dược.

	Trải qua trăm năm tìm kiếm, lại bị hắn trên cơ bản đều góp đủ, chỉ còn lại hai loại chủ dược , mặc cho hắn tìm tòi toàn bộ Đông Vực cảnh, thậm chí tựu liền Trung Thổ cũng đi qua vài lần, nhưng thủy chung không cách nào tìm tới.

	Hai loại này chủ dược một loại là Đế Hồn thảo, còn có một loại chủ dược thì là Bỉ Ngạn Hoa.

	Hai loại này linh dược, đừng nói gặp qua, Trác Vũ Hàng thân là đại tu sĩ, thậm chí liền nghe đều chưa từng nghe nói qua, nhưng hắn cũng không tính từ bỏ, như cũ du lịch thiên địa, tìm kiếm bốn phương, sau cùng vậy mà thật bị hắn được đến hai loại này linh dược tin tức.

	Trác Vũ Hàng trực tiếp mang theo Tô Hóa Dung thi thể tiến vào Tiểu Sâm La cảnh, mà lại thật bị hắn hái tới Bỉ Ngạn Hoa, về sau người này lại thông qua tiểu Hoàng Tuyền Điện bên trong truyền tống trận, đi đến Lạc Hoang đại lục.

	Kinh lịch rất nhiều khó khăn trắc trở, tại Lạc Hoang đại lục hái tới đế hồn hoa, nhưng cũng vì vậy mà bị mấy tên đại yêu truy sát, may mắn trọng thương quay trở về tiểu Hoàng Tuyền Điện.

	Dĩ nhiên đã là trọng thương hấp hối, Trác Vũ Hàng mang theo trọng thương chi thể, khai lò luyện đan, cuối cùng là luyện chế được Tố Hồn Bổ Thần Đan, chính là muốn cứu sống đạo lữ của mình, nhưng khi hắn mở ra dưỡng hồn vật chứa thời điểm, nhưng kinh ngạc phát hiện bởi vì thời gian bao lâu, đạo lữ hồn phách đã tiêu tán.

	Cái này khiến hắn cực kì bi phẫn, nhưng lại đều có thể làm sao, mà lại bởi vì bi phẫn, lần nữa kích phát thương thế bên trong cơ thể, nhượng hắn đến dầu hết đèn tắt tình trạng.

	Tại minh bạch chính mình sẽ không còn sống lâu trên đời về sau, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ như vậy an nghỉ nơi này.

	Mà tại da thú phía sau cùng, thì là họa một bộ địa đồ, phía trên bao hàm mảng lớn núi non sông ngòi, mà lại theo trên bản đồ nhìn, rõ ràng không phải Đông Vực cảnh địa vực, ngược lại càng giống là một khối đại lục.

	Mà tại địa đồ phía trên, còn ghi chú hai cái điểm đỏ, mà ở bên cạnh, còn có mấy hàng chữ nhỏ.

	Thủy Nhược Hàn nhìn xem địa đồ, nhíu mày, tựa hồ là tại suy tư trên bản đồ này vị trí, chính mình có hay không đã từng nhìn thấy qua, nhưng nàng suy nghĩ có tới thời gian uống cạn chung trà, cũng không nghĩ ra kết quả đi ra, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

	"Tố Hồn Bổ Thần Đan?"Tiêu Lâm tiện tay cầm lấy xương khô bên cạnh bình ngọc, bình ngọc bảo tồn cực kì hoàn hảo, mà lại bình thể cũng lóe ra nhàn nhạt linh quang, hiển nhiên bị hạ vào phong linh cấm chế, bất quá bởi vì thời gian quá xa xưa, cấm chế phía trên đã đến sắp tiêu tán tình trạng.

	Tiêu Lâm tiện tay đem bình ngọc mở ra, nhất thời từ trong lóe lên từng trận màu xanh biếc huỳnh quang, xông thẳng đỉnh điện mà đi.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người tiến tới miệng bình, nhìn đến trong bình ngọc là một vũng xanh biếc linh quang, mà tại linh quang bên trong, lóe ra hai hạt óng ánh long lanh linh đan, có lớn chừng ngón cái.

	Vô sắc vô vị, trừ nồng đậm linh quang biểu hiện cái này hai hạt linh đan bất phàm bên ngoài, cũng không có một chút còn lại linh đan phát tán đi ra linh khí nồng nặc cùng hương khí.

	"Đây chính là Tố Hồn Bổ Thần Đan? Nghe đồn rằng, mặc dù là hồn phách không được đầy đủ, chỉ cần ăn vào một viên, cũng có thể trong nháy mắt phúc duyên ngũ giai linh đan?"Thủy Nhược Hàn nhìn xem linh đan, cũng nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

	"Ngũ giai linh đan?"Tiêu Lâm nghe vậy cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ, ngũ giai linh đan thế nhưng là Hóa Thần tu sĩ mới có thể luyện chế ra tới linh đan, bất quá nghĩ đến Thiên Sát thượng nhân thi cốt, người này hiển nhiên đã tiến giai Hóa Thần.

	Nhưng dùng hắn Hóa Thần kỳ cảnh giới, đi tới Lạc Hoang đại lục, sau cùng lại còn trọng thương mà về, mà lại hiển nhiên thương thế của hắn đã đến không thể cứu vãn trình độ.

	Từ đó có thể biết, Lạc Hoang đại lục cũng không phải là cái gì thiện lương chi địa, hai người mình đi tới, quả thực có chút sinh tử chưa biết.

	Nghĩ đến Lạc Hoang đại lục, Tiêu Lâm trong lòng đột nhiên linh quang chợt lóe.

	"Trên bản đồ này địa vực, chẳng lẽ là Lạc Hoang đại lục?"

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, cũng là ánh mắt sáng lên: "Tiêu huynh thật là thông minh, Nhược Hàn cũng cảm thấy tám chín phần mười là, Tiêu huynh tỉ mỉ cất kỹ, có lẽ đi Lạc Hoang đại lục, còn có thể dùng tới."

	Tiêu Lâm gật đầu, không khách khí đem địa đồ cất kỹ, đồng thời nhìn thoáng qua trong bình ngọc linh đan.

	Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một cái bình ngọc hiển hiện ra, Tiêu Lâm một tay một chỉ ban đầu bình ngọc, một viên lớn chừng ngón cái xanh biếc linh đan bắn ra, rơi vào Tiêu Lâm trên tay trong bình ngọc.

	Tiêu Lâm đắp lên nắp bình, đánh ra từng đạo từng đạo phong Linh quyết, phong bế bình ngọc, sau đó bình ngọc linh quang chợt lóe, tựu bị hắn thu vào.

	"Cái này hai hạt Tố Hồn Bổ Thần Đan, chúng ta một người một viên."Tiêu Lâm đem trên tay bình ngọc đưa cho Thủy Nhược Hàn.

	Thủy Nhược Hàn lạnh lùng tiếp lấy, trong lòng biết loại này ngũ giai linh đan, muốn đổi làm những người khác, chỉ sợ tới tay về sau tuyệt đối là sẽ không lấy ra chia xẻ, cũng chỉ có Tiêu Lâm loại này giảng cứu nguyên tắc người, mới sẽ lựa chọn chia đều.

	Tiêu Lâm sở dĩ như vậy, cũng không phải là giả vờ hào phóng, mà là tiến vào cái này Vạn Quỷ Trì đáy, Thủy Nhược Hàn là có phần lớn công lao, huống chi mình có thể tiến vào cái này Tiểu Sâm La cảnh, cũng là bởi vì Thủy Nhược Hàn.

	Tiêu Lâm làm việc có điểm mấu chốt có nguyên tắc, hai người đã kết bạn, như vậy lấy được bảo vật tự nhiên muốn chia đều, đương nhiên, cái khác ước định qua tắc không ở trong đám này.

	Phân tốt linh đan về sau, hai người bốn phía lại tìm kiếm một phen, cũng không có cái khác phát hiện.

	Hai người xoay chuyển đem ánh mắt nhìn về phía phía sau hai cái truyền tống trận.

	Hai cái truyền tống trận bên cạnh, riêng phần mình đứng sừng sững lấy một khối hơn một xích cao bia đá, một cái trên tấm bia đá viết thiên cổ, một cái khác tấm bia đá bên trên thì là viết Lạc Hoang.

	Không cần phải nói, cái này hai tòa cổ truyền tống trận, một cái thông hướng Thiên Cổ đại lục, một cái thì là thông hướng Lạc Hoang đại lục, nhưng thông hướng cụ thể vị trí, tựu không biết được.

	Thủy Nhược Hàn nhìn đến đây truyền tống trận quả nhiên có thể tới Lạc Hoang đại lục, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đại hỉ.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên, cái kia bao phủ tại thông hướng Lạc Hoang đại lục trên truyền tống trận tro bụi nhất thời phiêu tán mở ra, hiển lộ ra một tòa phức tạp viễn cổ truyền tống trận.

	"Tiêu huynh nhưng sẽ mở ra truyền tống trận này?"Thủy Nhược Hàn nhìn chằm chằm truyền tống trận nhìn chỉ chốc lát sau, khuôn mặt cũng không khỏi phải buông lỏng xuống dưới, mở miệng hỏi.

	Tiêu Lâm giống như cười mà không phải cười nhìn Thủy Nhược Hàn một chút, nhìn Thủy Nhược Hàn khuôn mặt chuyển hồng.

	"Ngươi thấy chung quanh cái kia một vòng vết lõm sao?"Tiêu Lâm chỉ vào trong truyền tống trận từng vòng từng vòng màu trắng lan can, tại những này lan can bên trên, có từng cái vết lõm, từng vòng từng vòng xuống tới, sợ không đến ba bốn trăm chi số.

	"Cái kia vết lõm là dùng làm gì?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời lắc đầu: "Những này vết lõm tự nhiên là khảm nạm linh thạch sử dụng."

	Dứt lời, Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, nhất thời mấy trăm khỏa hạ phẩm linh thạch bắn ra, chuẩn xác từng cái khảm nạm tại vết lõm chỗ.

	"Vù vù ~ "Tại linh thạch khảm vào vết lõm chớp mắt, truyền tống trận đột nhiên phát ra một đạo trắng tinh linh quang, nhưng linh quang mới vừa khuếch tán ra tới, tựu nương theo lấy trầm muộn "Ô " một tiếng, linh quang trực tiếp tán loạn, tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm khẽ nhíu chân mày, tiếp đó tay áo lần nữa huy động, lại là mấy trăm khỏa linh thạch khảm vào vết lõm chỗ, chính là lần này khảm nạm linh thạch, rõ ràng so ban đầu hạ phẩm linh thạch lớn hơn rất nhiều, những linh thạch này đều là Tiêu Lâm cất giữ trung phẩm linh thạch.

	Truyền tống trận lần nữa sáng lên, tỏa ra sáng sủa Bạch Quang, mà tại truyền tống trận trung ương, cũng có một cái gần trượng lớn nhỏ vòng sáng chậm rãi ngưng tụ ra.

	Nhưng khi vòng sáng ngưng tụ tới hơn phân nửa thời điểm, đột nhiên linh quang lần nữa ảm đạm, ngay sau đó linh quang trực tiếp băng tán, mà trước kia khảm vào vết lõm trung phẩm linh thạch cũng nhao nhao biến thành tro bụi.

	Tiêu Lâm lông mày không khỏi nhíu lại.

	Nên biết hắn đã từng sử dụng qua Đông Hoa Tiên thành khóa vực truyền tống trận, sử dụng cũng bất quá là mấy chục khối trung phẩm linh thạch, mà trước mắt toà này viễn cổ truyền tống trận, sử dụng mấy trăm khỏa trung phẩm linh thạch, đều không thể khu động lên.

	Nhìn tới chỉ có sử dụng cao giai linh thạch.

	Vừa nghĩ tới sử dụng cao giai linh thạch, Tiêu Lâm liền có chút đau lòng, cao giai linh thạch tại cái này nhân gian, đã là cực kì thưa thớt, Tiêu Lâm tu luyện đến nay, cũng bất quá là cất giữ mấy trăm khỏa mà thôi.

	Cũng chỉ có thể khu động truyền tống trận này một lần, nếu là liền cao giai linh thạch cũng không cách nào thôi động truyền tống trận, vậy bọn hắn coi như thật vô kế khả thi.

	Đang lúc Tiêu Lâm chần chờ thời khắc, bên cạnh Thủy Nhược Hàn nhưng là ngầm hiểu, tay áo vung lên bên dưới, mấy trăm cái trứng gà lớn nhỏ cao giai linh thạch chỉnh tề khảm vào trong truyền tống trận.

	Nương theo lấy cao giai linh thạch khảm vào, truyền tống trận "Vù vù " một tiếng, phát ra chói mắt linh quang, cơ hồ là trong nháy mắt, trong Truyền Tống Trận tựu ngưng ra một cái gần trượng lớn nhỏ vòng sáng.

	Vòng sáng dâng lên một cái lồng sáng, đem truyền tống trận bao khỏa tại bên trong.

	"Chúng ta đi thôi."Thủy Nhược Hàn khuôn mặt bên trên mang theo vài phần đắc ý, nhìn xem Tiêu Lâm nói.

	Tiêu Lâm mang trên mặt tiếu dung, gật đầu, hắn lúc này mới nghĩ đến, vị này thiên chi kiêu nữ, thế nhưng là Ngự Thủy Cung đại cung chủ cục cưng, muốn luận tài sản, phỏng đoán so với mình còn muốn thâm hậu mới là.

	Vẻn vẹn mấy trăm cao giai linh thạch, tự nhiên là không nói chơi, thậm chí Tiêu Lâm cũng hoài nghi, nha đầu này trên thân làm không cẩn thận liền cực phẩm linh thạch đều có.

	Hai người đi đều bước nhập vòng sáng, nương theo lấy "Vù vù " một tiếng, Bạch Quang chợt lóe, đợi linh quang tản đi, hai người đã là tiêu thất vô tung.

	. . .

	Vô biên vô tận mênh mông trong rừng, đột nhiên lóe lên một đoàn Bạch Quang, Bạch Quang dâng lên trong nháy mắt, nổi lên một mảnh nguyên khí phong bạo, trực tiếp đem chu vi trong vòng mấy chục trượng đẩy thành một vùng bình địa.

	Ngay sau đó Bạch Quang tiêu tán, hai bóng người hiện ra thân hình, bỗng nhiên chính là Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn.

	Hai người tựa hồ trải qua loại này siêu viễn cự ly truyền tống, còn có chút đầu óc choáng váng, hai mắt còn mang theo vẻ mờ mịt, bất quá rất nhanh hai người ánh mắt tựu khôi phục thanh minh.

	Nhìn một chút hoàn cảnh bốn phía.

	Tiêu Lâm không khỏi thở dài một tiếng nói: "Truyền tống trận này quả nhiên là đơn hướng."

	Lúc trước Tiêu Lâm đang tra nhìn toà kia viễn cổ truyền tống trận thời điểm, tựu đã từng nghiên cứu cẩn thận qua, dùng hắn đối với trận pháp lý giải, tự nhiên nhìn ra một chút kỳ lạ.

	Tại tiểu Hoàng Tuyền Điện bên trong viễn cổ truyền tống trận, cũng không phải là xác định vị trí song hướng truyền tống, mà là một loại tương đối hiếm thấy đơn hướng truyền tống trận, cái gọi là đơn hướng truyền tống trận truyền tống vị trí là tùy cơ, nhưng cái này tùy cơ cũng là tương đối, là tại nhất định trong khu vực tùy cơ, có lẽ là trăm dặm phương viên, có lẽ là ngàn dặm, đương nhiên cũng có có thể là càng lớn khu vực phạm vi.

	Hai người trước mắt vị trí, rõ ràng là một chỗ rừng cây sơn mạch, bốn phía cổ thụ, động một tí trên trăm trượng cao, mà lại lít nha lít nhít, một mực kéo dài đến giữa thiên địa phần cuối.

	"Thủy cô nương có thể biết chúng ta bây giờ nơi nào?"Tiêu Lâm bây giờ muốn xác nhận là hai người có hay không đã đi tới Lạc Hoang đại lục, muốn thật là Lạc Hoang đại lục, hai người cần phải cực độ cẩn thận, nơi này chính là trong truyền thuyết yêu tộc đại bản doanh.

	Nếu như bị yêu tộc phát hiện, hai người mình chỉ sợ phải đối mặt sự đuổi giết không ngừng nghỉ, nếu là dẫn xuất đại yêu thậm chí càng cao tồn tại, hai người kia mạng nhỏ tám chín phần mười liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy về sau, lập tức theo tinh giới bên trong lấy ra một trương da thú, nàng đem da thú mở ra, lộ ra bên trong núi non bản đồ.

	"Chiếu theo bản đồ này bên trong nói tới, tiểu Hoàng Tuyền Điện bên trong truyền tống trận, hẳn là đem chúng ta truyền tống đến Vạn Cổ Man Lâm, cái này Vạn Cổ Man Lâm bên trong nghỉ lại lấy không ít yêu thú, mà lại phần lớn là Cửu Vĩ nhất tộc phụ thuộc một chút yêu thú chủng tộc, những này yêu thú đại bộ phận vẫn tương đối ôn hoà, không thích sát lục, cho nên nếu mà so sánh, còn là sẽ an toàn một chút."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời đầy mặt vô ngữ, những yêu tộc này mặc dù là lại ôn hoà không thích sát lục, cái kia hơn phân nửa cũng là đối yêu tộc mà nói, mà đối với bọn họ hai vị nhân tộc tu tiên giả, nhưng tựu chưa hẳn.

	"Bất quá vì lý do an toàn, chúng ta còn là ẩn thân đi đường a? Nghĩ muốn tới chỗ kia viễn cổ Loan Điểu di tích, trước muốn thông qua cái này Vạn Cổ Man Lâm."Tựa hồ cũng ý thức đến chính mình chỗ nói có chút không đáng tin cậy, Thủy Nhược Hàn khuôn mặt bên trên lộ ra biểu tình ngượng ngùng, mở miệng nói ra.
Kết chương.