Chương 69:: Ngươi ăn cái gì
 
 	"Ngươi sẽ không vô duyên vô cớ tới tìm chúng ta, nếu như nói giao dịch, chúng ta cũng không thích tiền tài. . ."
 
 	Robin nói được nửa câu đình chỉ, liếc nhìn Nami.
 
 	"Ta. . . Ta cũng không thích tiền."
 
 	Nami có chút chột dạ, nàng cảm giác sự tình không đúng.
 
 	Tô Hiểu khoát tay áo một cái, chỉ chỉ Luffy.
 
 	"Đánh thức hắn, ta muốn cùng các ngươi đàm luận sự, muốn do các ngươi thuyền trưởng làm lựa chọn.
 
 	"Không thể, Luffy hắn rất mệt, có chuyện nói thẳng."
 
 	Sanji rõ ràng không đồng ý, có thể Zoro lại đẩy một cái Luffy.
 
 	"Đầu tảo xanh, ngươi làm cái gì."
 
 	"Chết đầu bếp, sự tình không đúng."
 
 	Sanji suy nghĩ một hồi, gật gật đầu.
 
 	Ở nguy nan bước ngoặt, Sanji cùng Zoro quyết sách có lúc rất tương tự.
 
 	"Vậy thì đánh thức Luffy đi."
 
 	Zoro đẩy Luffy mấy lần, có thể Luffy không chút nào phản ứng, vẫn còn đang vừa ngủ vừa ăn.
 
 	Sanji ngăn lại Zoro, ra hiệu hắn đến, Sanji cầm lấy một cái ớt, đưa tới Luffy trong tay.
 
 	Luffy nhắm mắt tiếp nhận ớt, trực tiếp nhét vào trong miệng răng rắc, răng rắc nghiền ngẫm.
 
 	Ba giây sau, Luffy con mắt đột nhiên trợn tròn.
 
 	"Tốt cay!"
 
 	Luffy bị cay tỉnh, đầu lưỡi duỗi rất dài, Sanji đưa lên một chén sữa bò, Luffy uống xong sau tốt hơn rất nhiều.
 
 	Mới vừa tỉnh lại Luffy có chút mờ mịt, Zoro nói rõ với Luffy tình huống. Luffy thần sắc nghiêm túc lên.
 
 	"Ta nhận ra ngươi, ngươi là Tower of Justice mái nhà tên kia."
 
 	"Đúng, có chuyện muốn cùng ngươi nói một chút."
 
 	"Chuyện gì."
 
 	Tô Hiểu lấy ra đồng hồ quả quýt nhìn đồng hồ, khoảng cách hải quân đến còn có hai giờ.
 
 	"Thay thế ta đi cùng hải quân giao dịch, ta sẽ cho các ngươi một cái vật phẩm, đến lúc đó đem vật kia giao cho hải quân, hải quân sẽ cho các ngươi hai món đồ, đem cái kia hai món đồ giao cho ta, giao dịch hoàn thành, đây là liên lạc ta Denden Mushi."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một cái Denden Mushi đặt ở món ăn chỗ ngồi.
 
 	Luffy cau mày, hắn nghe hiểu Tô Hiểu ý tứ, để bọn họ cầm vật nào đó đi cùng hải quân giao dịch.
 
 	"Tuy rằng không rõ ràng nguyên nhân gì, nhưng ta từ chối."
 
 	Luffy kiên quyết từ chối.
 
 	"Nhớ kỹ, cùng các ngươi giao dịch chính là một tên hai mươi lăm tuổi trở xuống tuổi trẻ nữ hải quân, nếu như phát hiện tình huống không đúng, lập tức hủy diệt đồ vật trong tay."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục miêu tả giao dịch quá trình.
 
 	"Ta nói rồi đi, ta từ chối."
 
 	Luffy đè thấp đỉnh đầu Mũ Rơm.
 
 	"Ngươi sẽ không từ chối, tin tưởng ta."
 
 	"Không, ta sẽ từ chối."
 
 	Tô Hiểu khẽ cười một tiếng: "Giao dịch trên đường cũng không nguy hiểm, nhưng ở giao dịch sau phải chú ý phải chăng bị hải quân theo dõi."
 
 	Luffy đứng lên, nhìn thẳng Tô Hiểu.
 
 	"Này một nghe tới liền không phải chuyện tốt, vì lẽ đó chúng ta sẽ không làm."
 
 	Tô Hiểu gật gật đầu, này xác thực không tính là chuyện tốt đẹp gì.
 
 	"Cái kia, đồng bạn tính mạng cũng không đáng kể?"
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện lấy ra một viên đặc cấp luyện kim bom, đem đặc cấp luyện kim bom biến thành hình rắn sau tung ra nhà dân.
 
 	Oanh!
 
 	Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh truyền đến, nhà dân một bên cửa sổ thủy tinh hết mức phá nát.
 
 	Phù phù một tiếng, Nami ngồi quỳ chân trên đất, tay đè ở trên bụng, thấp giọng nỉ non: "Sao lại thế. . ."
 
 	Luffy không rõ ràng xảy ra chuyện gì, có thể Sanji lại phát giác dị thường, nhanh bước tới gần Nami.
 
 	"Chớ tới gần ta!"
 
 	Nami hô to một tiếng, nhanh bước lùi tới góc phòng bên trong, tận lực rời xa đồng bạn.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Sanji không rõ nhìn Nami, Nami miệng lớn thở hổn hển.
 
 	"Loại kia bom. . . Ta nuốt vào một viên, ngay ở ta trong bụng."
 
 	Nami âm thanh run rẩy, có thể nàng ở vô tình hay cố ý tới gần Tô Hiểu, đây là một rất thông minh cử động, có thể giảm thiểu Tô Hiểu làm nổ bom tỷ lệ.
 
 	"Như các ngươi nhìn thấy, giúp ta hoàn thành giao dịch, ta giúp nàng lấy ra bom, giao dịch liền như thế vui vẻ đạt thành rồi."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng bên ngoài phòng đi đến, hắn không đi hỏi Luffy có đồng ý hay không, đối phương nhất định sẽ đồng ý.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Zoro đột nhiên mở miệng.
 
 	"Ta đi giao dịch."
 
 	"Có thể, ta trước chọn lựa người chính là ngươi."
 
 	Zoro gật đầu, Luffy nắm đấm nắm chặt, nhưng hắn không nói lời gì nữa, hắn nghĩ đi, nhưng hắn đã không có sức chiến đấu, toàn thân nằm ở thoát lực trạng thái, bước đi đều khó khăn.
 
 	"Đi rồi."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Nami, Nami do dự một hồi, chậm rãi hướng đi Tô Hiểu, trong cơ thể nàng có bom, tạm thời không thể cùng đồng bạn cùng nhau.
 
 	"Nami."
 
 	"Đừng đi."
 
 	Nami bước chân dừng lại, quay đầu mỉm cười nhìn mấy người, tuy rằng trong cơ thể nàng có bom, có thể nàng cảm giác chuyến này cũng không nguy hiểm.
 
 	"Không sao, ta sẽ trở về, rất nhanh."
 
 	Nói hết Nami đi ra khỏi phòng, tuỳ tùng Tô Hiểu đi xa.
 
 	Rời đi nhà dân sau, Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía, hắn đang tìm kiếm điểm cao nhất, có thể quan sát toàn cục điểm cao nhất.
 
 	Một đống màu đỏ cao lầu đập vào mi mắt, nơi đó hầu như là toàn bộ Water Seven điểm cao nhất.
 
 	Nami rập khuôn từng bước cùng sau lưng Tô Hiểu, hai người rất nhanh đến tòa kia cao lầu sân thượng.
 
 	Tô Hiểu lấy ra ống nhòm ngắm nhìn bốn phía, tầm nhìn không sai, liền là xuất hiện tình huống khẩn cấp hắn cũng có thể lựa chọn nhảy lầu đào mạng, phía dưới có một cái đường thủy, có thể trực tiếp trốn vào biển rộng.
 
 	Nami im lặng không lên tiếng đứng sau lưng Tô Hiểu, nàng lén lút lấy ra Gậy Thời Tiết, một đôi đầu trộm đuôi cướp mắt to nhìn chằm chằm Tô Hiểu sau não.
 
 	Chính đang quan sát chu vi Tô Hiểu sắc mặt cứng đờ, quay đầu nhìn về phía Nami, hắn rất đáng ghét bị người nhìn chằm chằm sau não, vậy sẽ để hắn nhớ lại bị Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống cảm giác.
 
 	"Bố Bố, coi chừng nàng."
 
 	Bố Bố gâu vọt tới Nami bên người, mắt nhìn chằm chằm nhìn Nami.
 
 	Nami liếc nhìn Bubtney hình thể, lại liếc nhìn chính mình tế cánh tay tế chân sau, thành thật co quắp ở mái nhà.
 
 	"Ngươi đến cùng nghĩ làm cái gì."
 
 	Nami mới vừa nói chuyện, Bố Bố gâu đứng lên, lộ ra sắc bén răng nanh.
 
 	"Ta. . . Ta không động a."
 
 	Bố Bố gâu đánh giá trước mặt tên này chân dài từ tính, đối phương rất không thành thật, Bố Bố rất không cao hứng.
 
 	Tô Hiểu đi tới Nami bên người. Nhìn Nami: "Thời gian không nhiều, nằm xong."
 
 	"Ai? !"
 
 	Nami một mặt kinh ngạc, hai tay vây quanh ngực.
 
 	"Ta. . . Ngươi, đừng tới đây."
 
 	"Ít nói nhảm, cởi quần áo."
 
 	"Ha?" Nami càng thêm sợ sệt.
 
 	Tô Hiểu cau mày, hắn nói như vậy xác thực dễ dàng khiến người ta hiểu lầm.
 
 	"Không nên hiểu lầm, ta chỉ là muốn tra xét thân thể của ngươi kết cấu mà thôi."
 
 	Nami sững sờ, nàng chưa bao giờ nghĩ tới có người có thể đem ép buộc nữ tính khà khà khà nói như thế tỉnh táo thoát tục.
 
 	"Ta không hiểu lầm, ngươi đừng tới đây, tới nữa ta nhảy lầu rồi."
 
 	"Lấy bom mà thôi, nằm xuống!"
 
 	Nami yên lặng, nàng thật giống hiểu lầm cái gì, do dự một hồi, Nami bé ngoan nằm xuống.
 
 	Tô Hiểu tiến lên gỡ bỏ Nami y vật, Nami con mắt trợn tròn, lập tức bắt đầu giãy dụa.
 
 	Tô Hiểu dùng đầu gối áp Nami trắng nõn mà trải phẳng bụng dưới, ngón tay điểm ở Nami ngực.
 
 	"Cứu mạng a ~."
 
 	Giãy dụa một hồi, Nami phát hiện không đúng, Tô Hiểu cũng không phát triển thêm một bước, có thể nàng hiện tại nửa người trên để trần, có chút quá mức xấu hổ.
 
 	"Ngừng thở, hô hấp sẽ ảnh hưởng cảm nhận của ta."
 
 	Nami một cắn môi, lựa chọn nhắm mắt lại, đồng thời ấm ức.
 
 	Sau một phút, Nami có chút thiếu oxy.
 
 	"Ha ~, ha ~." Nami miệng lớn hô hấp, mặt đỏ lên sắc khôi phục bình thường.
 
 	Nami thử dò hỏi: "Lấy ra sao?"
 
 	Tô Hiểu sửng sốt nhìn Nami, tình huống có chút không đúng.
 
 	"Ngươi trước ăn cái gì, dáng dấp là một loại dạng keo vật."
 
 	"Ta ăn một ít dính bánh ngọt."
 
 	Nghe được Nami lời nói, một bên Bố Bố gâu đều bắt đầu mắt trợn trắng.
Kết chương.