Chương 246: Chiến lợi phẩm 

	Kiện thứ hai chiến lợi phẩm giá trị kịch liệt hạ xuống.

	"De Milo vẽ tay địa đồ "

	"Ghi chép sẽ cải biến hết thảy tựa hồ là rất chuyện ngu xuẩn, nhưng anh linh bình thường cũng không còn chuyện gì làm."

	Như mặt chữ ý tứ, đây chính là một tấm bản đồ, chất liệu sờ lên giống như là tấm da dê, làm Ash triển khai, có thể trông thấy phía trên viết đầy kỹ càng đánh dấu.

	Tỏa sáng điểm sáng: Trước mắt vị trí chỗ ở, Tinh đường chủ thành.

	Địa hình: Đầm lầy, vũng bùn, rừng rậm, động quật, dãy núi...

	Tài nguyên điểm: Vật liệu gỗ nhà máy, khoáng thạch hố, thủy tinh quặng mỏ, thủy ngân nhà máy, mỏ vàng...

	Khu vực đặc biệt: Tổ rồng, Lưu Kim hà, vận mệnh vấn đáp phòng, kỳ tích công viên vui chơi, trí tuệ cây...

	"Không có đuôi bảy màu đâu." Ash ba người cấp tốc đem địa đồ tỉ mỉ kiểm tra một lần, thất vọng lắc đầu. Bọn hắn còn tưởng rằng anh linh địa đồ sẽ có đuôi bảy màu tình báo, dù sao anh linh trên lý luận đã là gia nhập Hư cảnh biên chế, xem như bên trong thể chế, kia đuôi bảy màu loại này trong vòng nội sam tin tức tự nhiên có khả năng biết được.

	Bất quá trừ đuôi bảy màu bên ngoài, tấm bản đồ này tin tức có thể nói là cái gì cần có đều có. Trước không đề cập tới tài nguyên điểm, nhưng chỉ là "Vận mệnh vấn đáp phòng" cùng "Kỳ tích công viên vui chơi" đã đáng giá đi một chuyến, cái trước có thể thông qua trả lời thu hoạch được đặt câu hỏi Hư cảnh cơ hội, cái sau càng là có thể trực tiếp chơi suông Thuật linh.

	"Trí tuệ cây" càng là khủng bố, theo Kiếm Cơ nói có thể trực tiếp thông qua đánh đổi khá nhiều trực tiếp tăng lên chỉ định phái hệ cảnh giới, có thể xưng Thánh Vực giấy thông hành, thuật sư Hứa Nguyện cơ, nhân sinh cải biến cây.

	Nghe vào tựa hồ so đuôi bảy màu càng đáng tin, nhưng vấn đề là "Nhất định đại giới" điểm này rất không đáng tin cậy —— mặc dù cũng có chỉ cần trả giá rất nhỏ đại giới liền có thể tăng lên ví dụ, nhưng càng nhiều ghi chép là thuật sư phải trả cái giá nặng nề cuối cùng tự sát ly kỳ cố sự.

	Thí dụ như trí tuệ cây đòi lấy đại giới là thuật sư trong ba ngày mất mát ngôn ngữ năng lực (bao quát nghe đọc viết), vừa lúc thuật sư tại trong hiện thực bị một cọc án mưu sát liên lụy. Bởi vì hoàn toàn không có cách nào câu thông, thuật sư tưởng lầm là cái khác phạm tội sự thật bại lộ, ngang nhiên phản kháng giết người; vậy bởi vì không cách nào câu thông, nghĩ lầm thê tử cùng nhi tử nghĩ ra bán mình, liền giết mình cả nhà.

	Chờ thuật sư khôi phục bình thường, chân chính tội phạm giết người cũng bị bắt được, nhưng mà thuật sư khi biết chân tướng sau vậy tinh thần sụp đổ hồn về Hư cảnh.

	Nhưng coi như như thế hung danh hiển hách, trí tuệ cây vẫn như cũ nhường cho người chạy theo như vịt, bởi vì quá nhiều thuật sư rõ ràng chính mình cũng không có đầy đủ trí tuệ. Nhưng cùng so sánh, thuật sư nhóm càng muốn tìm kiếm đuôi bảy màu, chí ít tìm kiếm đuôi bảy màu thất bại nhiều nhất chính là tổn thất linh hồn, mà gặp phải trí tuệ cây thì là mang ý nghĩa nhất định phải bán đứng linh hồn.

	Theo lý thuyết cái này trương tràn ngập các loại trọng yếu tình báo địa đồ lẽ ra có thể trở thành chiến lợi phẩm bên trong thứ nhất, nhưng Ash đám người lại là không hứng lắm, bởi vì —— nó thật là địa đồ.

	Nó không phải Thuật linh.

	Kinh nghiệm bảo châu có thể hấp thu, Thuật linh có thể chi phối, nhưng bọn hắn không có cách nào mang theo đồ rời đi Hư cảnh, tự nhiên cũng không cách nào tại lần sau tiến vào Hư cảnh tiếp tục nắm giữ địa đồ. Coi như bọn hắn cưỡng ép ghi nhớ địa đồ tin tức, nhưng bọn hắn lần sau tiến vào Hư cảnh cũng không biết sẽ xuất hiện ở vị trí nào, coi như muốn tìm tham chiếu tọa độ, cũng chỉ sẽ bị lạc tại nghịch lưu kim vũ màn che trong mê cung.

	Không có tham chiếu tọa độ địa đồ hãy cùng yêu lên người giấy một dạng, đầu nhập lại nhiều cũng chỉ có thể thu hoạch hư vô.

	Đến như đêm nay hay dùng địa đồ đi tìm khu vực đặc biệt thoải mái một chút, trước không đề cập tới xe của bọn hắn xe đã sắp muốn nổ, trọng điểm là —— những này giá cao giá trị khu vực đặc biệt, khoảng cách đều không gần.

	Trên bản đồ là có tỉ lệ xích, bọn hắn đánh giá một chút, cho dù là gần đây kỳ tích công viên vui chơi đều ở đây 10 cây số bên ngoài. Nếu như xe thể thao còn có thể dùng ngược lại cũng thôi, không có xe dùng chân đi qua, chỉ là vượt mọi chông gai đường xá đều có thể hao hết bọn họ linh hồn năng lượng.

	Mà lại không chỉ khoảng cách,

	Bọn hắn ở đây trước sau cùng Hung Lang Long nhất tộc, anh linh quân đoàn giao chiến, sau đó vừa rồi lại nghỉ ngơi một hồi. Dù là bọn hắn trước đó đều là ngồi xe tiến lên, nhưng ở cùng một cái khu vực dừng lại thời gian dài như vậy, Bạch Ngưu đã chạy ra rất xa.

	Nếu như không muốn bị đứng im thời gian bắt lấy, bọn hắn hoặc là tranh thủ thời gian đi về phía trước, hoặc là nguyên địa hạ tuyến rời khỏi Hư cảnh, căn bản không rảnh đi tìm kỳ tích công viên vui chơi.

	Bất quá so sánh với tài nguyên điểm, trên bản đồ mấy cái kia phát sáng trọng yếu đánh dấu hấp dẫn hơn thuật sư nhóm chú ý.

	Phát sáng điểm trừ hiện nay của bọn họ vị trí bên ngoài, còn có bốn cái Tinh đường chủ thành, khoảng cách phi thường xa xôi, nhìn ra hẳn là đều ở đây tĩnh vực bên trong. Mặc dù không có càng nhiều tin tức, nhưng chỉ là 'Tinh đường chủ thành' cái tên này liền đã để Ash đám người nhìn thấy Thời Gian đại lục một góc của băng sơn —— những này anh linh quân đoàn cũng không phải là tự nhiên hình thành đặc thù sinh thái, mà là lưng tựa Hư cảnh thế lực đại hành giả!

	Như vậy trên thế giới này, ai có thể trong Hư cảnh thành lập bí ẩn thế lực, nô dịch thuật sư hình chiếu cùng tri thức sinh vật để bản thân sử dụng?

	"Tinh đường, là Thần Chủ sáng tạo thế lực sao?" Sonia nhỏ giọng hỏi, phảng phất sợ hãi gây nên vĩ đại tồn tại chú ý.

	"Có thể là, cũng có thể là không phải." Ash lắc đầu: "Chúng ta bây giờ lấy được tình báo quá ít, suy đoán không có chút ý nghĩa nào. Mấy cái này chủ thành cũng có thể là là thời đại trước di tích, tiến vào bên trong thuật sư hình chiếu đều sẽ bị chuyển hóa thành anh linh, thức tỉnh rồi linh trí, sau đó bọn hắn chuẩn bị tổ kiến Hư cảnh đại quân phản công thế giới hiện thực —— "

	"Cái này không phải liền là ta mới vừa nói truyện cổ tích sao!" Deya phi thường bén nhạy phát hiện Ash ngay tại chỗ lấy tài liệu.

	"Nói tóm lại, nếu như muốn xốc lên anh linh quân đoàn bí mật, liền phải nhìn một chút kia cái gọi là chủ thành đến cùng có cái gì." Ash trong giọng nói mang theo tiếc nuối: "Đáng tiếc chúng ta không có cách nào mang tấm bản đồ này đi..."

	"Người xem ngươi không phải có cái hư cảnh địa đồ sao?" Sonia giơ hai tay lên, sau đó bộp một tiếng vỗ tay: "Có thể hay không phát động siêu dung hợp loại hình kỳ tích đưa chúng nó hợp lại?"

	Sonia lời nói để Ash như ở trong mộng mới tỉnh, hắn mở ra hư cảnh địa đồ, quả nhiên bắn ra nhắc nhở: "Đã đổi mới địa đồ tin tức" .

	Chỉ thấy hư cảnh địa đồ phía bên phải "Co lại thả" ấn phím có thêm một cái màu đỏ dấu chấm than. Ash ban đầu liền sử dụng qua "Co lại thả", nhưng địa đồ biến lớn sau khu vực khác vẫn là không biết trạng thái, bởi vậy Ash về sau sẽ không sử dụng tới kỹ năng này, nhường đất đồ bảo trì tại nhỏ nhất trạng thái.

	Hiện tại điểm kích "Co lại thả", địa đồ biến thành lớn nhất trạng thái, Ash liền trông thấy một khối phảng phất bị cắt thành một phần tám phần bánh pizza —— trong địa đồ đại bộ phận vẫn là không biết khu vực, nhưng ước chừng một phần tám khu vực bị xác minh các loại địa hình, tài nguyên điểm, khu vực đặc biệt, thậm chí ngay cả bốn cái Tinh đường chủ thành cũng bị đánh dấu ở phía trên.

	Nhìn xem cái này mở lớn địa đồ, cũng rất có một loại đem hắc ám không biết khu vực toàn bộ xác minh xúc động.

	Trừ cái đó ra, Ash còn trông thấy không biết khu vực trong có một đoạn nhỏ phi thường đột ngột đã biết khu vực. Hắn tỉ mỉ phân biệt một lần, từ "Tảng đá quặng mỏ", "Lưu Kim hà" hai cái này tiêu chí xác nhận đây là bọn hắn tối hôm qua thăm dò địa phương.

	Nguyên lai hư cảnh địa đồ có được tự động ghi chép chế tạo địa đồ năng lực!

	Mà hắn vẫn luôn không biết!

	Mặc dù Ash không biết cái này ghi chép địa đồ công năng sẽ có cái gì trợ giúp, dù sao mỗi lần tiến vào Hư cảnh đều sẽ xuất hiện ở khác biệt địa phương, mà lại bọn hắn quá khứ không có ghi chép địa đồ vậy thăm dò rất thuận lợi, nhưng hắn vẫn có loại bệnh thiếu máu cảm giác —— giống như là hướng thanh mai trúc mã thổ lộ sau mới phát hiện đối phương ba năm trước đây liền đã thích bản thân, liền sẽ hối hận tại sao mình do dự ba năm.

	Mặc dù nói chỉ cần hắn mở ra địa đồ liền sẽ phát hiện cái này chân tướng, nhưng Ash vẫn đối nhắc nhở hắn Sonia tràn ngập cảm kích: "Kiếm Cơ, ta hiện tại cảm động đến rất muốn hôn ngươi một cái."

	"Không có vấn đề."

	Sonia vươn tay, ra hiệu Ash hôn tay lễ. Ash liếc qua: "Ngươi một mực dùng cái tay này huy kiếm, không có mồ hôi đi..."

	Sonia nắm thành quả đấm: "Ngươi đứng yên đừng nhúc nhích, ta dùng nắm đấm thân miệng của ngươi cũng được, lưỡi hôn cũng không thành vấn đề —— chỉ cần miệng của ngươi nhét vừa quả đấm của ta."

	"Vì cái gì chỉ thân Kiếm Cơ? Ta đây?" Deya một mặt chấn kinh: "Người xem ngươi là ám chỉ ta làm được không tốt sao?"

	"Nói đến, nếu quả như thật theo công lao đến phân phối, hẳn là các ngươi tới hôn ta mới đúng." Ash ôm hai tay nói: "Chẳng qua nếu như mỗi lần đại chiến sau đều muốn dùng hôn đến khen ngợi bổn tràng chiến đấu người công lao lớn nhất, cảm giác thì khác lạ... Coi như ta không ngại, các ngươi khẳng định cũng sẽ để ý nha."

	"Thừa cơ hội này, xác lập một lần bình thường lễ phép quy phạm, ba người chúng ta bình thường thân mật nhất cử động liền dừng bước tại ôm cùng dắt tay, hôn vuốt ve loại hình hành vi quá thân mật muốn cấm chỉ, bằng không, sẽ để cho một người khác rất không được tự nhiên."

	Ash dừng một chút: "Nhưng bí mật làm nói sẽ không vấn đề."

	Sonia: "Ngươi ở đây suy nghĩ gì?"

	Deya: "Ta cảm thấy ta biết rõ người xem đang suy nghĩ gì... Sẽ không nha! Bạch hoàng hậu sẽ không, Hồng tử đồ sẽ không, Hắc chấp sự sẽ không, ta cũng sẽ không!"

	"Tấm bản đồ này tin tức đã bị ghi chép đến ta hư cảnh địa đồ." Ash phảng phất không nghe thấy lời của các nàng, trực tiếp chuyển tới chính đề: "Nếu chúng ta lần sau giáng lâm tới đất đồ bên trên khu vực, liền có thể thăm dò phụ cận tài nguyên điểm cùng khu vực đặc biệt."

	Nếu như nói quan chỉ huy sổ tay xem như để Ash đám người nếm đến ngon ngọt, vậy cái này trương tài nguyên địa đồ có thể nói là hướng Ash đám người ăn no. Bất quá tài nguyên địa đồ tính hạn chế quá lớn, nếu không phải Ash có hư cảnh địa đồ có thể dẫn vào ngoại bộ ghi chép, vậy hắn liền hưởng dụng không được phần này lớn bữa ăn.

	Hư cảnh không có khả năng chuyên môn vì Ash tuôn ra địa đồ, sở dĩ chỉ có một khả năng —— tinh thông cái nào đó phái hệ thuật sư, có biện pháp 'Hấp thu' phần bản đồ này.

	Một cái danh từ cơ hồ vô ý thức xuất hiện ở Ash trong đầu: Tiên đoán phái hệ.

	Vừa lúc Phúc Âm quốc gia chính là một cái tiên đoán phái hệ hoành hành Vô Kỵ xưng vương xưng bá địa phương, có khả năng hay không... Ash rất nhanh theo diệt loại này phấn đấu suy nghĩ, cùng hắn tự mình tu luyện tiên đoán phái hệ, còn không bằng trông cậy vào rút ra một cái tiên đoán đặc vụ, hiệu suất cao hơn, mình cũng thoải mái hơn.

	Ash a Ash, gặp được sự tình tuyệt đối không được trước hết nghĩ bản thân muốn làm thế nào, mà là muốn làm sao đem công việc này giao đến nhân thủ thích hợp bên trên. Từ công sở bên trên học đến vứt nồi kỹ năng, đi tới dị thế giới sau làm sao có thể quên đâu?

	Ash âm thầm kiểm điểm mình một chút khuyết điểm, sau đó yên tâm thoải mái cầm lấy thứ ba phần chiến lợi phẩm.

	Thứ ba phần chiến lợi phẩm phi thường kỳ quái,   mặc dù Ash sờ tới sờ lui liền phát hiện là Thuật linh, nhưng nó bề ngoài hoàn toàn không giống như là Thuật linh —— nó không có cánh.

	Bề ngoài nhìn qua chính là một cái tam giác song khoan sáu mặt thể, thoạt nhìn như là sẽ bị xem như khuyên tai trang sức, toàn thân trong suốt, nhưng có một mặt nổi lên Lam Quang.

	Nhưng mà theo nó thể nội phản hồi tin tức, lại làm cho thuật sư nhóm mở rộng tầm mắt:

	"Chiêu hồn "

	"Số không cánh Thuật linh "

	"Hạn chế: Chỉ có thể trong Hư cảnh xuất hiện, chỉ có thể trong Hư cảnh sử dụng."

	"Hiệu quả 1: · chiêu hồn: Ngươi có thể hấp thu binh sĩ còn sót lại hồn lực."

	"Hiệu quả 2: · hiệu lệnh: Ngươi có thể đem binh chủng giao phó bản thân cùng tùy tùng, giao phó binh chủng cần tiêu hao hồn lực. Thuật sư có thể giao phó cùng một binh chủng số nhiều đơn vị, nhưng chỉ có hộ giáp có thể điệp gia."

	"Trở xuống là trước mắt có thể triệu hoán binh chủng "

	"Tinh đường · Tinh kiếm sĩ: Kiếm khí đối linh hồn tổn thương +15%. 3 tầng hộ giáp, sinh vật hình người, tự mang trường kiếm. Mỗi đơn vị tiêu hao 1 điểm hồn lực."

	"Tinh đường · Tinh xạ thủ: Xạ kích đối linh hồn tổn thương +20%, xạ kích thì bổ sung khóa chặt nhắm chuẩn, xạ kích tổn thương không theo khoảng cách mà cắt giảm. 2 tầng hộ giáp, sinh vật hình người, tự mang cung tiễn. Mỗi đơn vị tiêu hao 2 điểm hồn lực."

	"Này Thuật linh không cách nào tiến hóa."

	"Này Thuật linh hấp thu cùng tên Thuật linh có thể giải khóa khác biệt binh chủng."

	"Giống nhau Thuật linh chỉ có thể nắm giữ một cái."

	" 'Chúc mừng ngươi trở thành trận vĩnh viễn không kết thúc trò chơi player, mặc dù ngươi thậm chí ngay cả trở thành quân cờ tư cách cũng không có.' "
Kết chương.