Chương 3907 : Lại vào Hắc Triều Hải.
Lý Thất Dạ một tiếng sau khi phân phó, quỳ lạy đầy đất tu sĩ cường giả lúc này mới đều đứng dậy, nhưng, vẫn là lại bái.

	Ở phía sau, không biết bao nhiêu Phật Đà thánh địa đệ tử trong lòng tràn đầy hưng phấn, đối với bọn hắn mà nói, điều này thật sự là hỉ sự to lớn, trải qua trận chiến này, cũng là để cho bọn họ trở nên phấn chấn.

	Trước đó, bao nhiêu người đều cho rằng Lý Thất Dạ cử động lần này thật sự là quá mạo hiểm, nhưng, hiện tại có Phật Đà thánh địa đệ tử đều đều cảm thấy, thánh chủ vạn cổ vô song, không gì làm không được.

	Tại hôm nay, Lý Thất Dạ đánh bại Hắc Triều Hải hài cốt hung vật, đối khắp cả Phật Đà thánh địa mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tin chấn phấn lòng người.

	Mấy năm nay tới nay, Phật Đà chí tôn cũng không từng lại lộ ra mặt, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả lén lút cho rằng, Phật Đà chí tôn đã tọa hóa.

	Hơn nữa, tại mấy năm nay tới nay, theo Phật Đà chí tôn lại cũng chưa từng có bất kỳ tiêu thất, mà Kim Xử vương triều các đại bộ phận không ngừng lớn mạnh, cái này cũng nhạt đi Thánh Sơn tồn tại, có thể dùng Thánh Sơn ở không ít trong lòng người ảnh hưởng ở giảm xuống.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ ngăn cơn sóng dữ, có độc nhất vô nhị phong thái, lần này để Phật Đà thánh địa đệ tử trở nên phấn chấn, vào giờ khắc này, tại không biết bao nhiêu Phật Đà thánh địa đệ tử trong lòng, Thánh Sơn, vẫn là cao cao tại thượng, Thánh Sơn, vẫn là như vậy vô địch.

	Trong lòng bọn họ, Thánh Sơn, vẫn là vững vàng quản hạt toàn bộ Phật Đà thánh địa.

	Cho dù không phải là Phật Đà thánh địa đệ tử, như Chính Nhất giáo, Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả, ở phía sau, cũng không khỏi trở nên nghiêm nghị kính cẩn, cũng không khỏi trở nên quan sát từ đằng xa, thần thái kính nể.

	Tại vừa mới bắt đầu xác định Lý Thất Dạ là Phật Đà thánh địa thánh chủ lúc, tại những thứ này trong lòng người, đặc biệt những đại nhân vật kia vậy lão tổ, bọn họ đều nhiều hoặc ít đều sẽ cho rằng, Lý Thất Dạ bất luận là uy vọng còn là thực lực, tựa hồ cũng cùng hắn thánh chủ thân phận không sấn.

	Nhưng, vào giờ khắc này, không có bất kỳ người nào dám cho rằng như thế, chỉ sợ là thực lực cực kỳ mạnh mẽ, địa vị cực kỳ tôn quý bọn họ, không dám có chút mạo phạm, đều là tâm phục khẩu phục đi thừa nhận Lý Thất Dạ thánh chủ vị.

	"Công tử, quá thần kỳ." Dương Linh phục hồi tinh thần lại sau đó, đó là vừa kích động lại hưng phấn, nàng cũng không biết dùng như thế nào từ ngữ đi hình dung tốt.

	Nào chỉ là Dương Linh như vậy, coi như là đã từng ngang dọc bát hoang lão nô, vào giờ khắc này, cũng không biết này dùng dạng gì từ ngữ đi hình dung vừa phát sinh tất cả.

	Năm đó Phật Đà chí tôn huyết chiến tới cùng, hắn lại không rõ lắm, phía sau lại có Chính Nhất chí tôn, Bát Thất Đạo Quân trợ giúp, trận chiến ấy, bực nào kinh thiên động địa, bực nào chấn động nhân tâm.

	Hài cốt hung vật cường đại, lão nô ở trong lòng cũng là nhất thanh nhị sở, hắn thế nhưng từng tự mình trải qua như vậy đánh một trận, cũng từng lĩnh giáo qua Hắc Triều Hải đáng sợ.

	Chớ nói như hắn, coi như là cường đại như vô địch Đạo Quân, đối mặt Hắc Triều Hải, đối mặt đại hung, cũng không dám xem thường thắng bại, đều sẽ dốc toàn lực ứng phó.

	Nhưng mà, đối mặt như vậy đại hung, Lý Thất Dạ lại hời hợt, hơn nữa, là một cái nhấc tay liền để đây hết thảy hôi phi yên diệt, mặc dù nói, Lý Thất Dạ chưa từng biểu diễn bất luận cái gì lực lượng cường đại, nhưng, cái này phát sinh tất cả, vẫn là chấn động nhân tâm, khiến người sợ hãi hồn.

	Về phần Phàm Bạch, luôn luôn ít lời, nhưng, nàng cũng là chấn động không gì sánh nổi, thật lâu chưa tỉnh hồn lại đây.

	Đối với Dương Linh hưng phấn, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, lạnh nhạt nói: "Đi thôi."

	"Đi, ta, chúng ta đi chỗ nào?" Dương Linh cũng không khỏi trở nên ngẩn ra, mới vừa bại diệt hài cốt hung vật, tất cả mọi người còn không có thở nổi đây, đột nhiên lại phải ly khai.

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ ngẩng đầu trông về phía xa, ánh mắt ngưng tụ, lạnh nhạt nói: "Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, chấm dứt một chút tục sự."

	"Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong a?" Dương Linh không khỏi trở nên ngẩn ra, nàng cũng không khỏi ngẩng đầu hướng Hắc Triều Hải phương hướng nhìn lại.

	Hắc Triều Hải kinh khủng, người trong thiên hạ đều biết, chớ nói chi là Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, cho nên, trông về phía xa Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất thời gian, Dương Linh trong lòng cũng không khỏi nhảy một cái, tựa hồ, ở đó chỗ sâu nhất, tựa hồ có đồ vật gì đó như nhau.

	"Các ngươi ở tại chỗ này cũng được." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, tùy ý nói rằng: "Ta chỉ là đi chấm dứt một chút tục sự mà thôi."

	"Công tử nếu không chê ta trói buộc, ta nguyện theo công tử đi về phía trước, đi theo làm tùy tùng." Lão nô lập tức mở miệng, hận không thể lập tức đi theo Lý Thất Dạ phía sau tiến nhập Hắc Triều Hải.

	Ở phía sau, lão nô nhìn phía Hắc Triều Hải thần thái, đều đã không nhịn được nhao nhao muốn thử, hắn theo bản năng sờ soạng mình một chút chuôi đao.

	Năm đó, hắn đã từng đã tiến vào Hắc Triều Hải, tại còn không có triều lui thời gian, thế nhưng, hắn cũng không có tiến nhập hắn muốn địa phương muốn đi, tại lúc đó, đó thật là quá hung hiểm, thật sự là quá kinh khủng, cuối cùng, chỉ sợ là cường đại như hắn, cũng là biết khó mà lui, đối với hắn mà nói, bị cho là là lên chật vật đào tẩu.

	Hôm nay, Hắc Triều Hải đã lui triều, và có Lý Thất Dạ như vậy tuyệt thế vô song tồn tại tới trước, lão nô đương nhiên là muốn tiến vào Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong đi xem, nhìn một cái vạn cổ tới nay từng để trăm nghìn vạn năm trở nên kiêng kỵ, trở nên sợ địa phương đến tột cùng là bộ dáng gì.

	Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong nhóm, đây cũng là giải quyết xong lão nô một cái tâm nguyện, dù sao, hắn đã sớm muốn thâm nhập Hắc Triều Hải.

	"Công tử, ta cũng muốn đi, công tử dẫn chúng ta đi không?" Dương Linh lập tức nói.

	Dương Linh đương nhiên minh bạch, bằng nàng thực lực của chính mình, căn bản là đến nơi không được Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, chỉ sợ là hiện tại đã là triều lui, càng chưa nói không triều lui lúc, Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong đó là đáng sợ cỡ nào.

	Nói không chừng, lúc này đây không có đi theo Lý Thất Dạ tiến nhập Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, sau đó cũng không có cơ hội nữa.

	"Vậy thì đi thôi." Lý Thất Dạ cũng không nói thêm cái gì, xoay người liền hướng Hắc Triều Hải đi đến, Dương Linh bọn họ bận bịu là theo sát tại Lý Thất Dạ phía sau, Dương Linh trong lòng nếu khẩn trương, lại là hưng phấn.

	Là bình tĩnh nhất đúng là Phàm Bạch, cái này ngoại trừ nàng đối với Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất không có gì quá nhiều khái niệm ở ngoài, đồng thời cũng là bởi vì Lý Thất Dạ đi tới chỗ nào, nàng đều nguyện ý cùng tới chỗ nào, bất kể là nguy hiểm cỡ nào.

	"Thánh chủ lại vào Hắc Triều Hải?" Làm Lý Thất Dạ đoàn người lại vào Hắc Triều Hải thời gian, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi trở nên ngoài ý muốn.

	Vừa mới, Lý Thất Dạ mới đánh tan hài cốt hung vật, đối với bất luận kẻ nào mà nói, đây đều là đáng giá trắng trợn chúc mừng chuyện tình, tất cả mọi người hẳn là vui mừng bốc lên, cử hành một cái vui mừng tiệc tối, càng chưa nói Lý Thất Dạ là Phật Đà thánh địa chúa tể, như vậy kinh thiên tin vui, càng hẳn là thật tốt ăn mừng một chút, biểu hiện thiên hạ, lấy dương vô thượng thần uy.

	Nhưng mà, ở phía sau, Lý Thất Dạ lại không có chút nào ở lại Hắc Triều Hải ý tứ, dĩ nhiên lại một lần nữa tiến nhập Hắc Triều Hải, cái này như thế nào không khiến người ta thất kinh đây.

	"Thánh chủ là muốn thừa thắng truy kích a?" Cũng có Phật Đà thánh địa đệ tử không khỏi hiếu kỳ không gì sánh được, cho rằng Lý Thất Dạ muốn tiếp tục truy kích Hắc Triều Hải.

	Có đại giáo lão tổ thấy Lý Thất Dạ tiến nhập Hắc Triều Hải, cũng không khỏi thì thào nói nói : "Chẳng lẽ nói, thánh chủ cử động lần này chính là muốn trực đảo hoàng đình, muốn lấy đánh một trận, bình muôn đời loạn?"

	Nói như vậy, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả ở trong lòng trở nên chấn động, có khó lường đại nhân vật không khỏi hít một hơi lãnh khí, thấp giọng nói rằng: "Lấy sức một mình, bình muôn đời loạn? Cái này, cái này, cái này khó đi a?"

	Nói ra nói như vậy, vị này khó lường đại nhân vật cũng không phải hết sức khẳng định.

	Đây cũng không phải là nói vị đại nhân vật  này là miệt thị Lý Thất Dạ, hắn cũng không có coi thường Lý Thất Dạ ý tứ, trên thực tế, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ đủ rất khủng bố, thủ đoạn cũng là nghịch thiên vô cùng.

	Thế nhưng, Hắc Triều Hải, giống như là ma yểm như nhau, trăm nghìn vạn năm tới nay bao phủ vùng đất này, làm cho không người nào có thể qua, người mạnh mẽ đến đâu, trông về phía xa Hắc Triều Hải thời gian, cũng sẽ tim đập nhanh, đặc biệt tại Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, tựa hồ có tuyên cổ vô địch vật chiếm giữ ở đó trong như nhau.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, có bao nhiêu vô địch hạng người, lại có bao nhiêu vô song tiên hiền, chính là người trước ngã xuống, người sau tiến lên đi chinh chiến Hắc Triều Hải, nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, Hắc Triều Hải vẫn là ngật đứng không ngã.

	Tại xa xôi năm tháng, có mua trứng vịt, thuần dương Đạo Quân, kiếm phía sau. . . Vân vân đã tiến vào Hắc Triều Hải, phía sau lại có Phật Đà Đạo Quân, Chính Nhất Đạo Quân, Thiện Phật Đạo Quân. . . Vân vân một đời lại một đại Đạo Quân đã tiến vào Hắc Triều Hải.

	Một đời lại một đời vô địch Đạo Quân viễn chinh Hắc Triều Hải, so với hoang loạn thời đại, bây giờ Hắc Triều Hải mặc dù là bình tĩnh không ít, nhưng, vẫn là ngật đứng không ngã.

	Hôm nay, Lý Thất Dạ lại vào Hắc Triều Hải, thật chẳng lẽ chính là muốn chinh chiến Hắc Triều Hải? Thật là muốn trực đảo hoàng đình?

	Cho nên, cái này không khỏi để không ít cường giả giật mình, cũng là không khỏi trở nên lo lắng lo lắng.

	"Đây không phải là thích hợp thời cơ đi." Có Phật Đà thánh địa hoàng đình thánh tổ không khỏi thấp giọng nói rằng: "Ngay sau đó Phật Đà thánh địa, cần thánh chủ thời gian nha."

	Đương nhiên, không ôm tư tâm tu sĩ cường giả đều hiểu, ngay sau đó Phật Đà thánh địa, đương nhiên là cần Lý Thất Dạ cường đại như vậy thánh chủ, dù sao, những năm gần đây, Thánh Sơn lực ảnh hưởng đang giảm xuống, ngay sau đó Thánh Sơn cần Lý Thất Dạ như vậy một vị vô song thánh chủ tới đặt Thánh Sơn địa vị chí cao vô thượng, để bất luận kẻ nào cũng không thể lay động Thánh Sơn địa vị chút nào.

	Đương nhiên, nếu là ôm tư tâm người, thì không phải như vậy nghĩ, nếu là Lý Thất Dạ thật là trực đảo hoàng đình, chinh chiến Hắc Triều Hải, nếu là chết trận tại Hắc Triều Hải bên trong, đối tại người như bọn họ mà nói, hoặc đối với bọn hắn như vậy đại giáo truyền thừa mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tin tức vô cùng tốt, chuyện này sẽ để Thánh Sơn danh vọng xuống dốc không phanh.

	"Thánh chủ, bọn ta nguyện ý vì ngươi cống hiến sức lực, nguyện làm thánh chủ đi theo làm tùy tùng bôn tẩu." Thấy Lý Thất Dạ nhập Hắc Triều Hải, có đại giáo lão tổ tiến lên hướng Lý Thất Dạ tận hiến.

	"Đánh Hắc Triều Hải, ta hoàng đình nguyện từ thánh chủ sai phái." Có hoàng đình thánh tổ hướng Lý Thất Dạ tận hiến.

	Đối với cái này chút tiến lên tận hiến đại nhân vật, Lý Thất Dạ chỉ là khoát tay áo, nói rằng: "Không có việc gì, ta chỉ là tùy tiện đi một chút, không làm phiền."

	Tuy rằng những đại nhân vật này đều muốn là Lý Thất Dạ cống hiến sức lực, nhưng, Lý Thất Dạ cự tuyệt, bọn họ đành phải thôi.

	Lý Thất Dạ tiến nhập Hắc Triều Hải, có không ít Phật Đà thánh địa đệ tử cường giả là Lý Thất Dạ tiễn đưa, một đường đưa xuống, thậm chí vẫn đưa đến Hắc Triều Hải chỗ sâu ven.

	Làm đến nơi Hắc Triều Hải chỗ sâu ven lúc, mọi người cũng đều biết nên dừng lại, cho nên, đều đều hướng Lý Thất Dạ đại bái, nói rằng: "Thánh chủ bảo trọng."
Kết chương.