Chương 500: Tổng quyết tái bắt đầu!.

	.

	Hôm sau, một sợi mặt trời mới mọc từ khung cửa sổ rải vào, xuyên thấu qua song sa, chiếu vào phòng ngủ.

	Ánh nắng rơi tại trước giường đang ngủ say nữ hài trên thân, đưa nàng lọn tóc phác hoạ ra nhàn nhạt viền vàng.

	Cố Thu Tuyết lông mi khẽ run, từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, nàng giống bình thường như thế mở mắt, duỗi người, nhưng hôm nay động tác lại im bặt mà dừng.

	Bởi vì nàng phát hiện mình đang nằm tại một cái ấm áp trong lồng ngực, tay của đối phương, còn mười phần thành thạo lại không an phận đặt tại mình cao ngất chỗ.

	Nếu không phải đối phương hô hấp đều đều, còn kèm theo thanh hơi tiếng ngáy, nàng tuyệt đối hoài nghi đây là cố ý.

	Tối hôm qua Cố Thu Tuyết bị ép cùng Lâm Tễ Trần ngủ một phòng.

	Mà lại huyết khí phương cương tuổi trẻ tiểu tử mấy lần đều có chút kìm nén không được, nhớ tới tối hôm qua Lâm Tễ Trần tràn ngập xâm lược tính ánh mắt, Cố Thu Tuyết lúc ấy một trận tâm hoảng ý loạn.

	Nhưng sát vách có Nhậm Lam cùng Đường Đường tại, nàng cũng không có để Lâm Tễ Trần đạt được, mà lại hẹn xong riêng phần mình một bên không cho phép vi phạm.

	Nhưng bây giờ nhìn, Lâm Tễ Trần đã sớm không biết lúc nào ngủ đến nàng tới bên này, còn đem nàng ôm thật chặt.

	"Thối Tiểu Trần, nói xong bất quá giới. . ."

	Cố Thu Tuyết mặt đỏ như máu, thân thể đều có chút run rẩy.

	Vì để tránh cho xấu hổ, nàng cẩn thận từng li từng tí đem Lâm Tễ Trần 'Tay xấu' từ trên người chính mình lấy ra, sau đó lặng lẽ đứng dậy, giống như bay thoát đi phòng ngủ.

	Vừa ra cửa, Nhậm Lam cũng tỉnh, cùng Cố Thu Tuyết ngủ say sưa khác biệt, Nhậm Lam đỉnh lấy mắt quầng thâm ngáp một cái, mặt ủ mày chau.

	"Thu Tuyết tỷ sớm a."

	"Tiểu Lam buổi sáng tốt lành, ngươi thế nào thấy không có tinh thần, tối hôm qua ngủ không ngon sao?" Cố Thu Tuyết hỏi.

	Nhậm Lam cười khổ, ngoài miệng nói không có việc gì, trong lòng thì tại phàn nàn còn không đều tại ngươi nhóm.

	Tối hôm qua nàng rất hiếu kì Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết có thể hay không phát sinh cái gì, liền vụng trộm ghé vào bên tường, nghe lén một đêm, cái gì động tĩnh đều không có.

	Nàng đều muốn hoài nghi Lâm Tễ Trần có phải hay không không được?

	Nàng đều đem Cố Thu Tuyết cái này đại mỹ nhân đưa đến bên miệng hắn, tiểu tử này vậy mà có thể nhịn được không ăn?

	"Thu Tuyết tỷ, tối hôm qua các ngươi ngủ ngon sao?" Nhậm Lam cười xấu xa hỏi.

	Cố Thu Tuyết khuôn mặt đỏ bừng, giận trách: "Đều tại ngươi Tiểu Lam, ngươi làm gì không cho ta cùng ngươi ngủ một phòng sao?"

	Cái này thối Tiểu Trần tối hôm qua không biết không có nhiều trung thực.

	Nhậm Lam cười hắc hắc nói: "Ta đây không phải giúp ngươi nha, ngươi tối hôm qua giúp ta như thế đại ân, ta có qua có lại, nói cái gì cũng phải tác hợp hai người các ngươi a."

	"Tới ngươi." Cố Thu Tuyết càng là ngượng ngùng không thôi, hận không thể đào đất trong khe đi.

	"Hì hì."

	Nhậm Lam biết Cố Thu Tuyết da mặt mỏng cũng sẽ không nói, chỉ là ánh mắt bên trong, hiện lên một tia không dễ dàng phát giác thất lạc.

	Hai người đơn giản rửa mặt một cái.

	"Tiểu Lam, ta đi làm sớm một chút, ngươi đi gọi tỉnh Tiểu Trần cùng Đường Đường đi, hôm nay nhưng là muốn trận chung kết đâu."

	"A, tốt."

	Nhậm Lam đáp ứng âm thanh, liền đi trước hướng Lâm Tễ Trần phòng ngủ, phát hiện gia hỏa này vẫn như cũ đang ngủ say.

	Nhậm Lam trước không có để cho tỉnh Lâm Tễ Trần, mà là vụng trộm trong phòng ngủ nhìn tới nhìn lui, lại tại trên giường ngắm mấy mắt, cuối cùng còn rón rén nhìn xuống thùng rác.

	Cái gì cũng không có phát hiện về sau, nàng thoáng yên tâm, đây mới gọi là tỉnh Lâm Tễ Trần về sau, quay đầu liền đi gọi Đường Đường.

	. . . .

	Chín giờ sáng.

	« Bát Hoang » Thăng Tiên đại hội người chơi trận chung kết, chính thức bắt đầu!

	Đây cũng là bên ngoài thi đấu cuối cùng một ngày, đồng thời, trò chơi đổi mới một cái mới bảng danh sách, cũng là kiếp trước nhất có quyền uy 【  Bát Hoang Thiên Bảng 】.

	Bảng danh sách này, cơ hồ là chân thật nhất cùng chính xác thực lực bảng danh sách, bất quá chỉ là tại chiến lực cá nhân bảng, khác biệt chức nghiệp ở giữa vẫn là phải nhìn chức nghiệp bảng danh sách mới càng chuẩn một điểm.

	Từng Lâm Tễ Trần tối cao đánh lên Bát Hoang Thiên Bảng hạng mười, cũng là hắn chiến lực đỉnh phong nhất thời điểm, lúc ấy hắn chỉ là cái pháp tu.

	Pháp tu luận chiến lực cá nhân, vẫn là không sánh bằng khí tu cùng thể tu.

	Có thể đi vào mười vị trí đầu đã là cực không dễ dàng.

	Bây giờ, đệ nhất giới Thiên Bảng sắp công bố, thời gian ngay hôm nay.

	Mười vị trí đầu tuyển thủ hôm nay đều có riêng phần mình trực tiếp ở giữa.

	Làm có hi vọng nhất cầm xuống Thiên Bảng đệ nhất Lâm Tễ Trần, Liễu Hạ Tử trực tiếp ở giữa tự nhiên là nhân khí cao nhất, quan sát nhân số đã tiêu thăng đến hơn tám triệu!

	Điều này cũng làm cho cái khác dẫn chương trình nhóm không ngừng hâm mộ, sớm biết Lâm Tễ Trần là như vậy tiềm lực, bọn hắn cũng vui vẻ hóa thân Lâm Tễ Trần fan cuồng a.

	Lần tranh tài này, Liễu Hạ Tử dựa vào tiếp sóng Lâm Tễ Trần tranh tài, fan hâm mộ tăng trưởng mấy lần, lễ vật càng là thu đến mỏi tay.

	Cái nào dẫn chương trình sẽ cùng người khí cùng tiền không qua được đâu?

	Trên thực tế rất nhiều nữ MC đều đã quyết định chờ tranh tài đánh xong, liền hảo hảo tìm cơ hội cùng Lâm Tễ Trần tạo mối quan hệ, nói không chừng lần tiếp theo Thăng Tiên đại hội loại này chuyện tốt liền có thể đến phiên trên người các nàng đâu.

	Theo tranh tài thời gian đến, mười người bị ngẫu nhiên chia năm tổ, đồng thời tiến vào Bí Cảnh Không Gian!

	【  ngẫu nhiên xứng đôi thành công, một phút sau, bắt đầu tranh tài! 】

	Lâm Tễ Trần nhìn về phía đối phương tin tức, ánh mắt sững sờ, đúng dịp, lại là người quen.

	【  người chơi: Sở Hồng Lăng 】

	【  cảnh giới: Cụ Linh sơ kỳ 】

	【  chức nghiệp: Phật tu 】

	【  quyền sở hữu: Mộ Tiên Châu 】

	【  tông môn: Từ Hàng Tĩnh Trai 】

	【  chức nghiệp xếp hạng: 1 】

	Không nghĩ tới, trận đầu trận chung kết, liền đụng phải Sở Hồng Lăng.

	Bát Hoang thứ nhất phật tu, bạn cũ.

	Theo lôi đài xuất hiện, hai người xa xa đối lập, Lâm Tễ Trần đứng đối diện, chính là một thân màu đỏ cà sa Sở Hồng Lăng.

	Cái này cà sa Lâm Tễ Trần nhìn quen mắt, là trước mấy ngày đưa nàng Tích Trượng ca sa.

	Sở Hồng Lăng trước tiên mở miệng, mỉm cười nói: "Lâm Đại Kiếm Thần, ngươi không nói lời nào, sẽ không muốn để cho ta một thanh a?"

	Lâm Tễ Trần xấu hổ cười một tiếng, hắn xác thực thiếu Sở Hồng Lăng ân tình, nhưng muốn nói cứ như vậy đem hạng nhất nhường ra đi, không cam tâm a.

	"Đùa ngươi chơi đâu, ngươi cũng đừng làm cho lấy ta, không phải ta cùng ngươi tuyệt giao, lại nói, ta cũng muốn gặp hiểu biết biết thứ nhất Kiếm Thần phong thái, ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng."

	Sở Hồng Lăng cười một tiếng, hoa đào hai con ngươi tùy ý thoáng nhìn, đều phảng phất có loại không nói ra được phong tình.

	Lâm Tễ Trần cũng không có khách khí, trịnh trọng đáp lại: "Tốt, ta sẽ không lưu thủ."

	"Vậy là tốt rồi, bắt đầu đi."

	Sở Hồng Lăng dứt lời, thần sắc nghiêm túc, chỉ gặp nàng song chưởng kết ấn, một đạo hoa sen hư ảnh ầm vang hướng Lâm Tễ Trần rơi đi!

	Lâm Tễ Trần bước ra một bước, Thanh Minh kiếm hoành không một trảm, kiếm khí cùng hoa sen chạm vào nhau, ầm vang bạo liệt, cả hai đều tiêu tán ở chân trời.

	Hai người đều không có lập tức xuất lực, mà là riêng phần mình thăm dò, võ kỹ ở giữa đọ sức va chạm, thân pháp chuyển tránh, đánh cái tương xứng.

	Mắt thấy song phương đều thuần túy đang tiêu hao pháp lực.

	Sở Hồng Lăng trước hết nhất ngồi không yên, nàng cũng không cho là mình pháp lực sẽ cao hơn Lâm Tễ Trần, còn như vậy tiêu hao xuống dưới, nàng pháp lực đều muốn rỗng.

	Sở Hồng Lăng bay người lên trước, lại lần nữa kết ấn, trước người đạo đạo hoa sen nở rộ.

	"Vạn liên pháp ấn!"

	Đầy trời hoa sen phế vật, huyền diệu khó lường, ngưng tụ lại dư thừa linh lực, tựa như từng đạo vẫn lạc hoả tinh, gào thét mà ra!

	Lâm Tễ Trần không chút nào yếu thế, vô số kiếm ảnh bay ra, mãnh liệt pháp lực xuyên thấu qua mũi nhọn phá tan không trung!

	"Kiếm Nhận Phong Bạo!"

	Đại lượng kiếm ảnh bằng tốc độ kinh người lan tràn, hướng những cái kia hoa sen bay đi.

	Rầm rầm rầm!

	Trên lôi đài vang lên kịch liệt nổ đùng, tựa như nước lạnh nhỏ vào dầu nóng, trong nháy mắt sôi trào!

	. . .
Kết chương.