Chương 26 : Tâm thật lạnh thật lạnh.
Nhìn Lưu Hướng Dương vui mừng phấn khởi cùng Lý Cải Mai bọn họ cùng nhau, hướng trạm phế liệu bên kia đi tới, Phương Thần gương mặt bất đắc dĩ, có thể có chút tiền đồ sao, không phải là có thể lại cùng Lý Cải Mai ở trên đường nói mấy câu nói, về phần cao hứng như thế sao.

	Lắc đầu một cái, Phương Thần đột nhiên có chút vẻ mặt tẻ nhạt, có lẽ là bởi vì sống lại một lần nguyên nhân, mình đã thể hội không tới thiếu nam thiếu nữ loại này đơn giản vui vẻ.

	Đối với cái tuổi này người mà nói, đừng nói có thể ở chung một chỗ trò chuyện , chính là có thể xa xa xem một chút, nội tâm là có thể lấy được thỏa mãn cực lớn.

	"Tô Nghiên, ngươi thế nào vẫn còn ở nơi này."

	Sửng sốt một hồi thần, Phương Thần vừa nghiêng đầu mới phát hiện, Tô Nghiên không ngờ vẫn còn ở nơi này đứng, cũng không biết trong đầu đang suy nghĩ chút gì, cúi đầu, đầu ngón tay không ngừng vắt vạt áo.

	"A! Không có gì!"

	Tô Nghiên như ở trong mộng mới tỉnh bình thường, mất tự nhiên nói.

	"Ta thế nào cảm giác ngươi hôm nay kỳ quái như thế." Phương Thần kinh ngạc nói.

	Hôm nay thế nào cảm giác Tô Nghiên một mực là lạ , không phải mất hồn mất vía, chính là đỏ mặt, ngược lại chính là lời cực ít, mới vừa rồi lại như là đang nằm mơ, đây là bản thân nhận biết cái đó tiểu ác ma sao?

	Nghi đã muộn hồi lâu, phảng phất hạ cực lớn quyết tâm, Tô Nghiên đột nhiên nói: "Phương Thần, ta có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao?"

	"Hỏi đi."

	Tô Nghiên khẽ cắn môi, qua mấy tức, rồi mới lên tiếng: "Hôn miệng thật sẽ không mang thai sao?"

	"Phát sốt rồi?" Phương Thần trực tiếp đưa tay ra sờ Tô Nghiên trán.

	"Phải chết! Ngươi mới phát sốt kia!"

	Tô Nghiên một tay đẩy Phương Thần bàn tay, mắt phượng trợn tròn, xỉ hai con tiểu hổ nha, hung tợn nhìn Phương Thần!

	Phương Thần nhất thời cười lên, "Ngươi không có phát sốt, làm sao sẽ hỏi vấn đề ngu xuẩn như vậy."

	Mỗi lần, Tô Nghiên tức giận thời điểm, hắn cũng cảm thấy Tô Nghiên lúc này, gõ đáng yêu.

	"Ngươi liền trước trả lời ta, có phải hay không!" Tô Nghiên không nhịn được nói.

	"Không phải, hôn miệng làm sao có thể mang thai." Phương Thần đầu giống như trống lắc bình thường, đung đưa.

	Lúc này thanh thiếu niên giáo dục giới tính thật đáng lo vô cùng, làm sao sẽ cảm thấy hôn miệng chỉ biết mang thai, đơn giản khó có thể tin.

	Cái này nếu là một cái tiểu học sinh hỏi như vậy vậy thì thôi, nhưng là Tô Nghiên đều đã là học sinh cấp ba .

	Bất quá, Phương Thần nghĩ lại, trên dưới đánh giá Tô Nghiên, giống như Tô Nghiên cùng học sinh tiểu học cũng không có khác nhau lớn gì.

	Tô Nghiên thở dài một hơi, giống như đáy lòng có cái gì trách nhiệm rốt cuộc tháo bỏ xuống bình thường, Phương Thần hiểu nhiều như vậy, hơn nữa còn như vậy lưu manh, hắn nếu cũng nói như vậy, vậy khẳng định là thật , vậy mình cũng không cần để cho Phương Thần phụ trách, bản thân cũng không cần gả cho hắn.

	Nhưng là nếu hôn miệng không thể mang thai, vậy như thế nào mới có thể mang thai?

	Tô Nghiên trong đầu hữu sản sinh mới nghi vấn.

	Ngẩng đầu lên, đúng dịp thấy Phương Thần ánh mắt, Tô Nghiên nhất thời giận không chỗ phát tiết.

	"Nhìn cái gì vậy, nhìn lại đem ánh mắt ngươi cho đào ." Tô Nghiên tức giận nói.

	Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, ánh mắt nhìn hướng thiên không, một tấm phẳng vóc người có gì đáng xem, nếu là mười năm sau, đảo còn tạm được.

	Lúc ấy bạn học nữ đem Tô Nghiên hình cầm lúc đi ra, từng cái một đại lão gia nhóm ánh mắt cũng nhìn thẳng, từng cái một đấm ngực dậm chân , chỉ hối hận ban đầu thế nào ánh mắt không tốt một chút, nếu có thể đuổi theo Tô Nghiên, vậy thì thật là nhặt được bảo.

	Loại ý niệm này hắn cũng có qua, bất quá bây giờ quay đầu nhìn lại, lúc này nếu như có người muốn đi đuổi Tô Nghiên, đó không phải là đầu óc có bệnh, chính là biến thái.

	Ai sẽ đuổi theo một cái tiểu học sinh, không biết xấu hổ hai chữ kia viết như thế nào sao?

	Hơn nữa, Tô Nghiên loại này quan nhị đại, thậm chí làm không cẩn thận là quan ba đời tồn tại, là tốt như vậy đuổi sao?

	Đùa giỡn!

	"Ta đi về, không quay lại đi, ba ta khẳng định phải tức giận." Tô Nghiên nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, "Kia ngươi trở về đi thôi, ta cũng sợ ba ngươi tức giận , một vạn nhất, ta sẽ bị nhốt vào phòng tối nhỏ bên trong."

	Tô Nghiên đắc ý cau một cái mũi quỳnh, "Biết là tốt rồi."

	Nói xong, Tô Nghiên hướng Phương Thần khoát tay một cái, hướng cổng đi tới.

	Lúc này phòng bảo vệ trong, cảnh vệ một bên cảnh giác hướng Phương Thần bọn họ nhìn bên này, một tay cầm điện thoại nói: "Tô Nghiên bạn học liền tại cửa ra vào, không có theo chân bọn họ đi ra ngoài, bất quá tiểu tử kia sở trường đụng Tô Nghiên bạn học trán, nhưng là bị Tô Nghiên bạn học chận lại."

	"Bây giờ Tô Nghiên bạn học đã cùng tiểu tử kia cáo biệt."

	"Ngài hỏi, Tô Nghiên bạn học tức giận không?"

	"Không có, xem ra thật cao hứng."

	"Được rồi, ta đã biết."

	Tô Sảng nặng nề cúp điện thoại, hắn đã cảm thấy tiểu tử kia không phải người tốt, lại dám lấy tay dây vào hắn nữ nhi bảo bối mặt.

	Nhưng chợt hắn có chút bất đắc dĩ thở dài, hắn có thể làm sao bây giờ, Liễu Tử Yên không ngờ đứng ở đó tiểu tử bên kia, hơn nữa nhìn Tô Nghiên dáng vẻ, cũng không phải thật sự căm ghét tiểu tử kia.

	Lúc này, Tô Sảng cảm giác mình, phảng phất thuộc về trời đông tuyết phủ trong, trong lòng thật lạnh thật lạnh .

	Sáng sớm ngày thứ hai, Phương Thần tự tay đem bản thân viết xong vé xổ số đem thả đến ô trong, sau đó sẽ từ Lý Cải Mai dùng tờ báo ém miệng.

	"Con nít, ngươi vậy được hay không a." Tô Nghiên chỉ chỉ móc thưởng rương nói.

	Sáng sớm, Lưu Hướng Dương cùng Lý Cải Mai bọn họ liền đến Phương Thần thân nhân bọn họ viện tập hợp, nhưng chẳng ai nghĩ tới, Tô Nghiên không ngờ cũng cùng đi qua.

	"Thế nào không được?" Phương Thần hỏi ngược lại.

	"Đến lúc đó, người ta dựa theo bút tích của ngươi, tùy tiện cho mình viết một trương vé xổ số, sau đó tìm ngươi đổi tặng phẩm, ngươi không phải liền thua thiệt ." Tô Nghiên nói.

	"Ta có phòng ngụy dấu hiệu được không."

	Nói, Phương Thần tùy ý cầm lên một trương vé xổ số ở Tô Nghiên trước mắt sáng một cái.

	Tô Nghiên định thần nhìn lại, chỉ thấy vé xổ số phía sau có một voi nhỏ ấn chương bộ dáng.

	Mặt nhất thời gục xuống, bạch Phương Thần một cái, chu mỏ một cái, "Ta lòng tốt quan tâm ngươi, đừng chó cắn Lữ Động Tân, không biết lòng tốt."

	Phương Thần kéo kéo miệng, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, loại này phòng ngụy chuyện, hắn thật sớm liền suy nghĩ kỹ, bằng không vé xổ số bị người bắt chước , thật có thể bồi chết hắn.

	"Ta cũng không tin, ai có thể bắt chước ta loại này ấn chương, đây là ta mười tuổi năm ấy, đi Trường An chơi thời điểm, mua." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nhưng ai biết, Tô Nghiên ánh mắt đột nhiên sáng lên, "Ai nói cho ngươi, không ai có thể bắt chước, ta là có thể."

	"Nói bậy." Phương Thần không để ý nói.

	"Thật !"

	Tô Nghiên nhất thời nóng nảy, từ trong túi móc ra một cái ấn chương đi ra.

	Phương Thần trong nháy mắt mắt trợn tròn , cũng từ trong túi móc ra một cái ấn chương tới, không ngờ cùng Tô Nghiên trong tay giống nhau như đúc.

	"Ngươi cái này ấn chương là từ đâu tới ." Phương Thần khó có thể tin hỏi.

	"Ta chín tuổi thời điểm, đi Trường An chơi thời điểm, mua." Tô Nghiên vênh váo tự đắc nói.

	Phương Thần hung hăng xoa một thanh mặt, cái này tiểu ác ma thật là khắc tinh của mình, nghe Tô Nghiên ý tứ trong lời nói này, hai người bọn họ làm không cẩn thận, chính là ở một nhà cửa hàng mua, hơn nữa thời gian cách cũng không xa, bản thân mười tuổi thời điểm, Tô Nghiên không vừa vặn chín tuổi.

	"Hừ! Biết lợi hại chưa." Tô Nghiên căm giận nói.

	Bất quá, nàng hay là không quá cao hứng, nàng vốn đang chuẩn bị bộc lộ tài năng, ai biết Phương Thần không ngờ cũng có ấn chương, hơn nữa cùng với nàng giống nhau như đúc, quá làm người tức giận!
Kết chương.