Chương 140 : Chiến Thần chi huyết.
Vì mau chóng đến Đông Phương đạo, Hà Mộc buổi chiều tại học giáo an bài phía dưới ngồi lên một hàng đi đến Đông Phương đạo vận chuyển hàng hóa đoàn tàu. 

Này đoàn tàu vô pháp tốc hành Du Châu thị, giữa đường còn phải đi một chuyến đoàn tàu. 

Nhưng vì tiết kiệm thời gian, Hà Mộc chỉ có thể như thế lựa chọn. 

Đông Phương đạo cùng Nam Phương đạo tuy nhiên lân cận, nhưng Lăng Châu đi Du Châu lộ trình cũng không gần, ngồi tàu hỏa cần một ngày một đêm thời gian. 

Liền tại Hà Mộc ngồi lên tàu hỏa không có bao lâu, một cái quen thuộc người cũng đi theo phía trên tàu hỏa, ngồi đến hắn bên cạnh. 

" Ách...... Học tỷ, ngươi tới làm gì? " 

Đột nhiên nhìn đến Mạc Sơ Tâm, Hà Mộc có chút vội vàng không kịp chuẩn bị. 

" Vương Tiểu Đằng mất tích sự tình hiệu trưởng bọn hắn cũng biết rõ, Vương lão sư cảm thấy ngươi một người đi không quá an toàn, nàng nguyên bản chuẩn bị ủy thác nàng một cái bằng hữu bồi ngươi đi...... Ta biết rõ phía sau, chủ động tiếp xuống cái này nhiệm vụ. " 

Mạc Sơ Tâm nhẹ giọng giải thích. 

Hà Mộc nghe này sắc mặt trở nên có chút phức tạp. 

Muốn biết rõ, tìm người không phải một kiện đơn giản sự tình, này đi Đông Phương đạo khả năng muốn chậm trễ thời gian rất lâu, tu hành tự nhiên cũng hội bị trì hoãn. 

Hắn nguyên bản đã làm hảo thời gian dài bên trong đều đuổi không kịp vị này học tỷ chuẩn bị. 

Bây giờ khen ngược, nàng cũng đi theo tới. 

Tựa hồ sợ Hà Mộc hiểu lầm, Mạc Sơ Tâm lại nói ra: " Vương Tiểu Đằng là chúng ta học giáo học sinh, học giáo muốn đối hắn phụ trách. 

Mà học giáo lại là nhà của ta, cho nên chuyện này nguyên bản liền hẳn là ta đi làm. " 

" Học tỷ ngươi là tại học giáo lớn lên sao? " 

Hà Mộc hỏi. 

" Ừ. " 

Mạc Sơ Tâm đáp một tiếng, không lại nói chuyện. 

Lúc này tàu hỏa bắt đầu phát động, rất nhanh liền chạy ra trạm xe lửa. 

......

Bởi vì mỗi ngày gặp mặt, so sánh với lúc trước, Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm xem như quen thuộc rất nhiều, hai người chi gian cuối cùng có chút cộng đồng chủ đề, không đến mức tổng là tán gẫu. 

Tại nghiên cứu thảo luận Vương Tiểu Đằng khả năng đi hướng sau đó, hai người lại liêu đến danh giáo tranh đoạt chiến. 

Hà Mộc thử thăm dò hỏi: " Học tỷ, ngươi tham gia danh giáo tranh đoạt chiến, có cái gì mục tiêu ư? " 

Kỳ thật danh giáo tranh đoạt chiến bên trong ngoại trừ Hi Vọng chi chủ cái này cá nhân vinh dự bên ngoài, còn có học giáo vinh dự. 

Trước bát cường đều có thể đạt được danh giáo xưng hào, tứ cường thì là trọng điểm danh giáo. 

Mạc Sơ Tâm nghe vậy cúi đầu, dùng rất thấp thanh âm nói: " Ta tưởng thành vì Hi Vọng chi chủ, đem hi vọng mang về học giáo. " 

Nàng tiếng nói không cao, nhưng ngữ khí cực kỳ kiên định. 

Hà Mộc nội tâm hơi hơi chấn động, nhìn xem bên cạnh cái này ánh mắt kiên nghị nữ sinh, trong lúc nhất thời không phản bác được. 

Kỳ thật hắn sớm liền nghĩ tới cái này kết quả. 

Chiến Thần hậu duệ, cái này khởi điểm quá cao, không có khả năng chạy mặt khác mục tiêu đi. 

......

Cùng lúc đó. 

Đông Phương đạo Du Châu thị, Vương Tiểu Đằng gia đại biệt thự dưới mặt đất trong phòng thí nghiệm. 

Một cái trần trụi trên thân nhỏ gầy nhân ảnh đang bị mấy cái đại hợp kim xiềng xích khoá tứ chi, hạn chế tại hai căn tráng kiện hợp kim trụ chi gian. 

Tại hắn trước mặt, có một khối 50 thốn màn hình. 

Màn hình phía trên đang tại bá phóng một đoạn thực lúc giám sát video, đó là lúc này trong biệt thự tràng cảnh. 

" Các ngươi nhưng nhất định muốn tìm đến nhà ta Tiểu Đằng...... Ta đại ca đem hắn phó thác cho ta, hắn nếu là ra chuyện gì, ta sau khi chết nên như thế nào đối diện đại ca! " 

Họa diện bên trong Lữ Phong nhãn hàm nhiệt lệ, đối diện một đám đến đây điều tra đội hành động đặc biệt đội viên khóc lóc kể lể. 

Tại hắn sau lưng, còn đứng mặt khác mấy cái phòng thí nghiệm nghiên cứu khoa học nhân viên, những người này lúc này cũng đều giả bộ một bộ bi thương bộ dáng. 

Xiềng xích hơi hơi rung động đứng lên, Vương Tiểu Đằng trong miệng phát ra " Hách hách" Cười quái dị âm thanh. 

Cái kia tiếng cười bên trong tràn đầy oán hận cùng tuyệt vọng. 

......

Không qua bao lâu, trong video điều tra nhân viên toàn bộ rời đi, Lữ Phong rất nhanh lại trở lại dưới mặt đất phòng thí nghiệm bên trong. 

Nguyên bản bi thống muốn chết bộ dáng qua trong giây lát biến mất, thay vào đó chính là một mặt tà ác cùng tàn nhẫn. 

" Thế nào? Tuyệt vọng ư? 

Ta biết rõ ngươi là cái càng tuyệt vọng tu hành tốc độ càng nhanh người, đáng tiếc cái này thế giới không có cho qua ngươi mấy lần biểu hiện cơ hội, bây giờ cần ta tới giúp ngươi. " 

Dứt lời hắn cầm lấy nhất căn cánh tay trẻ con phẩm chất ống kim, trát tại Vương Tiểu Đằng trên cánh tay, đại lượng hồng sắc dịch thể bị hắn đưa vào Vương Tiểu Đằng thể nội. 

Vương Tiểu Đằng sớm nguyên bản đã ý thức mơ hồ, nhưng tại đau nhức phía dưới nhưng là lập tức lại khôi phục thanh tỉnh. 

Một hồi dồn dập hô hấp sau đó, trong miệng hắn phát ra khàn khàn mà lại âm tàn cổ quái thanh âm. 

" Lão tặc! Ngươi tốt nhất đừng cho ta một điểm cơ hội! Bằng không thì ta đem ngươi toái thi vạn đoạn! " 

" Yên tâm, ta sẽ không cho ngươi cơ hội, ha ha......" 

Lữ Phong một bên nói một bên tại hắn trên đùi ghim một cái lỗ nhỏ, tiên huyết rất nhanh từ lỗ nhỏ bên trong thẩm thấu ra tới. 

Nhưng không biết vì cái gì, lúc này Vương Tiểu Đằng tiên huyết trở nên đặc biệt đỏ tươi, đặc biệt sền sệt, thế cho nên thẩm thấu ra tới, lại lưu không đi xuống. 

Lữ Phong thấy vậy lông mày nhíu chặt, một mặt không thỏa mãn. 

" Còn là không đủ a...... Tiểu Đằng, ngươi còn phải thêm cố gắng lên. 

Muốn tạo ra Chiến Thần chi huyết, nhưng thực không dễ dàng. " 

Vương Tiểu Đằng trong mắt tràn đầy vẻ thống khổ, hắn không biết dạng này tuyệt vọng phải duy trì tới khi nào. 

Phía trước hắn không biết Chiến Thần chi huyết là cái gì đồ vật, nhưng kinh lịch này mấy ngày địa ngục giống như trắc trở sau đó, hắn biết rõ. 

Đó là chỉ có mấy đại Chiến Thần mới có thể ngưng tụ ra tới một loại cao nồng độ hồng vụ. 

Kia nồng đậm đến trực tiếp thành vì thể rắn, như là hồng bảo thạch giống như. 

Dưới bình thường tình huống, Hồng Vụ chiến sĩ đều là hấp thu trong không khí mỏng manh hồng vụ dùng tới tiêu hao. 

Nhưng đến muốn đột phá gien xiềng xích thời điểm, trong không khí mỏng manh hồng vụ căn bản thỏa mãn không được khổng lồ lực lượng nhu cầu, mà thu thập đứng lên hồng vụ lại vô pháp thuận lợi hấp thu. 

Lúc này thời điểm liền cần Chiến Thần chi huyết hỗ trợ, Chiến Thần chi huyết là Hồng Vụ chiến sĩ thuận lợi đột phá gien xiềng xích trọng yếu trợ lực chi nhất. 

Nhưng Chiến Thần tổng cộng liền như vậy mấy vị, bọn hắn muốn ngưng tụ ra có thể bảo tồn xuống tới Chiến Thần chi huyết cũng muốn trả giá không ít tinh lực. 

Cho nên Chiến Thần chi huyết cực kỳ khan hiếm, chỉ có một số ít đạt được cao cấp xưng hào người mới có tư cách phân phối đến loại này cấp bậc tài nguyên. 

Chính bởi vì khan hiếm, Chiến Thần chi huyết giá trị cực lớn. 

Theo Lữ Phong sở thuyết, Tân Nguyệt Minh sở dĩ có thể lớn mạnh đến hôm nay loại này tình trạng, Tân Nguyệt Minh minh chủ có thể ngưng tụ ra Chiến Thần chi huyết là trọng yếu nguyên nhân chi nhất. 

Lữ Phong từ khi 20 năm trước liền bắt đầu nghiên cứu như thế nào áp súc hồng vụ, ngưng tụ ra có thể nhượng Hồng Vụ chiến sĩ trực tiếp hấp thu Chiến Thần chi huyết. 

Vì này hắn làm đại lượng thí nghiệm, cuối cùng cho ra một cái " Cần dùng Hồng Vụ chiến sĩ làm dụng cụ" Kết luận. 

Vì vậy hắn lại bắt đầu nghiên cứu " Thân thể dụng cụ". 

Chính mình hai ba tuổi lúc liền bị hắn tuyển trúng thành thí nghiệm đối tượng, bị hắn vụng trộm hạ một loại đặc thù dược tề, thế cho nên hắn hình thể muốn xa so mặt khác Hồng Vụ chiến sĩ nhỏ gầy. 

Cái này quá trình gọi " Áp súc thân thể. 

Thân thể áp súc sau đó, còn cần nhượng thân thể có thể hấp thu càng nhiều hồng vụ. 

Mà vì có thể nhượng thân thể tiếp thu càng nhiều hồng vụ, Lữ Phong thậm chí tiêm vào rất nhiều kỳ kỳ quái quái gien dược tề đến chính mình thể nội, thế cho nên chính mình thân thể xuất hiện rất nhiều dị biến, toàn thân kịch liệt đau nhức không thôi. 

Sau cùng sau cùng, còn cần tâm tình thôi hóa. 

Vì này Lữ Phong chuyên môn phóng một khối màn hình tại chính mình trước mặt, chuyên môn dùng tới kích thích chính mình. 

......

Kinh lịch nhiều ngày như vậy địa ngục dày vò, Vương Tiểu Đằng đã triệt để tuyệt vọng, hắn hiện tại chỉ cầu một chết. 

Nhưng mà, Lữ Phong căn bản không cho hắn cơ hội. 

" Không đủ, còn là không đủ. " 

Lữ Phong một bên nói một bên đi đến màn hình phía trước điểm kích chút màn hình, không qua bao lâu, màn hình phía trên bắt đầu xuất hiện một đoạn video. 

Trong video một nam một nữ đang tại làm thí nghiệm, biểu lộ cực kỳ nghiêm túc. 

" Không được a ! " 

Trong đó nam kia đột nhiên có chút ảo não ném vụn nhất căn ống nghiệm. 

Nghe được cái kia có chút quen thuộc thanh âm, Vương Tiểu Đằng khó khăn mà ngẩng đầu lên, nhìn về phía màn hình. 

Màn hình phía trên cái kia một nam một nữ là hắn phụ mẫu. 

" Muốn cải biến một người gien, nói dễ vậy sao? Cũng không biết Tiểu Đằng vì cái gì hội dạng này? " 

Nữ tử một mặt ưu sầu. 

" Tóm lại, ta không thể buông tha, ta liền này một cái nhi tử, nếu là hắn hoàn toàn trường không cao, về sau kiến thức đến chân chính thế giới sau đó, hắn hội hạng gì thống khổ? " 

Nam tử dứt lời, lại bắt đầu tiếp tục làm thí nghiệm. 

Nữ tử tại bên cạnh bổ sung: " Không biết hắn có phải hay không tiên thiên, nói tóm lại, ngươi ta tận lực không muốn tại hắn trước mặt đề thấp cái này tự nhãn, minh bạch ư? " 

" Cái này ta đương nhiên biết rõ. " 

......

Họa diện nhất chuyển. 

Nam tử đột nhiên trở nên hưng phấn vô cùng. 

" Ta thành công! Có này dược tề, chí ít có thể nhượng hắn nhìn lên tới như cái người bình thường! " 

Bên cạnh nữ tử cũng hỉ cực mà khóc, cùng nam tử ôm nhau tại cùng một chỗ. 

Nhìn đến những này họa diện, Vương Tiểu Đằng ngơ ngẩn xuất thần, ánh mắt trở nên có chút mờ mịt. 

Lữ Phong lúc này thấu đến hắn bên tai, dùng có chút cổ quái thanh âm nói: " Tiểu Đằng, hiện tại ngươi biết rõ ngươi phụ mẫu vì cái gì tổng là tại làm thí nghiệm a? Không có biện pháp, bọn hắn phải tại thân thể ngươi triệt để đình chỉ phát dục phía trước phá ta hạ dược tề. 

Ngươi còn đừng nói, bọn hắn thực có bản sự, nguyên bản ngươi hẳn là không đến một thước ba, hiện tại dĩ nhiên dài đến 1m6 mấy. 

Khặc khặc, này hai cái hỗn trướng, trọn vẹn nghiên cứu 10 năm, ngạnh sinh sinh mà đem ta đều vô pháp phá giải dược tề cho phá giải. 

Nếu không phải ta về sau nhìn phòng thí nghiệm giám sát, ta đều không biết bọn hắn mấy năm nay dĩ nhiên đều tại xoắn xuýt ngươi trường không cao sự tình, ngươi nói bọn hắn hỏng ta hảo sự, ta sẽ nhượng bọn hắn có có hảo hạ tràng ư? " 

Nghe được này lời nói, Vương Tiểu Đằng đồng tử một hồi co lại, cả người kịch liệt mà run rẩy đứng lên. 

Video họa diện nhất chuyển. 

Nam tử một mặt ngưng trọng mà nói ra: " Lữ Phong trở về phía sau biến hóa quá lớn, lộng đến người không ra người quỷ không ra quỷ...... Hắn còn tưởng đánh Chân Lý Hội chủ ý. " 

" Còn hảo ngươi đem Chân Lý Hội chuyển di đi Lăng Châu......" 

Tiếng nói rơi xuống, phòng thí nghiệm đại môn bỗng nhiên mở ra, Lữ Phong mang theo mấy người vọt vào. 

Họa diện bên trong Lữ Phong phẫn nộ vô cùng, vừa tiến đến liền giận dữ hét: " Giết! Giết cho ta này hai cái hỗn trướng! " 

Một nam một nữ đều có chút kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Lữ Phong dĩ nhiên trở nên như thế tàn nhẫn, càng không biết Lữ Phong vì cái gì đột nhiên muốn đối bọn hắn hạ sát thủ. 

Tại một đám người vây công phía dưới, không qua bao lâu, bọn hắn liền vô lực mà đảo tại vũng máu bên trong. 

Lữ Phong gương mặt run rẩy, tựa hồ còn có chút phẫn nộ. 

Tại đá cái kia nằm ngã xuống đất nam nhân mấy cước phía sau, hắn tại nam nhân bên tai nhẹ nói mấy câu. 

Nam nhân nghe vậy hét lớn: " Lữ Phong! Mấy năm nay ngươi muốn tiền ta cấp tiền! Muốn người ta cấp người! Bây giờ ngươi giết ta, ta không oán ngươi, chỉ quái ta chính mình có mắt không tròng, thức nhân không rõ, sai tin ngươi! 

Nhưng thỉnh ngươi xem tại này chút năm tình cảm phía trên, phóng Tiểu Đằng nhất mã! " 

" Phóng hắn? Ha ha! Nằm mộng đi a. " 

Lữ Phong cười lạnh một tiếng, tại chỗ liền đem cái kia một nam một nữ tại phòng thí nghiệm bên trong hóa. 

Sau cùng vẫn không quên thiêu thanh đại hỏa. 

Video đến tận đây kết thúc, Vương Tiểu Đằng lúc này cả trương mặt đã vặn vẹo, yết hầu phát ra dã thú giống như gào thét âm thanh, thân thể cũng bắt đầu điên cuồng giãy dụa. 

Hợp kim dây xích tại kịch liệt lắc lư phía dưới, phát ra ào ào tiếng vang. 

Nhưng mà, hết thảy đều không làm nên chuyện gì. 

" Hắc hắc, không nghĩ tới a? Ngươi phụ mẫu đều là ta giết, kinh hay không kinh hỉ, có không ngoài ý muốn? 

Thế nhưng, ngươi biết rõ lại có thể như thế nào? Ngươi có thể đem ta thế nào? " 

Lữ Phong một bên kích thích Vương Tiểu Đằng, một bên nhìn về phía Vương Tiểu Đằng trên đùi cái kia lỗ nhỏ. 

So sánh với lúc trước, trong đó huyết dịch lại trở nên nồng đặc không ít.
Kết chương.