Chương 382: Ruch cự thần xuất thủ

	2022-05-24 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 382: Ruch cự thần xuất thủ

	Thúy sắc sợi rễ quấn quanh lấy tóc nâu ma nữ, một mảnh rừng rậm bởi vì nàng mà sinh.

	Mà ý của nàng biết lại bị kéo vào sâu trong lòng đất.

	Kéo vào Ruch đảo lớn trung ương, tiến về kỷ nguyên ban đầu Sinh Mệnh chúa tể tế đàn thánh địa, Ruch cự thần thủ vệ địa phương.

	Đây là một nơi kì lạ thế giới ngầm.

	Trong suốt cự hình sứa màng mỏng che đậy màn trời, mỏng như cánh ve dù đóng chậm rãi múa, mà tương tự như vậy tại sứa tồn tại tại thế giới ngầm cũng không chỉ là một cái.

	Sứa một dạng tồn tại phun ra khí, dưới đất tạo thành phong hòa sương mù.

	"Hô!"

	Màu lục thảm chăn nệm lấy đại địa, để thế giới ngầm cũng có được không khí mới mẻ, từng cây kết lấy trái cây tản ra vầng sáng cự đằng treo ở chỗ cao bên trên chiếu sáng mảnh không gian này.

	Nơi này nước cũng rất giống sống một dạng, vậy mà tại màn trời bên trên hình thành một cái trong suốt kết giới, hay là một mặt giống như là giống như tấm gương hồ nước.

	Thỉnh thoảng rơi xuống hình thành thế giới ngầm nước mưa.

	Thần thánh cổ xưa trên tế đàn.

	Nhiễu sóng mắt quang mang quét qua thế giới ngầm, liền có thể nghe thấy cự vật nhóm tiếng rống, kia là cự thần quyến thuộc.

	Một sợi sợi rễ xuất hiện ở thế giới ngầm, số lớn sợi rễ tơ mỏng dây dưa thành hình, dung hợp thành một người nữ nhân thân hình.

	Đại địa ma nữ cái bóng vậy đi theo xuất hiện ở bên dưới tế đàn.

	Nàng quỳ gối dưới tế đàn, mặt hướng đại biểu cho Ruch cự thần đào đất Ma Trùng ấn ký.

	"Thần!"

	Không đến bao lâu.

	Một cổ cường đại ý chí giáng lâm, nhìn chăm chú ở đại địa ma nữ trên thân.

	Đại địa ma nữ biết rõ, kia là Ruch cự thần.

	Đối phương đang nhìn mình.

	Chỉ là đối phương thân thể khổng lồ, kia là siêu việt phàm nhân tưởng tượng cự thần, gánh chịu châu lục tồn tại.

	Cho nên nàng dù là hết sức toàn lực, cũng vô pháp nhìn thấy cự thần rốt cuộc là dạng gì tồn tại.

	Đối phương từ đầu đến cuối đang ngủ say bên trong,

	Ngẫu nhiên tỉnh lại, cũng chỉ là trong đó một sợi ý thức.

	To lớn nửa ý thức đều ở đây khống chế toà này Ruch đảo lớn vận chuyển, bảy đại Ruch cự thần một đợt, tạo thành khối đại lục này.

	Mà xà nhân.

	Chẳng qua là sống nhờ ở trên vùng đất này một hoàn.

	Đại địa ma nữ hướng về tên là Ruch thần minh khẩn cầu, hi vọng hắn có thể ngăn cản những cái kia giáng lâm ở nhân gian thần linh, ngăn cản các thần tại Sinh Mệnh chúa tể sáng tạo đại địa bên trên tàn phá bừa bãi, ngăn cản các thần ở mảnh này tên là Ruch quốc gia, Sinh Mệnh chi mẫu hậu hoa viên muốn làm gì thì làm.

	"Đại địa cự thần, mảnh đất này phía trên rất nhiều người đều tín ngưỡng lấy ngài."

	"Tín ngưỡng vào Sinh Mệnh chi mẫu."

	"Nơi này là Sinh Mệnh chúa tể vườn hoa, không phải các thần có thể càn rỡ địa phương."

	Đại địa ma nữ hai tay khoanh nâng ở trước ngực, nằm sấp trên mặt đất.

	"Ta biết rõ thỉnh cầu của ta phi thường mạo muội, thân là tín đồ ta không thể là thần minh làm được cái gì, chỉ có thể một mực khẩn cầu ngài ban ân."

	"Nhưng là thỉnh cầu của ta không chỉ bởi vì ta là cái phàm nhân, không chỉ là bởi vì ta là Vạn Xà vương đình tiên tri."

	"Mà là bởi vì, phiến đại địa này là không giống."

	"Chư thần có thể ở đây truyền bá tín ngưỡng, có thể ở đây truyền bá bọn họ kinh văn, có thể ở đây chọn lựa bọn họ tôi tớ."

	"Nhưng là các thần... ."

	Nói đến đây, đại địa ma nữ thanh âm trở nên lớn rất nhiều.

	"Nhất định phải kính sợ sinh mệnh chúa tể."

	"Kính sợ vĩ đại tạo vật chủ sáng tạo hết thảy."

	Đại địa ma nữ đầu cúi tại dưới tế đàn, thậm chí nhắm mắt lại.

	Đại địa ma nữ khẩn cầu lấy thần minh, nhưng là nàng thần nghe không hiểu nàng đang nói cái gì, hoặc là nói không hiểu.

	Không rõ kia cái gọi là xà nhân tín ngưỡng bản thân có ý nghĩa gì, cũng không hiểu những này xà nhân đối với Sinh Mệnh chúa tể có ý nghĩa gì.

	Sinh Mệnh chúa tể chế tạo ra xà nhân, bất quá là muốn chế tạo ra càng nhiều neo điểm, để tạo vật chủ Nhân Tái sớm hơn giáng lâm ở cái thế giới này mà thôi.

	Nhưng là tạo vật chủ đã hàng lâm từ lâu ở cái thế giới này, Sinh Mệnh chúa tể từ lâu từ bỏ thế giới này, rời đi nhân gian trở lại tạo vật chủ bên người.

	Tại Ruch cự thần trong mắt.

	Xà nhân cùng Địa Hành Long, cùng Nha thú không hề khác gì nhau, chỉ là ở tại nơi này phiến đại địa bên trên trong cuộc sống một cái.

	Là thế giới tuần hoàn một bộ phận.

	Hắn chế tạo ra ma nữ, chỉ là muốn một đôi nhìn về phía nhân gian con mắt.

	Ruch cự thần sẽ không làm mộng.

	Mà hắn ban cho ma nữ cặp mắt kia, chính là các thần ngủ say thời điểm ngẫu nhiên hiển hiện mộng cảnh.

	Ruch cự thần ý chí chú ý đại địa ma nữ, hắn vậy mà hiếm thấy phát ra thanh âm.

	Ruch cự thần thanh âm không có bất kỳ cái gì tình cảm.

	Hắn phát ra thanh âm rất chậm, nhưng lại rộng lớn rộng lớn; thật giống như xuyên qua giữa thiên địa phong thanh, chảy về hải dương dòng sông tiếng nước.

	Nếu như không phải đại địa ma nữ là hắn sứ đồ, đoán chừng sẽ đem thanh âm này trở thành giữa thiên địa rung động.

	"Nhân Tái."

	"Sáng tạo thế giới là... Nhân Tái..."

	"Chí cao vô thượng... Thế giới này... Vĩnh hằng..."

	"Tạo vật chủ."

	Ruch cự thần cũng không phải là không có trí tuệ.

	Ở cái trước kỷ nguyên cuối cùng, Vu y nhóm cùng Thần tạo chi nhân Tư Đồ Ân liền thay tạo vật chủ tìm được để sinh mệnh quyền năng sinh ra trí tuệ phương pháp.

	Chỉ là các thần nhưng không có thường nhân tình cảm, cũng không có thường nhân suy nghĩ hình thức; các thần tư duy rất chậm chạp, bởi vì tuế nguyệt cùng thời gian đối các thần tới nói mất đi ý nghĩa.

	Ruch cự thần phần lớn thời gian càng giống là một viên có trí tuệ tảng đá, đối với thời gian cùng ngoại giới cảm giác cùng thường nhân hoàn toàn khác biệt.

	Khả năng các thần suy tính một ý niệm, bên ngoài liền đi qua ngàn năm vạn năm.

	Ruch cự tuyệt đại địa ma nữ khẩn cầu.

	Cũng không phải là bởi vì chán ghét đối phương, mà là bởi vì này không phải các thần sứ mệnh.

	Càng bởi vì.

	Thuộc về các thần kỷ nguyên còn chưa từng đến.

	"Trí tuệ kỷ nguyên."

	"Còn không thuộc về Ruch... Sinh mệnh kỷ nguyên còn chưa tới tới."

	Ruch cự thần cái này kỷ nguyên sứ mệnh, chính là gánh chịu lấy khối đại lục này; để thế giới này chế tạo ra càng nhiều sinh mệnh, dựng dục ra càng nhiều giống loài.

	Đây là các thần sứ mệnh, là Sinh Mệnh chúa tể giao phó các thần sứ mệnh, đi lên cũng có thể ngược dòng tìm hiểu đến tạo vật chủ Nhân Tái ý chí.

	Các thần cũng không gấp gáp, bởi vì thời gian tuế nguyệt đối với các thần tới nói cũng không có ý nghĩa.

	Chí Cao Thần con ý chí.

	Tạo vật chủ ý chí.

	Đã sớm sắp xếp xong xuôi hết thảy, hắn phải làm chỉ là truy tìm lấy các thần dấu chân, tiến về thời gian bỉ ngạn.

	Đại địa ma nữ đứng dậy, ngửa đầu nhìn xem trên tế đàn.

	"Tạo vật chủ?"

	"Trí tuệ kỷ nguyên? Sinh mệnh kỷ nguyên?"

	Ruch cự thần lời nói đứt quãng, thanh âm kia càng dung hợp tại thiên địa kỳ diệu rung động bên trong, cho dù là đại địa ma nữ cũng không có có thể triệt để nghe rõ lời nói của đối phương.

	Nàng ngầm trộm nghe đến đối phương đối với tạo vật chủ xưng hô, nhưng là vậy khẳng định không phải Sinh Mệnh chúa tể Sally thần danh.

	Chỉ là nàng giờ phút này cũng không dám nhiều nghĩ, hoặc là cũng không dám hỏi cái này vấn đề.

	Đại địa ma nữ ngửa đầu, hỏi Ruch cự thần.

	"Chỉ là."

	"Sinh Mệnh chúa tể sáng tạo thế giới, sao có thể tùy ý những này thần linh tùy ý phá hư."

	Ruch cự thần đào đất Ma Trùng cảm xúc không có chút nào ba động, đại địa ma nữ lời nói giống như là đối bầu trời la lên, vô pháp nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

	Bởi vì.

	Đại địa ma nữ vẫn như cũ chưa từng minh bạch thần linh cùng thần linh ở giữa khác nhau, cũng chưa từng minh bạch chúa tể rốt cuộc là dạng gì tồn tại.

	Tại tạo vật chủ xem ra, tại chúa tể thần minh nhìn tới.

	Nhân gian chư thần ở phía sau vườn hoa sở tác sở vi, không phải ngoại lai người phá hư.

	Mà chỉ là trong hoa viên sinh thái, là trật tự bên trong vận chuyển.

	Bất luận là phàm nhân, sứ đồ , vẫn là Bán Thần, đều chẳng qua là trong hoa viên một bộ phận, là nhân gian một bộ phận.

	Một lúc lâu sau, đào đất Ma Trùng cuối cùng trả lời.

	"Sinh Mệnh chi mẫu... Không quan tâm."

	"Tại ngươi... Trong mắt, các thần là thần."

	"Ở trong mắt chúa tể... Các thần cũng là phàm nhân, sống lâu một chút... Phàm... Người..."

	Phàm nhân buồn cười chỗ.

	Chính là bọn hắn luôn luôn lấy tầm mắt của mình, đi ước đoán người khác thậm chí thần minh loại này tồn tại.

	Dù là đại địa ma nữ cái này dạng như thế tới gần thần minh tồn tại.

	Cũng chưa thể thật sự hiểu, chúa tể hai chữ hàm nghĩa.

	Ruch cự thần đào đất Ma Trùng nói xong câu đó, giống như lại lại muốn độ rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

	Có thể nghe được hắn thanh âm càng kéo càng dài, biến mất ở này thiên địa ở giữa kỳ diệu rung động bên trong, biến mất ở đại địa vù vù, biến mất ở rừng rậm hoa vang còn có bầu trời trong tiếng gió.

	Đại địa ma nữ đã từng là Vạn Xà thần miếu tiên tri, là Sinh Mệnh chúa tể thành tín nhất tín đồ.

	Nàng giờ phút này đột nhiên nói.

	"Nhưng là ngài có thể không để ý sao?"

	"Ta... Có thể không để ý sao?"

	"Đại địa cự thần a!"

	Đột nhiên.

	Mặt đất rung chuyển một lần, toàn bộ thế giới ngầm thật giống như có cái gì đồ vật có chút bỗng nhúc nhích, kia chấn động từ phía dưới mặt đất một mực truyền tới đại địa phía trên.

	Ruch cự thần đào đất Ma Trùng giống như lại lần nữa thức tỉnh một chút tới, đại địa ma nữ cảm thấy viễn siêu trước áp lực xuất hiện ở trên người mình.

	Đối phương đang quan sát nàng, tựa hồ đang bình phán nàng nói những lời kia.

	Lần này, thần minh lời nói giống như trở nên thanh tỉnh rất nhiều, không còn là mang theo hư vô cảm cùng tràn ngập buồn ngủ.

	Tựa hồ câu nói này.

	Có ý nghĩa đặc biệt gì.

	"Lời này... Không nên từ một cái phàm nhân nói ra."

	Sau một hồi lâu.

	Ruch cự thần đào đất Ma Trùng nhìn chăm chú biến mất, đại địa ma nữ có thể cảm giác được trên người mình kia cỗ khổng lồ áp lực chậm rãi biến mất.

	Đại địa ma nữ cho là mình thất bại, nàng có chút uể oải nằm sấp trên mặt đất.

	Nhưng là lúc này.

	Lực lượng kinh khủng từ phía dưới mặt đất tràn ra, sinh mệnh rung động từ Ruch đảo lớn trung ương truyền lại hướng toàn bộ thế giới.

	Lúc này rõ ràng còn không có hoàn toàn tiến vào mùa xuân, đột nhiên đại địa phía trên sở hữu thực vật cũng bắt đầu sinh trưởng.

	Mà đứng vững tại Ruch đảo lớn trung ương sinh mệnh khởi nguyên chi sơn, cũng ở đây cái thời điểm bộc phát ra kịch liệt quang mang.

	"Đại địa cự thần!"

	Đại địa ma nữ trong vui mừng, nói ra câu nói này.

	Sau đó.

	Ý của nàng biết liền bị mang ra dưới đất tế đàn, rời đi thế giới ngầm.

	Một lần nữa trở lại trên mặt đất, nàng vẫn như cũ bị dây leo cùng Lục Diệp bao khỏa ở trong đó.

	Nhưng là nàng biết rõ.

	Bản thân thành công rồi.

	Mà lần này thành công không chỉ là lại một lần thu được thần minh ban ân.

	Còn có khác ý nghĩa.

	Từ nay về sau Ruch đảo lớn phía trên có mới quy tắc, thần minh không còn có thể lấy ở tòa này đảo lớn phía trên tùy ý xuất thủ, ở tòa này sinh mệnh Khởi Nguyên chi địa làm càn.

	Bởi vì.

	Nơi này là Sinh Mệnh chúa tể hậu hoa viên.

	Nơi này là chư thần khởi nguyên cùng nơi ở.

	Mặc dù nàng cũng không hiểu, tại sao mình có thể thuyết phục đại địa cự thần.

	Càng không rõ thần minh nói câu nói kia là có ý gì.

	Có lẽ là bởi vì hắn thật sự bị đại địa ma nữ thuyết phục.

	Có lẽ là bởi vì.

	Giờ này khắc này đại địa ma nữ nói Chí Cao Thần chỉ, giờ phút này ngay tại nhân gian.

	——

	Nguyệt Thực thành phụ cận.

	Hai vị Thần Thoại ở nhân gian đánh nhau thật tình.

	Chân lý cùng nguyên tội lực lượng quấn quýt lấy nhau, dù ai cũng không cách nào buông ra ai.

	Chiều cao lấy cây số làm đơn vị tính toán Vũ Xà cùng Chân Lý chi môn triền đấu cùng một chỗ, chân lý cùng Tri Thức chi thần cùng Nguyên Tội chi thần thủ đoạn xuất hiện liên tục, các loại quỷ dị thần thuật càn quét đại địa.

	Liệt diễm thiêu đốt đại địa, đốt diệt rừng cây, ban đêm biển lửa chiếu sáng Thương Khung.

	Cao ngất dãy núi bị nháy mắt xé rách, hóa thành phô thiên cái địa bụi bặm, còn có từ không trung rơi xuống cự thạch.

	Thần minh chiến trường, có thể nhìn thấy đại địa địa hình bị sửa đổi, đã từng quen thuộc hết thảy đều biến thành một mảnh hỗn độn.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần triển khai lĩnh vực, sương mù dày đặc đem toàn bộ thế giới đều bao trùm, muốn đem Vũ Xà cầm tù tại chính mình lĩnh vực bên trong.

	Mà Vũ Xà trên thân phun trào nguyên tội chi lực một lần lại một lần xé mở mê vụ.

	Từ trong đó tránh ra, về sau lại bị mê vụ cắn nuốt tới.

	Vũ Xà trong mắt phóng xuất ra diệt thế bình thường hỏa diễm, triệu hoán đến kinh khủng mưa đen, trong cổ họng kết nối lấy Hắc Động càng là cắn nuốt thấy hết thảy.

	Đánh tới mức này, ngay cả Asai đều có chút thu lại không được tay.

	Tiêu khống chế Vũ Xà nhìn qua bị một lần lại một lần trọng thương, nhưng là dựa vào bạo thực chi lực không ngừng khôi phục, một lần lại một lần một lần nữa sống lại, nhưng là kia thống khổ và tra tấn vẫn như cũ không ngừng mà truyền vào Tiêu trong óc.

	"Asai, ngươi muốn tra tấn ta?"

	"Không có ý nghĩa."

	"Ức vạn năm cô tịch, vô tận chuyển kiếp tuế nguyệt ta đều có thể nấu tới."

	"Điểm này đau đớn, đối với ta mà nói không đáng giá nhắc tới."

	Asai nhìn xem Vũ Xà, còn có sau lưng nó như ẩn như hiện nguyên tội lực lượng, bảy loại nguyên tội thay nhau Luân hồi, biến thành Thâm Uyên cùng Nguyên Tội chi môn cái bóng.

	"Tiêu!"

	"Ngươi từ giáng lâm trên thế giới này, liền bắt đầu mang đến cái này tai nạn."

	"Nguyên Tội chi thần, ngươi thật sự toàn thân tràn ngập tội ác, ngươi cuối cùng hết thảy vậy vĩnh viễn trả không hết tội nghiệt."

	Tiêu đầu tiên là sửng sốt một chút, hắn nhìn chăm chú lên Chân Lý chi môn bên dưới thiếu niên kia đột nhiên muốn cười, cuồng tiếu.

	Nhưng là không biết vì cái gì, làm thế nào cũng cười không ra.

	Có lẽ là bởi vì cười loại tâm tình này cùng biểu lộ, cho tới bây giờ cũng không từng chân chính thuộc về hắn.

	Nhưng là hắn lại dùng nhất đùa cợt thanh âm đối Asai nói.

	"Asai!"

	"Ngươi chẳng lẽ đã quên, trong bình tiểu nhân là ai chế tạo ra?"

	Tiêu thanh âm quanh quẩn giữa thiên địa.

	"Là ai cái thứ nhất đụng vào vĩnh sinh cấm kỵ?"

	"Là ai hủy diệt Thánh sơn cùng thần bộc chi thành?"

	"Là ai ban cho kia trong bình Tà Thần sinh mệnh lại đem vĩnh viễn cầm tù trong bóng đêm?"

	"Là ai, mở ra cái này tội ác bình mana, đem tai nạn dẫn hướng nhân gian."

	"Hết thảy kẻ đầu têu là ta sao?"

	Vũ Xà đầu lâu rủ xuống đến, đè ép ở Chân Lý chi môn bình chướng trước, nhìn xem cầm thủ trượng Asai.

	"Không đúng."

	Tiêu thanh âm tại Asai bên tai nổ bể ra đến, phát ra kịch liệt oanh minh.

	"Là ngươi a!"

	"Asai!"

	Tiêu thanh âm là lạnh như băng, nhưng là Asai lại từ cái nào thanh âm lạnh như băng bên trong, nghe được mãnh liệt trào phúng.

	Trên thế giới này , bất kỳ người nào đều có thể nói Tiêu hắn là tội ác, nói hắn là sa đọa.

	Duy chỉ có Asai không thể.

	Tiêu lời nói không có ngừng, hắn một bên không ngừng mà công kích tới Chân Lý chi môn, vừa nói.

	"Không!"

	"Hẳn là là... ."

	"Anjo Foss · Samo."

	"Ngươi quên sao? Ngươi đã từng danh tự?"

	Anjo Foss, Chân Lý thánh điện đời thứ 3 học đồ, ma quái Thủy tổ Haru học sinh, trong bình tiểu nhân người chế tạo.

	Samo, vương quyền huyết duệ gia tộc, Trí Tuệ chi vương Redlichiida trực hệ hậu duệ, truy cầu vĩnh sinh điên cuồng gia tộc.

	Giờ phút này.

	Danh tự cùng dòng họ dung hợp lại cùng nhau, tạo dựng ra một cái hoàn chỉnh người.

	Asai nghe thế cái danh tự, sắc mặt biến hóa.

	Hắn lần này không nói gì nữa ta là Asai, không phải Anjo Foss.

	Hắn không có giải thích cái gì.

	Hắn cả đời này giống như làm sao đều trốn không thoát hình bóng kia.

	Hắn chỉ là ngẩng đầu, hít một hơi.

	"Vậy chúng ta liền một đợt... Chạy về phía cái kia vĩnh hằng hắc ám."

	Asai lúc này bạo phát ra toàn bộ lực lượng, tựa hồ triệt để hạ quyết tâm.

	Mà lúc này đây, phía dưới mặt đất truyền đến tiếng oanh minh.

	Thật giống như trâu đực rống lên một tiếng.

	Thanh âm kia liên tục không ngừng, từ tầng dưới chót phía dưới truyền đến, từ bốn phương tám hướng truyền đến.

	Thật giống như toàn bộ thế giới đang gào thét, đang gầm thét.

	Một nháy mắt.

	Bất luận là chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai, hay là Nguyên Tội Tà Thần Tiêu.

	Đều cảm thấy một cỗ mãnh liệt hàn ý bao phủ ở trong lòng, đây là bọn hắn từ trở thành Thần Thoại về sau chưa hề cảm giác được, kia là nội tâm đối với tử vong cảm ứng, linh tính đối với hủy diệt dự báo.

	Có cái gì đáng sợ tồn tại xuất hiện.

	Mà kia tồn tại.

	Có thể giết chết hai người bọn họ vĩnh sinh thần linh.

	Asai cùng Tiêu đồng thời dừng tay, hướng phía phía dưới mặt đất nhìn lại.

	Trong ánh mắt đại địa đột nhiên bị một cỗ màu nâu lực lượng bao trùm, thật giống như bịt kín một tầng kết tinh đồng dạng.

	Mà đột nhiên, kia màu nâu kết tinh bắt đầu bắt đầu chuyển động.

	Thật giống như một cánh cửa, chậm rãi bị đẩy ra, lộ ra phía sau cửa cảnh tượng.

	"Ô ông!"

	Nhưng mà môn đẩy ra về sau, hai người lại phát hiện đằng sau không phải là cái gì thông hướng sâu trong lòng đất cảnh tượng.

	Mà là một con kỳ dị kết cấu con ngươi.

	Cái này lại là một con mắt.

	Đại địa vù vù bên trong, đại địa phía trên một cái lớn khó có thể tưởng tượng hai mắt mở ra ; tất cả mọi người thấy được đại địa dị động, chỉ là không nhìn xong toàn.

	Kia con mắt bao trùm đại địa, hoàn toàn nhìn không ra dài bao nhiêu.

	Chỉ biết chỉ là một con mắt này, liền đã vượt qua trong tầm mắt đường chân trời.

	Xuyên qua bình nguyên, xuyên qua dãy núi, xuyên qua rừng cây.

	Hoàn toàn không nhìn thấy cuối cùng.

	Tiếu hòa Asai đều biết là cái gì tồn tại xuất hiện, trên thế giới này có vậy chỉ có một loại tồn tại có được khổng lồ như vậy thân thể, lực lượng kinh khủng như vậy.

	Sinh Mệnh chúa tể dùng để kiến tạo Ruch đảo lớn, gánh chịu khối đại lục này sinh mệnh quyền năng thần linh, tại tạo vật chủ tự tay chế tạo nhiễu sóng chi nhãn bên dưới Luân hồi vô số lần sinh mệnh Bán Thần.

	"Ruch cự quái!"

	Tiếu hòa Asai đồng thời thốt ra, thanh âm đều nhịp.

	Hai người đều cảm thấy không ổn, nhưng là lúc này đã muộn.

	Đào đất Ma Trùng ra tay rồi, đồng thời đánh về phía tiếu hòa Asai hai người.

	Các thần đối mặt không chỉ một cái sinh mệnh Bán Thần.

	Nơi này là Ruch đảo lớn, là Ruch cự thần quốc gia, ở đây các thần lực lượng sẽ tăng thêm đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng.

	Con mắt thật to bên trong giống như tách ra hắc sắc quang mang.

	Hoặc là vậy không gọi được quang mang, mà là kia con ngươi nhìn chăm chú hướng chỗ nào, nơi đó liền bị khủng bố bóng đen bao trùm.

	Toàn bộ đại địa nhô ra vô số cây màu đen xúc tu đồng thời hướng phía bầu trời kéo dài, chộp tới Chân Lý chi môn cùng Vũ Xà thân thể.

	Nguyên bản chiến đấu ở chung với nhau tiếu hòa Asai nháy mắt tách ra, muốn hướng phía hai cái phương hướng chạy trốn.

	Nhưng là cái kia màu đen xúc tu trong chớp mắt liền tóm lấy Asai Chân Lý chi môn, tung hoành bầu trời đại địa xúc tu đè ép xuống, trực tiếp đem Asai Chân Lý chi môn cho vỗ vào trên mặt đất.

	"Đông!"

	Thanh âm kia cũng không thanh thúy, phi thường ngột ngạt.

	Nhưng là rõ ràng có thể nghe tới có cái gì đồ vật vỡ vụn thanh âm.

	Chân Lý chi môn cột cửa nháy mắt bẻ gãy, điêu khắc lấy cây trạng đồ án cánh cửa vậy nứt ra rồi rậm rạp chằng chịt vết rạn.

	Tích lũy ức vạn năm bộ phận lực lượng thông qua vết nứt hướng phía bên ngoài đổ xuống mà ra, biến thành ngân quang tản mát đầy trời.

	Một nháy mắt, chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai bản thể cũng bắt đầu trở nên trong suốt.

	Hắn bị thương nặng.

	Nhưng là hắn ngay cả đầu cũng không dám lại về, cũng không có nói gì nhiều hướng phía chân trời bỏ chạy.

	Ngay sau đó.

	Ngay cả dừng lại cũng không dám dừng lại tại Ruch đảo lớn phụ cận, biển mây bên trên quốc gia theo vân quang trong khoảnh khắc đi xa.

	Mà đổi thành một bên.

	Tiêu thừa dịp Asai bị đả kích trốn được xa hơn một chút một chút, vừa mới dùng Nguyên Tội chi môn mở ra mộng giới đại môn.

	Nhưng là kia con mắt nhìn chăm chú tới, Tiêu cũng cảm giác mình bị khóa chặt lại rồi.

	Tiêu lúc này mới có thể cảm nhận được tên là Ruch cự thần áp lực cảm giác.

	Minh bạch tổ tiên của bọn hắn vì cái gì xưng Ruch cự quái vì vua tòa, vương quyền huyết duệ lại là như thế nào nương tựa theo cự quái lực lượng thống ngự một thời đại.

	Vũ Xà quay đầu lại, nhìn về phía kia quấn về bản thân màu đen xúc tu.

	"Đây chính là tạo vật chủ cho Redlichiida dòng dõi ban ân, đời thứ nhất tế tự có lực lượng?"

	To lớn Vũ Xà thân thể trực tiếp bị che kín, nhưng là Tiêu lúc này nào còn dám giữ lại cái gì Vũ Xà thân thể.

	Nó ý biết lập tức thoát ly Vũ Xà thân thể.

	Một đạo màu đỏ sậm cái bóng từ Vũ Xà thể nội thoát ra, vọt vào mộng giới đại môn.

	Tiêu quyết định thật nhanh, bỏ qua Vũ Xà thân thể làm hấp dẫn, khiến cho một chiêu ve sầu thoát xác kế sách.

	Tiêu hiện tại chỉ nghĩ đem Nguyên Tội chi môn mang về Thâm Uyên.

	Nhưng là.

	Ruch cự thần đào đất Ma Trùng cũng không chuẩn bị cứ như vậy bỏ qua Tiêu, để hắn đơn giản như vậy trốn qua.

	Nguyên Tội chi môn vọt vào mộng giới, đi tới Thâm Uyên trước đó.

	Mà kia phô thiên cái địa bóng đen, rậm rạp chằng chịt màu đen cự hình xúc tu vậy trực tiếp từ nhân gian thăm dò vào mộng giới, xâm nhập đến trong vực sâu.

	Thâm Uyên chỗ sâu.

	Nguyên Tội chi thần đứng tại huyết nhục Tinh Thần bên trên, nhìn xem kia to lớn màu đen xúc tu thăm dò vào mộng giới, đi lên trước nữa một bước cơ hồ muốn đem Thâm Uyên đều bao phủ.

	Cho dù là Tiêu, cũng không nhịn được hít vào một hơi.

	Nhưng là màu đen xúc tu tại bắt ở Tiêu Nguyên Tội chi môn về sau, liền không có thâm nhập hơn nữa.

	Chỉ là Tiêu lại trơ mắt nhìn kia xúc tu hung hăng đập vào Nguyên Tội chi môn bên trên.

	Chỉ một thoáng.

	Tiêu cảm giác mình đại não vậy đi theo phát ra kịch liệt vù vù tiếng vang, ý thức đều lâm vào trống rỗng.

	Đào đất Ma Trùng ngay trước Tiêu trước mặt, đem hắn Nguyên Tội chi môn cho hắn đập nát.

	"Ầm ầm!"

	Nguyên Tội chi môn cơ đài trực tiếp bị hủy đi, tản mát toàn bộ hư không.

	Chỉ còn nửa bộ phận trên khung cửa cùng lung lay sắp đổ hai cánh cửa rơi vào rồi trong vực sâu.

	Đến một bước này, kia rậm rạp chằng chịt to lớn xúc tu mới từ mộng giới rút về.

	Nhân gian đại địa phía trên.

	Đứng tại trên sườn núi đại địa ma nữ trợn mắt hốc mồm nhìn xem hốt hoảng chạy thục mạng hai vị thần linh, nhìn xem đại địa bên trên mở ra to lớn con mắt.

	Xem ra không thể ngăn cản, như là diệt thế tai nạn bình thường thần chiến.

	Cứ như vậy hạ màn.

	Nàng lần thứ nhất minh bạch Sinh Mệnh chúa tể lưu tại nhân gian, gánh chịu đại địa cự thần rốt cuộc là dạng gì tồn tại.

	Nàng vậy rốt cuộc minh bạch, đại địa cự thần nói câu kia.

	Ở trong mắt ngươi các thần là thần, ở trong mắt chúa tể các thần cũng là phàm nhân, sống lâu một chút phàm nhân.

	Là có ý gì rồi.

	——

	Nguyên Tội chi thần cùng chân lý cùng Tri Thức chi thần ở giữa đại chiến bộc phát không đến bao lâu.

	Tinh Hồng nữ thần liền chú ý tới Vạn Xà vương đình bên trong phát sinh sự tình.

	Hắn mặc dù không biết nguyên nhân gây ra, nhưng lại có thể cảm ứng được phủ xuống hai người là ai.

	"Tiêu."

	"Còn có Asai."

	Tinh Hồng nữ thần không rõ hai người vì sao mà chiến, nhưng là cùng Tiêu có cừu hận, cũng không chỉ Asai một người.

	Hắn lập tức để tay xuống bên trên sự tình, từ Suinhol hướng phía Vạn Xà vương đình chạy đến.

	Chỉ là Tinh Hồng nữ thần tại Vạn Xà vương đình không có tín ngưỡng, càng không có Tam Diệp cộng sinh người cung cấp hắn giáng lâm.

	Hắn chỉ có thể từ Suinhol tự mình chạy tới.

	Sinh mệnh Bán Thần tại một chút thủ đoạn đặc thù sử dụng bên trên, cũng không có trí tuệ Bán Thần rộng như vậy hiện.

	Nhưng mà.

	Tinh Hồng nữ thần vừa mới đến cự xà con đường, còn không có hoàn toàn tiến vào Vạn Xà vương đình cảnh nội.

	Liền vừa vặn thấy được dạng này một màn.

	Ruch cự thần tự mình xuất thủ, đem hai vị Trí Tuệ Bán Thần khu trục ra Ruch đảo lớn.

	Trong đó Nguyên Tội Tà Thần dù là đã chạy ra ngoài, cự thần đều đuổi theo hắn mở ra mộng giới cửa vào, ngạnh sinh sinh đem hắn Nguyên Tội chi môn cho chùy đổ.

	Lần này.

	Bất luận là Asai hay là Tiêu, hai người đều tiếp nhận trước đó chưa từng có trọng thương, tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn có thể chậm tới được.

	Tinh Hồng nữ thần cũng không vì Asai cùng Tiêu hai người tiếc hận, hắn giờ phút này càng nhiều khiếp sợ hơn tại Ruch cự thần lực lượng.

	Tinh Hồng nữ thần cũng là sinh mệnh Bán Thần, địa vị mặc dù giống nhau.

	Nhưng là Thần huyết tích lũy lại hoàn toàn không giống.

	Tựa như toà này đảo lớn đồng dạng.

	Bảy vị Ruch cự thần hợp thành một toà đại lục, mà nàng có chỉ là thềm lục địa bên dưới một phương.

	"Ruch cự quái đào đất Ma Trùng."

	Tinh Hồng nữ thần nhìn xem cái kia con mắt thật to biến mất ở đại địa phía trên, phô thiên cái địa Ám Ảnh xúc tu vậy biến mất ở toàn bộ thế giới bên trong.
Kết chương.