Chương 1 : Lần nữa xuyên qua cùng một cái hi vọng chết đi người già (năm / năm).
Một. Lần nữa xuyên qua cùng một cái hi vọng chết đi người già (năm / năm)

	Thế giới tọa độ, tại thiên sứ nhóm tổng kết bên trong đại thể có thể chia làm hai loại.

	Tựa như là toán học bên trong hệ tọa độ đồng dạng, một cái chữ thập, đem vô số cái thế giới khác nhau phân loại.

	Ở phía trên chính là bình thường thế giới, có thể sẽ có chiến hỏa, nhưng tuyệt sẽ không có mấy năm liên tục tháng dài chiến tranh.'Đạo đức trình độ cũng tương đối bình thường', đây là các thiên sứ nguyên thoại.

	Mà phía dưới, thì là cái loại người này người đều nghĩ gây nên đối phương vào chỗ chết điên cuồng thế giới, có thể là trời sinh, cũng có thể là là sau này nguyên nhân. Cũng không thiếu nguyên bản ở phía trên chạy đến phía dưới, hoặc phía dưới chạy đến phía trên loại chuyện này phát sinh.

	Dựa vào bên trái, là ma pháp tương đối phổ cập thế giới.

	Mà bên phải, thì là sử dụng khoa học kỹ thuật thế giới.

	Hắn nhóm dựa vào bộ này hệ thống phân loại tổng kết thế giới, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa nhất định có một cái thế giới là trục toạ độ trung tâm. Mặc dù Hà Thận Ngôn luôn cảm thấy không nên như thế không rõ ràng phân loại, nhưng hắn đối với phương diện này hoàn toàn không biết gì cả, mà hắn cũng cho rằng nếu như đối với phương diện nào đó căn bản không hiểu rõ, vậy vẫn là nghe người có kinh nghiệm đề nghị tốt đi một chút.

	Mặc dù hắn nhóm 'Đề nghị' phương thức tương đối đặc thù, mà lại cũng không phải chủ động cho ra, nhưng tốt xấu vẫn là mang đến cho hắn một chút trợ giúp, hướng về phía điểm ấy, hắn liền sẽ cảm tạ hắn nhóm.

	Tại thiên sứ nhóm kia một dài mảnh xuyên qua phương pháp bên trong, có một loại thích hợp nhất một mình sử dụng, mặc dù có chút phong hiểm, nhưng so với phương pháp của hắn tới nói y nguyên vô cùng an toàn.

	Nói làm liền làm, hắn dựa theo kia phương pháp bên trong nói như vậy, điều động ma lực hội tụ bên phải tay phía trên, thân thể chậm rãi bay lên, trong tinh không chậm rãi dạo chơi. Cho đến đi vào hệ ngân hà biên giới, nơi này là cách hắn gần nhất một cái yếu kém điểm. Hắn đem ma lực chậm rãi dán lên, toàn tâm toàn ý cảm thụ được hàng rào thế giới rung rung. Trọn vẹn qua ba ngày, hắn mới sờ đến một điểm đầu mối.

	Đó là một loại kỳ diệu mà khó mà hình dung vận luật, hắn không dám khinh thường, lập tức đem thân tâm của mình đầu nhập trong đó, đúng lúc này, hắn thế mà chậm rãi xuyên qua hàng rào thế giới.

	Lần nữa đi vào kia phiến kỳ dị Tinh Hải, cái này đến cái khác bị giống như thủy tinh vật chất bao quanh vũ trụ ở chung quanh hắn lấp lóe, đây là một loại hoàn toàn khác biệt thể nghiệm, đổi có thể khiến người ta cảm nhận được tự thân chi nhỏ bé. Hà Thận Ngôn không tâm tư đi quan sát những cái kia kì lạ thế giới. Trước mắt hắn không có cách nào trực tiếp đi mình muốn đi thế giới, đành phải hết sức duy trì lấy tự thân rung rung, giống như hàng rào thế giới phạm vi, để cho mình không bị vực ngoại chi thần nhóm trực tiếp nhìn chăm chú.

	Hà Thận Ngôn như lần trước đồng dạng, trong đầu của hắn xuất hiện lần nữa tiến lên cái ý thức này, một cỗ không hiểu thấu lực đẩy đẩy hắn tại những này thủy tinh bóng ở giữa ngao du. Sau một thời gian ngắn, hắn cảm thấy khả năng không cách nào lại duy trì, thế là tìm lân cận một viên chui vào. Hắn đem chính mình vừa mới đi qua thế giới kia mệnh danh là Hogwarts, nhưng hắn cũng không biết hệ tọa độ, bởi vậy không có cách nào xác nhận. Nhưng này vài ngày sứ nhóm biện pháp hẳn là sẽ không ra cái vấn đề lớn gì, thế giới này hẳn là cũng xem như một cái bình thường thế giới.

	Dù sao, lại kém cũng sẽ không kém đi nơi nào.

	Tại kia cỗ quen thuộc lực hấp dẫn bên trong, hắn lại lần nữa nhìn thấy cảnh sắc trước mắt phi tốc lướt qua. Hà Thận Ngôn từ mất trọng lượng cảm giác bên trong khôi phục, đứng ở một mảnh xanh um tươi tốt trong rừng, trên mặt lộ ra một cái vô cùng thuần túy nụ cười.

	Hắn cảm nhận được vô cùng nồng đậm ma lực khí tức.

	-------------------------------------

	Một cái cụ già tóc trắng xóa chính tựa ở trên bàn của mình, tay cầm một mực bút lông chim, dính điểm mực nước, tập trung tinh thần viết cái gì.

	". . . Năm 1233 vừa mới qua đi, ta vẫn không có nhìn thấy một cái đáng tin thợ săn thú ma. Bọn hắn đại đa số đều nhìn qua mặt không biểu tình, nhưng ta rõ ràng, bọn hắn cũng không phải là biểu hiện ra lạnh lùng như vậy vô tình. Nhưng là muốn tìm tới một người đáng giá tín nhiệm thực sự quá khó khăn, ta cũng không thể tìm pháp sư. Có trời mới biết những tên kia sẽ đối với nàng làm cái gì. Nếu quả như thật có thần minh, mời phù hộ ta đi. Ta đã quá già rồi, già dặn khả năng bất cứ lúc nào cũng sẽ đem bí mật này mang vào phần mộ."

	"Nhưng bí mật này tuyệt đối không đáng cùng ta cùng nhau dưới đất an nghỉ, nàng nhất định phải bị chiếu cố, ta quá già rồi, quá già rồi. . ."

	Người già viết xong những này, mệt mỏi vuốt vuốt ánh mắt của mình. Chính như hắn nói như vậy, hắn thật đã quá già rồi. Già dặn trở thành thôn này bên trong trường thọ nhất người, già dặn đưa tiễn con của mình, già dặn chính hắn đều nhớ không rõ chính mình việc bao lâu.

	Hắn cầm bút lên, tiếp lấy viết.

	". . . Ta cũng không nghĩ ra, năm mươi năm trước một lần kỳ ngộ thế mà để cho ta như thế trường thọ, nhưng ta sống đến càng lâu, lại càng thấy đến lâu đời sinh mệnh cũng không phải là một loại chúc phúc, mà là một phần nguyền rủa. Những trong năm này, ta nhìn ta Anna Taschia rời đi. Nhìn ta nhỏ Johann trưởng thành một cái trẻ ranh to xác, nhìn xem hắn đầu quân, chết trận. Ta đã rất mệt mỏi, ta thực sự muốn an nghỉ. Nhưng là ta còn không thể."

	"Ta nhất định phải đem cái kia hứa hẹn hoàn thành, cái kia hứa hẹn, bí mật kia. . . Nàng nhất định phải bị giao phó cho người đáng giá tín nhiệm. Ta nhất định phải hoàn thành."

	Hắn để bút xuống, tràn đầy nếp nhăn tay đem cái kia thật dày vở khép lại. Bút lông chim bị hắn ném qua một bên. Ở trong thôn giàu có uy vọng trưởng giả, lão Samuel Vitor mệt mỏi ngồi tại cái ghế của mình bên trên, hắn nhìn xem chính mình ngoài cửa sổ kia phiến hoa viên. Trong lòng lại nghĩ tới Anna Taschia khi còn sống, úc, Anna của hắn.

	Hắn còn nhớ rõ, Anna là mười năm trước rời đi. Vô cùng đột nhiên, chỉ là một lần an ổn giấc ngủ, ngày hôm sau khi tỉnh lại, hắn liền phát hiện Anna sinh mệnh đã từ trong người nàng rời đi. Semur lúc ấy cũng không có quá thương tâm, nhưng tại đưa nàng an táng về sau, thương cảm tựa như ảnh tùy hình. Những cái kia mất đi nàng, đã qua thời gian bên trong, mỗi một phút hắn đều tưởng niệm lấy nàng. Người mất đã mất, có thể lưu lại nhớ lại sẽ tràn ngập bọn hắn cộng đồng sinh hoạt địa phương. Cái này đã từng là hạnh phúc bí quyết, hiện nay lại thành hại người thạch tín.

	Mà Semur cam tâm tình nguyện uống vào cái này thạch tín.

	Hắn không hề rời đi, cũng không có giống một ít người lo lắng như thế không gượng dậy nổi. Người già chỉ là vẫn như cũ một cái nhân sinh công việc, hắn ở trong thôn vẫn như cũ địa vị siêu nhiên. Làm nhiều tuổi nhất người, con mới sinh xuất sinh sẽ mời hắn, người tuổi trẻ kết hợp sẽ mời hắn, người già tử vong vẫn như cũ sẽ mời hắn. Cái này biên thuỳ chi địa thôn nhỏ tựa hồ ngăn cách chiến hỏa, nhiều năm trước tới nay cũng chỉ có bị hắn đưa vào trong thành con trai vạch tội quân, những người khác phần lớn đều là nông dân. Bọn hắn ngu xuẩn mà thuần phác, có thể sẽ bởi vì cái nào đó ban đêm nhìn không thấy trên trời mặt trăng liền nghi thần nghi quỷ, lo lắng thần minh trừng phạt, lo lắng chính mình trong đất thu hoạch không tốt.

	Lúc này, Semur tác dụng liền thể hiện ra. Hắn sống được quá dài, dài đến người trong thôn đều cho rằng hắn nhận lấy thần quyến. Bởi vậy, hắn chỉ cần an ủi cười một cái, chụp vỗ bờ vai của bọn hắn, liền có thể khiến cái này ngu ngốc an tĩnh lại, tiếp tục trở về qua cuộc sống của bọn hắn.

	Hắn thậm chí còn là cái thầy lang, người sống đến lâu liền biết được không ít biện pháp chữa bệnh, con nhà ai phát sốt cao, đều sẽ đi tìm hắn. Hắn còn biết không ít thiết trí cạm bẫy đi đi săn phương pháp. Có thể nói, phần này lâu đời tuổi thọ cho hắn phần lớn đều là chỗ tốt.

	Nhưng hắn như cũ chờ mong tử vong.
Kết chương.