Chương 2712: Một kiếm trảm thế
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này chỉ thấy Mộc Kiếm Chân Đế một bước phóng ra, một bước phía dưới, đạp nát hư không, đạp nát thiên địa vạn pháp.
 
 	Tại thời khắc này, chỉ cần Mộc Kiếm Chân Đế một bước phóng ra đến, hết thảy đều bị hắn dẫm nát dưới chân, trong chớp mắt này, hết thảy đều biến thành như vậy không có ý nghĩa, tựa hồ chỉ muốn Mộc Kiếm Chân Đế bước ra một bước thời điểm, hết thảy cũng có thể tan thành mây khói.
 
 	Đương Mộc Kiếm Chân Đế đứng ở nơi đó thời điểm, nhật nguyệt tinh thần, thiên địa vạn pháp, đều tại đong đưa, thế gian vạn vật đều tại tuôn rơi, tựa hồ đương Mộc Kiếm Chân Đế đứng ở nơi đó thời điểm, toàn bộ thiên địa đều không chịu nổi lực lượng của hắn, quản chi hắn có một tia lực lượng bật ra, tựa hồ cũng có thể hủy diệt toàn bộ thiên địa.
 
 	Khoa trương một điểm nói, tựa hồ Mộc Kiếm Chân Đế rớt xuống một sợi tóc, cũng có thể đem toàn bộ thế giới đập vụn.
 
 	Ở thời điểm này, có được lấy làm cho không bao giờ hết huyết khí Mộc Kiếm Chân Đế, có cứng rắn không thể phá trạng thái Mộc Kiếm Chân Đế, có không cực hạn lực lượng có thể tá ngự Mộc Kiếm Chân Đế, lại tại đây chủng thủy tổ trạng thái phía dưới, có thể nghĩ lúc này Mộc Kiếm Chân Đế là kinh khủng cỡ nào rồi.
 
 	"Thủy tổ đích thân tới sao?" Chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế tùy tiện bước ra một bước, liền có đạp nát thiên địa xu thế, không biết bao nhiêu người sợ run cả người, không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Dù sao ở thời điểm này Mộc Kiếm Chân Đế đã ở vào trạng thái đỉnh cao nhất, hắn đã là tiến nhập một loại vô địch trạng thái, hắn dạng này trạng thái, đã không chỉ là bốn người liên thủ đơn giản như vậy, cũng không chỉ là bốn người lực lượng chung vào một chỗ đơn giản như vậy, loại này vô song dung hợp, khiến cho Mộc Kiếm Chân Đế lúc này trạng thái có cử thế vô địch tư thái.
 
 	"Giữa cả thế gian, giờ này khắc này, còn có người có thể đỡ nổi Mộc Kiếm Chân Đế một kiếm sao?" Chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế lúc này trạng thái, cường đại trở lại Bất Hủ Chân Thần trong nội tâm cũng không khỏi vì đó nhút nhát.
 
 	Lúc này Mộc Kiếm Chân Đế, vậy đơn giản tựu là trên đời không gì sánh được, rất nhiều người liếc nhìn nhau, nếu như nói tại Đế Thống giới còn có ai có thể địch nổi nằm trong loại trạng thái này Mộc Kiếm Chân Đế, mọi người duy nhất có thể nghĩ tới tựu là đã thành tựu trường tồn Bách Nhật đạo nhân rồi.
 
 	"Chân Đế, tựu là Chân Đế, tiềm lực vô cùng." Bất Hủ Chân Thần vì đó cảm khái, thậm chí có thể nói là hâm mộ.
 
 	Có thể nói, tại Mộc Kiếm Chân Đế bốn người bọn họ ở bên trong, theo Mộc Kiếm Chân Đế trẻ tuổi nhất, thậm chí theo đạo hạnh mà nói, bốn người bọn họ bên trong có có thể là Mộc Kiếm Chân Đế là nhất thiển một cái.
 
 	Nhưng là, hiện tại Mộc Kiếm Chân Đế lại thành bốn người bọn họ trong cường đại nhất chủ lực, Lộc Khách Ông bọn hắn đều chỉ có thể là cho Mộc Kiếm Chân Đế đánh phụ trợ, đều không thể chính diện đi độc chiến đệ nhất hung nhân.
 
 	Cái này là Chân Đế ưu thế, với tư cách Chân Đế, hắn đang có ưu thế, xa xa không phải Bất Hủ Chân Thần có khả năng so sánh cùng nhau đấy, quản chi Bất Hủ Chân Thần thực lực so Chân Đế càng cường đại hơn rồi, nhưng, Bất Hủ Chân Thần tiềm lực, còn kém rất rất xa Chân Đế.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, lúc này Mộc Kiếm Chân Đế trong tay Mộc Vân kiếm hướng Lý Thất Dạ một ngón tay, kiếm còn chưa ra tay, chỉ là xa xa một ngón tay, tất cả mọi người đều run lên một cái, thần hồn đều lạnh, có hồn phi phách tán cảm giác.
 
 	"Hôm nay, ngươi không chết, chính là ta mất mạng!" Lúc này Mộc Kiếm Chân Đế mà nói âm vang mạnh mẽ, mắt thổ chân ngôn, giống như một lời liền gãy đi Lý Thất Dạ sinh tử đồng dạng.
 
 	"Chỉ có ngươi chết." Lý Thất Dạ cười nhạt một chút, phong khinh vân đạm, đối mặt như vậy trạng thái Mộc Kiếm Chân Đế, hắn vẫn là phong khinh vân đạm, vẫn là không sao cả tư thái.
 
 	"Giết ——" Mộc Kiếm Chân Đế không cần phải nhiều lời nữa, hai mắt mãnh liệt, nháy mắt sát ý dâng trào.
 
 	Tại Mộc Kiếm Chân Đế sát ý dâng trào thời điểm, nháy mắt tất cả thiên địa âm, hắn vô cùng kinh khủng sát ý phía dưới, toàn bộ thế giới đều tốc tốc phát run, tựa hồ toàn bộ thế giới đã tại hắn đáng sợ sát ý phía dưới băng diệt đồng dạng.
 
 	"Quá kinh khủng ——" cảm nhận được Mộc Kiếm Chân Đế cái kia như triều dâng đồng dạng sát ý, không biết bao nhiêu người toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, dọa đến hai chân như nhũn ra.
 
 	"Keng ——" mộc kiếm vân ra, trong nháy mắt này, Mộc Kiếm Chân Đế một kiếm chém ra, chém xuống một kiếm, không có đại đạo ảo diệu, một kiếm phía dưới, chỉ có tuyệt sát!
 
 	Một kiếm chém rụng, tất cả thiên địa diệt, chúng thần chém đầu, tại thời khắc này tất cả mọi người đều xem tới được, chém xuống một kiếm có thể giết sạch vạn thế thần linh, mặc kệ ngươi là Chân Đế hay là chúng thần, dưới một kiếm này, đều chỉ có máu tươi bắn tung tóe, một mạng minh hô, chỉ có một con đường chết!
 
 	Một kiếm tuyệt sát, không có chiêu thức biến hóa, không có vạn pháp huyền diệu, một kiếm này chém rụng, chỉ có một cái kết quả —— chết!
 
 	Đương dạng này một kiếm chém rụng thời điểm, tất cả mọi người trong lòng đều chỉ có một cái cảm thụ —— tuyệt vọng!
 
 	Tất cả mọi người đều chứng kiến, một kiếm này rõ ràng là chém về phía Lý Thất Dạ, nhưng là, tất cả mọi người đều cảm giác, một kiếm này tựu là trảm tại trên người của mình, hơn nữa , lúc dạng này một kiếm chém rụng thời điểm, tất cả mọi người đều cảm giác mình đừng nói là đối kháng rồi, liền giãy dụa dũng khí đều không có.
 
 	"Keng" một tiếng, tại đây chém xuống một kiếm thời điểm, tất cả mọi người ở đây cũng cảm giác tự mình nghển cổ đợi giết, thật giống như tự mình là bị thẩm phán qua tù phạm, chỉ có thể là rướn cổ lên , chờ đợi lấy một kiếm này đem mình đầu chém xuống tới.
 
 	Dưới một kiếm này, tất cả mọi người đều cảm giác mình chỉ có một con đường chết, trừ bỏ bị một kiếm này chém giết bên ngoài, bọn hắn không có lựa chọn khác.
 
 	Cho nên, chém xuống một kiếm, rõ ràng không phải chém về phía bọn hắn, nhưng là tất cả mọi người đều thần hồn đều lạnh, trong chớp mắt này, một kiếm này cho vô số tu sĩ cường giả lưu lại không thể xóa nhòa bóng mờ , bất kỳ người nào đều trong nội tâm sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Đi ——" đối mặt một kiếm này chém tới, Lý Thất Dạ tiện tay một chiêu, "Oanh, oanh, oanh" thiên địa đong đưa, chân trời vũ vô số ngôi sao thẳng oanh mà xuống.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" trong từng đợt tiếng nổ vang, trăm ngàn vạn khỏa ngôi sao dường như hủy diệt thiên địa, toàn bộ đều điên cuồng mà va chạm mà đến, tựa hồ muốn đem toàn bộ thiên địa đâm cháy đồng dạng.
 
 	Nhưng là, đối mặt cái này va chạm mà đến trăm ngàn vạn ngôi sao, Mộc Kiếm Chân Đế ai xem không thấy, "Keng" một tiếng, vẫn là kiếm minh không ngớt, hắn vẫn là một kiếm thẳng chém về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Trong nháy mắt này, trong mắt của hắn chỉ có chém giết Lý Thất Dạ, đây là hắn duy nhất chấp niệm, hơn nữa dạng này chấp niệm quán xuyên hết thảy tất cả, thế không thể đỡ , bất luận cái gì đồ đạc ngăn tại cái này chấp niệm trước kia, đều sẽ bị xuyên thấu.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ không ngừng bên tai, ở thời điểm này, tất cả mọi người thấy được đồ sộ không gì sánh được một màn, chỉ thấy trăm ngàn vạn ngôi sao đụng vào Mộc Kiếm Chân Đế trên thân thời điểm, từng khỏa ngôi sao đụng đến nát bấy.
 
 	Phải biết, mỗi một viên tinh thần từ phía chân trời trong va chạm mà đến, có được lấy hủy thiên diệt địa uy lực, tùy tiện một khỏa ngôi sao cũng có thể đem mặt đất đụng xuyên, có thể nói, mỗi một viên tinh thần va chạm mà xuống, tùy tùy tiện tiện cũng có thể hủy diệt một cái cương quốc, hủy diệt một cái đại giáo.
 
 	Trăm ngàn ngôi sao va chạm mà xuống, có thể nháy mắt đục lỗ toàn bộ Thạch Vận đạo thống, nhưng là, chuyện kinh khủng đã xảy ra.
 
 	Đương thiên trăm vạn khỏa được thần đụng vào Mộc Kiếm Chân Đế trên thân thời điểm, Mộc Kiếm Chân Đế nguy nga bất động, tất cả ngôi sao va chạm mà đến, đều bị bên cạnh hắn ba đạo thần hoàn chỗ chặn.
 
 	Ba đạo thần hoàn tầng tầng chồng lũy, ngăn tại Mộc Kiếm Chân Đế ngoài thân, tựu là thế gian nhất không thể phá vỡ phòng ngự, trăm ngàn vạn khỏa ngôi sao đụng vào Mộc Kiếm Chân Đế trên thân, đều bị cái này ba đạo thần hoàn ngăn trở, hơn nữa, ngàn vạn ngôi sao đụng vào thần hoàn phía trên, giống như là đụng vào thế gian cứng rắn nhất thần trên tường, trăm ngàn vạn ngôi sao nhao nhao nứt vỡ.
 
 	Tại "Phanh, phanh, phanh" nứt vỡ trong tiếng, chỉ thấy trăm ngàn vạn ngôi sao, giống như thoáng cái nổ tung, có tan thành mây khói cảm giác.
 
 	Nhưng là, tại vô số ngôi sao nổ tung thời điểm, Mộc Kiếm Chân Đế vẫn là không hư hao chút nào, y nguyên đứng sừng sững ở chỗ đó.
 
 	"Keng ——" thần kiếm vang lên, y nguyên một kiếm chém về phía Lý Thất Dạ, một kiếm chém tới, không gì có thể cản, tựa hồ một kiếm có thể đem Lý Thất Dạ đầu chém xuống tới.
 
 	"Đi ——" đối mặt nhanh chém tới đầu lâu mình một kiếm, Lý Thất Dạ tiện tay quét qua, tận diệt thiên hạ phong vân, tại hắn tiện tay quét xuống một cái, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vô số thiểm điện tiếng sấm lắng xuống.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại vô cùng vô tận thiểm điện tiếng sấm phía dưới, Lý Thất Dạ thoáng cái giống như bị thiểm điện tiếng sấm che mất, tại vô cùng vô tận thiểm điện tiếng sấm bên trong, Lý Thất Dạ hình như là đã trở thành thiểm điện chi tử, vô thượng Lôi Thần.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ chỉ là tiện tay một chiêu mà thôi, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tất cả thiểm điện tiếng sấm đều giống như hồng thủy đồng dạng hướng Mộc Kiếm Chân Đế đánh tới, hướng chém tới Mộc Vân kiếm đánh tới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh rung chuyển thiên địa, chỉ thấy thiểm điện như cơn sóng gió động trời, từng làn sóng thiểm điện cao cao đập lên, đập thẳng thượng thiên vũ, tùy thời cũng có thể bao phủ thế gian hết thảy.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là tiện tay một chiêu mà thôi, thiểm điện tiếng sấm nước lũ tựa như thiên hà chi thủy, vừa giống như vạn cổ hồng thủy, thoáng cái có thể che mất thiên địa.
 
 	Tại thời khắc này, thiểm điện tiếng sấm nước lũ gầm thét hướng Mộc Kiếm Chân Đế phóng đi, hình như là ngàn vạn đầu cự long nháy mắt ra tổ, đương thiểm điện tiếng sấm gào thét trùng kích mà ra thời điểm, thiên địa đều đong đưa run rẩy, tại như thế lực lượng kinh khủng phía dưới, tất cả mọi người đều cảm giác toàn bộ thế giới giống như là sóng to gió lớn bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ.
 
 	"Keng ——" thần kiếm vang lên, chém xuống một kiếm, đánh thẳng vào, cứng rắn vô đối, Mộc Vân Chân Đế vẫn là chém xuống một kiếm, nháy mắt chém vào gào thét thiểm điện tiếng sấm nước lũ bên trong.
 
 	Tại đây "Keng" một tiếng kiếm minh bên trong, hết thảy tất cả đều bị chém ra, tất cả mọi người đều chứng kiến, chỉ thấy Mộc Vân kiếm đánh thẳng vào, thoáng cái đem thiểm điện tiếng sấm nước lũ chém ra.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ toàn thân là bị thiểm điện tiếng sấm quanh quẩn, hắn giống như là thiểm điện chi tử, tiếng sấm chi thần, hắn giống như là đứng ở thiểm điện tiếng sấm mênh mông biển lớn bên trong.
 
 	Nhưng là, một kiếm chém rụng thời điểm, "Phốc ——" một thanh âm vang lên, tất cả mọi người chứng kiến, Mộc Kiếm Chân Đế không chỉ là một kiếm chém ra thiểm điện nước lũ, không chỉ là một kiếm chém ra tiếng sấm đại dương mênh mông, tựa hồ dưới một kiếm này, đem Lý Thất Dạ chém thành hai nửa.
 
 	Nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, giống như trong chớp mắt này, toàn bộ thế giới bị chém chết, tất cả mọi người đều chứng kiến một kiếm đem Lý Thất Dạ chém thành hai nửa, toàn bộ thế giới trong chớp mắt này đều tan thành mây khói, tựa hồ Lý Thất Dạ máu tươi bắn tung tóe, toàn bộ thế gian cũng theo đó chôn vùi rồi.
 
 	Trong nháy mắt này, tất cả mọi người đều sinh ra ảo giác, giống như cảm giác mình cũng theo một kiếm này đem Lý Thất Dạ chém thành hai khúc thời điểm, thân thể của mình cũng thoáng cái bị phách thành hai nửa, máu tươi tung tóe rắc.
Kết chương.