Chương 87 : Tỏ tình.
"Phanh!"

	Cầu cán vung vẩy, golf bị đánh ra, phía trước xanh hoá nơi, có một thiếu niên cầm cờ xí tại làm lấy đánh dấu điểm.

	Alfred xoay người, giúp Karen bày cầu, đồng thời còn kiểm tra xem xét góc độ, làm mấy lần tượng trưng điều khiển tinh vi.

	Karen nhẹ nhàng bẻ bẻ cổ, hỏi: "Phổ Nhị nói, Ellen gia tộc tín ngưỡng hệ thống cấp ba, cùng ngươi không sai biệt lắm?"

	"Đúng vậy, thiếu gia."

	"Phanh!"

	Karen lại lần nữa đưa bóng đánh bay, sau khi hạ xuống, thiếu niên kia lại nhanh chóng chạy tới làm đánh dấu điểm.

	"Mà ngươi, có được cùng Trật Tự Thần giáo phổ thông Thẩm Phán quan sánh ngang thực lực?"

	"Nếu như không phải Dis lão gia loại kia Thẩm Phán quan, ân, đúng vậy."

	"Cho nên, kia Ellen gia tộc hiện tại, coi như đem tàn phế rồi Mike tiên sinh bài trừ, còn có hai cái Thẩm Phán quan cấp bậc tồn tại che chở?"

	"Thiếu gia, kỳ thật cái này rất khó so sánh." Alfred nói.

	"A?"

	Karen buông xuống cầu cán, đối phía dưới thiếu niên kia phất phất tay, tỏ ý tự mình kết thúc.

	Đi xuống cầu sau đài đi trước đến phòng tắm rửa tay một cái, lại đi đi ra, tỏ ý Alfred tọa hạ:

	"Ngươi cụ thể nói một chút."

	"Là, thiếu gia. Không biết Phổ Nhị có hay không cùng thiếu gia ngài nói qua, gia tộc tín ngưỡng hệ thống ở giữa khác nhau?"

	"Nói qua, mỗi một nhà Thủy tổ thực lực không một dạng, cho nên đối tiêu hệ thống hoàn toàn khác biệt."

	"Thẩm Phán quan, cũng là dạng này. Thẩm Phán quan thực lực bản thân là năm thành, có thể Thẩm Phán quan phía trước Trật Tự Thần giáo, thì là mặt khác năm thành."

	"A?"

	"Thẩm Phán quan một chút thuật pháp, có thể đạt được Trật Tự Giáo hội, thậm chí là Trật Tự quy tắc gia trì, bọn hắn xưa nay không là đơn đả độc đấu, đây là không cân nhắc đến Thẩm Phán quan bối cảnh cơ sở lên, đơn giản nhất chính là, bọn hắn có thể một phong công hàm, hô bằng dẫn bạn."

	"Có thể gia tộc tín ngưỡng hệ thống không phải cũng là triệu hoán Thủy tổ a?" Karen hỏi.

	"Là như thế này không có sai, nhưng bọn hắn Thủy tổ kỳ thật liền tồn tại ở chính bọn hắn huyết mạch bên trong, mà Giáo hội sở dĩ là khổng lồ nhất tồn tại, là bởi vì bọn hắn mượn dùng là lực lượng của thần cùng quy tắc lực lượng, mà những này, tại đỉnh đầu của bọn hắn.

	Cái này liền như là tát nước chiến, tất cả mọi người cầm một cái bát lẫn nhau giội, bát một dạng lớn, thậm chí gia tộc tín ngưỡng hệ thống bát khả năng lớn hơn một chút, có thể Giáo hội thành viên, lại cầm bát đứng tại bên cạnh cái ao.

	Thiếu gia ngài tịnh hóa sau khi hoàn thành, hẳn là sẽ có đem đối ứng cảm giác."

	"Rõ ràng."

	"Mặt khác chính là, thiếu gia, Phổ Nhị nói ta cùng Ellen gia tộc tín ngưỡng hệ thống cấp ba một dạng, là nó căn cứ chính mình gia tộc tín ngưỡng hệ thống am hiểu đạt được kết luận."

	"Có khác nhau a?"

	"Có, nó nói, hẳn là đối lực lượng vận dụng, liền giống với, mọi người trang bị là một dạng, Wood tiên sinh cùng ta ăn mặc một dạng giáp trụ, cầm một dạng đao, đây là Phổ Nhị nói, chúng ta đều một dạng."

	"Cho nên, cụ thể thực chiến hiệu quả, cùng ai mạnh ai yếu, nhìn thấy so chiêu."

	"Đúng vậy, thiếu gia, có một chút thuộc hạ có thể chắc chắc là, Corona ở trên đảo Wood tiên sinh, tuyệt không phải thuộc hạ đối thủ, nếu như sinh tử lẫn nhau hướng lời nói, khẳng định là thuộc hạ sống sót, hắn chết đi.

	Trừ phi lực lượng tuyệt đối lên có thể nghiền ép ta, ta tuyệt đối là cùng cấp bậc đối thủ, tối không hi vọng đối mặt đối thủ."

	Karen cười nói: "Lời này của ngươi nói đến liền để ta cực kỳ dễ chịu."

	"Ha ha." Alfred cũng hàm súc cười cười.

	Hắn chủ yếu là không nghĩ để Karen hiểu lầm thực lực của hắn, tiếp đó bị Ellen gia tộc đoạt trước.

	Trên thực tế, Alfred thậm chí có lý do hoài nghi, Phổ Nhị cho thiếu gia trả lời "Tương đương với radio yêu tinh", kỳ thật chính là nó đang cố ý nghĩ minh bạch giả hồ đồ, làm một cái cân bằng lôi kéo.

	Rốt cuộc, nó khẳng định càng coi trọng Ellen gia tộc tại thiếu gia trong lòng phân lượng.

	Cái này, chính là chỗ làm việc a.

	Không,

	Bích hoạ vị trí tranh đoạt, sẽ chỉ so chỗ làm việc thảm liệt trăm lần.

	"Kỳ thật, hệ thống là hệ thống, tín ngưỡng là tín ngưỡng, cụ thể đánh nhau tình huống, còn phải xem tình huống cụ thể phát huy, đúng không?"

	"Đúng vậy, thiếu gia, liền đang như Hoven tiên sinh, hắn căn bản sẽ không đánh nhau, nhưng năng lực của hắn, thuộc hạ là bị chấn động đến."

	"Ân, ta rõ ràng."

	"Thiếu gia, cầu ta kiếm về." Một thiếu niên xuất hiện tại cửa phòng ngủ.

	"Thả chỗ ấy a."

	"Là, thiếu gia."

	Thiếu niên đem lau sạch sẽ cầu lần nữa bày ra tại cầu góc đài thông minh cầu rổ bên trong, tiếp đó lại đem cầu cán nghiêm túc dọn xong, cuối cùng càng là cầm lấy bên cạnh khăn lau, bắt đầu lau cầu đài.

	Alfred như có điều suy nghĩ xem lấy thiếu niên kia.

	"Ellen gia thiên tài thiếu niên, gọi Berger." Karen hồi đáp, "Gia tộc tín ngưỡng hệ thống cấp một, mười tám người bên trong, nhỏ tuổi nhất."

	"Đây là thiếu gia phát hiện phác ngọc a?" Alfred hỏi.

	"Không phải, Ellen gia đặc biệt nhét cho ta."

	Nói những lời này lúc, Karen vẫn chưa hạ giọng, cho nên vị kia tại cầu trên đài bận rộn thiếu niên nhất định có thể nghe được.

	Berger lau sạch cầu sau đài, chủ động đi đến Karen trước mặt:

	"Thiếu gia, Alfred tiên sinh, về sau các ngươi có chuyện gì liền có thể phân phó ta, ban ngày ta liền tại thiếu gia bên ngoài thư phòng chờ lấy, ban đêm ta liền tại ngoài phòng ngủ ngủ lấy."

	Kỳ thật, phòng ngủ chính bên trong là có người hầu giường, nhưng bình thường là cho hầu gái ngủ;

	Đại hộ nhân gia bồi giường nha đầu, cũng không thuộc về phương kia văn minh độc hữu, Quý tộc nha, ai không biết hưởng thụ?

	Chỉ là Berger dù sao cũng là nam hài, không thích hợp ngủ hầu gái giường chiếu.

	Mặt khác chính là, bởi vì Karen cùng Eunice quan hệ trong đó, Ellen gia tộc cũng không thích hợp cho Karen an bài thiếp thân hầu gái, trừ phi Karen tự mình nói ra.

	Wien thi hành theo là chế độ một vợ một chồng, thoạt nhìn rất bình đẳng, nhưng thật muốn bình đẳng lời nói, con riêng cố sự liền sẽ không mênh mông nhiều.

	"Rất có thiên phú tiểu gia hỏa." Alfred đối với hắn cười nói.

	"Tạ ơn ngài khích lệ." Berger hướng Alfred cúi đầu.

	Karen thì bưng chén nước lên, uống một ngụm nước đá, nói: "Ta xem qua tư liệu của hắn, hắn thuộc về bàng hệ bên trong bàng hệ."

	"A?" Alfred hơi nghi hoặc một chút.

	"Là như vậy." Berger chủ động giải thích nói, "Phụ thân của ta họ Ellen, nhưng mẫu thân của ta là một tên kỹ nữ, phụ thân của ta tại Ellen gia tộc bên trong bản thân liền cực kỳ biên giới, theo mẫu thân của ta nói, phụ thân vốn là chung cư bảo an đội trưởng, về sau dựa vào đánh bạc thiếu rất nhiều tiền, bị chủ nợ làm cho nhảy sông chạy trốn kết quả chìm chết.

	Mẫu thân lúc ấy cùng quan hệ của cha cũng không khá lắm, phụ thân chỉ là nàng một vị khách hàng, chỉ bất quá đoạn thời gian kia mẫu thân đã hoài thai, lúc ấy mẫu thân cũng không biết là ai hài tử;

	Mẫu thân vốn định đánh rụng ta, nhưng bởi vì mẫu thân trước đó đã đánh qua nhiều lần thai, phòng khám bệnh bác sĩ nói cho mẫu thân nếu như lại đem ta đánh rụng, mẫu thân kia về sau liền rốt cuộc mang không được mang thai.

	Mẫu thân lúc này mới lựa chọn đem ta sinh xuống dưới, ta tại mười tuổi trước đó, đều là tại trong kỹ viện lớn lên, kỹ viện lão bản nói ta dáng dấp không tệ, lớn lên nữa lớn hơn một chút liền có thể đi đón khách.

	Nhưng vận khí ta tốt, khi còn bé mẫu thân từng mắng qua ta là Ellen gia con hoang, ta nhớ kỹ câu nói này.

	Hai năm trước, một vị tới kỹ viện khách nhân nói Ellen gia đang tại cử hành mười năm một lần trẻ tuổi gia tộc tử đệ kiểm tra.

	Ta liền trộm một người khách nhân túi tiền, mua xe vé ngồi xe lửa tự mình đi tới York thành tham gia kiểm tra, kết quả ta được tuyển chọn, cảm tạ Thủy tổ phù hộ, cảm tạ vĩ đại Ellen gia tộc."

	Đơn thuần theo thế tục tài phú góc độ mà nói, Ellen gia đã làm giàu mấy trăm năm, nhân khẩu khẳng định là thịnh vượng, lẫn nhau so sánh mà nói, Inmeles gia nhân số vẫn rất ít ỏi.

	Nhưng cái trước cũng liền không có khả năng giống như Inmeles gia như thế có được tốt như vậy gia đình bầu không khí, rất nhiều người mặc dù đều họ "Ellen", nhưng quan hệ lên kỳ thật chính là người xa lạ.

	Chỉ bất quá đại bộ phận "Ellen" nhà người, đều có thể dựa vào Ellen gia tộc khổng lồ thế tục tài phú tối kém cũng năng mưu một cái việc phải làm, đến nỗi cái khác, cũng đừng nghĩ chủ gia sẽ quản ngươi nhiều ít.

	Cũng tỷ như Berger vị kia ma bài bạc phụ thân, hắn là không thể nào theo Ellen chủ gia thu hoạch được cái gì tài phú ủng hộ, thiếu nợ vẫn như cũ sẽ bị đòi nợ, cuối cùng chìm chết, chủ gia căn bản sẽ không phản ứng chuyện này.

	Nhưng thiếu niên này bắt lấy cơ hội;

	Ellen chủ gia kiểm tra, tương đương với mỗi cách một đoạn thời gian cho họ "Ellen" người trẻ tuổi tiến hành sàng lọc, chủ yếu dò xét chính là bọn hắn huyết mạch trong cơ thể nồng độ.

	Tại chủ gia đều như thế mỏng manh điều kiện tiên quyết, bàng hệ cùng bàng hệ bàng hệ nghĩ có thể ra "Phản tổ" ví dụ, thực tế là quá khó.

	Nhưng Ellen gia thuần túy là bị Rafael gia tộc bức bách đến bất đắc dĩ, lại thêm gia tộc thực lực mắt thường có thể thấy trượt xuống thật là dẫn đến gia tộc xuất hiện "Nguy cơ sinh tử", không thể không đem cá võng vung cực kỳ rộng.

	Cho nên, mỗi "Mười năm" một lần kiểm tra, tại ngoại giới xem tới, như là toàn bộ Wien "Ellen" người về chủ gia đi tế tổ, báo chí cũng sẽ hỗ trợ tuyên truyền đây là Ellen gia tộc lực ngưng tụ cùng gia tộc văn hóa thể hiện.

	Điều này không khỏi làm Karen liên tưởng đến đời trước tự mình bên kia tế tổ hoạt động, tản mát các nơi cùng họ người trở về.

	"Vậy ngươi mẫu thân hiện tại thế nào?" Alfred hỏi.

	"Mẫu thân đạt được gia tộc trợ cấp, bây giờ có được một bộ phòng cùng với mỗi tháng gia tộc tân thiếp, ta có thể sinh hoạt tại Ellen trong trang viên, đạt được gia tộc trọng điểm bồi dưỡng.

	Hiện tại càng là có cơ hội bị sai phái tới hầu hạ thiếu gia."

	Nói những lời này lúc, Berger trên mặt tràn đầy dương quang tiếu dung.

	Karen cũng cười, đưa tay;

	Berger chủ động đi đến Karen trước mặt, để Karen tay rơi vào trên vai của hắn vỗ vỗ:

	"Alfred, lại là thiếu niên, sau khi lớn lên, hoặc là chính là trong nhà lương câu, hoặc là, chính là phản phệ gia tộc Bạch Nhãn Lang."

	Cho dù là nghe tới lời này, Berger cũng vẫn tại cười lấy, thần sắc không có cái gì mất tự nhiên biến hóa.

	Karen lại nghỉ ngơi trong chốc lát,

	Berger nhắc nhở:

	"Thiếu gia, ngài buổi chiều muốn cùng Eunice tiểu thư cùng một chỗ cưỡi ngựa."

	"A, là, kém chút quên."

	"Ta giúp ngài cầm quần áo." Berger nói.

	"Không cần, cứ như vậy đi, lại không phải chuyên môn đi luyện thuật cưỡi ngựa, chỉ là tản bộ."

	Karen đi tới lầu một, hai con ngựa, một thớt bạch sắc một thớt đỏ thẫm sắc, đã bị hai tên mã phu dắt lấy hầu ở nơi đó.

	Bên này, Karen vừa đi ra, đằng sau, liền truyền đến giày rơi xuống đất tiếng vang, một thân cưỡi ngựa dùng đem dáng người siết lộ ra vô cùng nhuần nhuyễn Eunice đi ra.

	"Thật có lỗi, để ngươi đợi lâu." Eunice nói.

	Kỳ thật Karen rõ ràng, nàng hẳn là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, ở bên cạnh nào đó cái gian phòng bên trong chờ lấy.

	"Không có, ta cũng là vừa xuống tới." Karen mỉm cười đáp lại, "Tới, lên ngựa."

	Karen đưa tay chuẩn bị dựng Eunice một cái, Eunice nắm lấy Karen tay, trở mình lên ngựa, nhưng mã bỗng nhúc nhích, Eunice thân thể mất đi cân bằng, bị Karen ôm hai người cùng một chỗ ném xuống đất.

	Hai tên mã phu muốn tới dìu đỡ, bị Alfred đưa tay ngăn lại.

	Berger xem lấy Alfred động tác, yên lặng gật đầu, ở trong lòng ghi xuống.

	"Thật có lỗi, đều tại ta." Karen nói.

	Kỳ thật, Eunice nếu như mình lên ngựa, là hoàn toàn không có vấn đề, là tự mình vẽ vời thêm chuyện, mà Eunice vì chiếu cố tự mình, liền để cho mình đỡ một cái, cuối cùng dẫn đến quẳng xuống.

	Nằm ở Karen trên ngực Eunice, xõa kia một đầu lật sắc tóc dài, ngay từ đầu như là muốn nói "Không phải ngươi nguyên nhân", nhưng cuối cùng, lại nhịn không được cười lấy một quyền nện tại Karen ngực:

	"Đúng vậy, đều tại ngươi."

	Cuối cùng, hai người đều đứng lên, Eunice xoay người ngồi lên kia thớt đỏ thẫm sắc mã, Karen thì dùng không phải cực kỳ chính quy tư thế ngồi lên con ngựa trắng kia.

	Buổi chiều nhu cùng dương quang, vẩy rơi tại Karen trên thân, tại thời khắc này, bạch mã cùng Karen, hình thành một loại cực kỳ nhu cùng lại tinh tế hình tượng.

	Eunice rất chân thành mà nhìn xem, khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

	Thiếu nữ nào hoài xuân lúc không có mộng tưởng qua sau này mình một nửa khác là một vị bạch mã vương tử đâu?

	Sau đó, Eunice cưỡi ngựa hơi trước một chút dẫn đường, Karen ngồi tại bạch mã trên lưng lạc hậu Eunice một chút.

	Lại phía sau, thì là đồng dạng cưỡi ngựa đi theo xa xôi Alfred cùng Berger.

	"Thiếu gia dáng dấp, thật nhìn rất đẹp." Berger từ đáy lòng mà cảm khái nói.

	Alfred nhắc nhở: "Ngươi đã nói, nhà kia kỹ viện lão bản nguyên bản muốn đem ngươi bồi dưỡng thành có thể tiếp khách nhân viên?"

	"Đúng vậy, Alfred tiên sinh."

	"Ta chỉ là nhắc nhở ngươi, ta đã biết ngươi tại kỹ viện lớn lên, được chứng kiến rất nhiều có được đủ loại đam mê người tốt, nhưng ở thiếu gia trước mặt, ngươi tốt nhất đem tự mình dọn dẹp đến sạch sẽ chút.

	Có lẽ cái khác con em quý tộc cùng có tiền tử đệ ưa thích chơi những cái kia tư tưởng, nhưng thiếu gia cùng bọn hắn không một dạng."

	"Tạ ơn ngài nhắc nhở, tiên sinh, ta đã biết."

	Berger hơi hơi lập lên phía sau lưng, để cho mình lộ ra sáng láng hơn một chút.

	"Kỳ thật ngươi đối Ellen gia tộc không có gì tình cảm." Alfred nói, "Mặc kệ ngươi như thế nào trên miệng ca ngợi Ellen gia tộc cùng với ngươi là cỡ nào vì Ellen cái họ này mà cảm thấy kiêu ngạo."

	"Đúng vậy, tiên sinh."

	"Vậy liền nếm thử chân thành đối đãi thiếu gia a, hắn kỳ thật cùng ngươi một dạng, đối gia tộc này cũng không phải rất quen thuộc."

	"Ta rõ ràng, thật cực kỳ cảm kích ngài, Alfred tiên sinh, ngài thật, là một người tốt."

	"Ta chỉ là cùng con mèo kia không một dạng mà thôi."

	Con mèo kia, còn một mực đem mình làm đại tiểu thư a, một vị, hai trăm tuổi đại tiểu thư.

	. . .

	"Kỳ thật, sau khi về nhà các loại tình huống ta cũng tưởng tượng qua rất nhiều." Eunice nói, "Nhưng ta không nghĩ tới, sẽ là dạng này, bao quát mẫu thân cũng không nghĩ đến."

	"Ta cũng là."

	"Trên đường về nhà, mẫu thân lần lượt nhắc nhở ta, mặc kệ người trong nhà đối ngươi là thái độ gì, ta nhất định phải chú ý tới ta đối với ngươi thái độ." Eunice xem lấy Karen, "Ta hiện tại, là thật cần thiết phải chú ý thái độ đối với ngươi."

	"Không cần phức tạp như vậy." Karen quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng toà kia kiến trúc lớn, "Kỳ thật so lên tại trong trang viên cưỡi ngựa, ta càng thích mang ngươi lái xe hóng mát."

	"Ngươi đã ở ngán sao?" Eunice hỏi.

	"Ta chỉ là không phải cực kỳ quen thuộc loại cuộc sống này, kỳ thật dứt bỏ rất nhiều không cần dục vọng, sinh hoạt, vốn có thể càng đơn giản một chút."

	"Ta cũng là càng thích tại Luojia thị sinh hoạt, đối mặt trong lớp khả ái học sinh, một người có thể trên đường tản bộ cùng mua một chút tiểu sức phẩm, ta nguyên lai tưởng rằng đó là của ta mới lạ nếm thử, ta cuối cùng vẫn là sẽ về đến nhà loại cuộc sống này trạng thái dưới.

	Nhưng khả năng chỉ là bởi vì ta trước kia không có thử qua, cho nên mới đem nhầm lần đầu tiên nhìn thấy ở trong lòng coi như làm là duy nhất hẳn là."

	"Ta đã biết ngươi đang nói cuộc sống của ngươi cảm ngộ, nhưng ta vẫn là cảm thấy mình bị ngộ thương đến."

	Eunice cười nói: "Thật có lỗi."

	"Không có sự tình." Karen đưa tay, sờ sờ dưới hông bạch mã lông bờm, "Ta có thể hiểu được."

	"Ta cực kỳ kinh ngạc." Eunice nói, "Ta đã thấy Karen nhà ngươi bầu không khí, thật là cực kỳ để người ao ước."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy."

	"Ta nguyên bản khờ dại lấy làm, khả năng bởi vì nhà ta tộc nguyên nhân, loại này gia đình thuần túy ấm áp, đối ta mà nói là một loại xa xỉ. Nhưng về sau theo gia gia cùng phụ thân thái độ đối với ngươi bên trong phát hiện, Ellen gia tộc, không cách nào cùng Inmeles gia đem so sánh."

	"Bởi vì nhà ta có một cái tốt gia gia."

	"Karen, có một câu nói, ta vốn muốn cùng ngươi nói, trên đường liền muốn nói, nhưng một mực không có có thể có ý tốt mở to miệng."

	"Bây giờ nói, cũng một dạng."

	"Không một dạng, đương nhiên, cũng có thể một dạng."

	"Ta đây liền càng cảm thấy hứng thú."

	"Nguyên bản, ta nghĩ nói với ngươi là, nếu như ngươi đến Ellen trang viên phía sau cảm thấy ở đến không thoải mái, khi ngươi muốn đi lúc, xin mời kêu lên ta cùng một chỗ."

	Karen nhẹ gật đầu.

	"Hiện tại ta muốn nói là, nếu như ngươi bây giờ cảm thấy tại Ellen trang viên ở đến không quen, ngươi muốn đi lúc, xin mời cũng kêu lên ta."

	"Tốt."

	"Kỳ thật, Karen, ta không biết ta đối với ngươi là như thế nào một loại cảm giác, mặc dù ta có thể cảm giác được tự mình cực kỳ thích nhìn ngươi, cũng cực kỳ thích cùng ngươi những cái kia gần gũi động tác."

	Karen lần này không có trả lời: Ta cũng là.

	"Karen, cùng với ngươi, để ta cảm thấy cực kỳ dễ chịu."

	Ngay sau đó,

	Eunice tiếp tục nói:

	"Kỳ thật, chuyện trong nhà cùng trong nhà thần bí, ta vẫn luôn biết rõ, nhưng gia gia cùng phụ thân, đều không cho phép ta tham dự cùng tiếp xúc.

	Ta đã từng cũng muốn cùng trong gia tộc cái khác người một dạng, đi thử một chút, ta đã biết bọn hắn mỗi ngày đều tại cực kỳ khắc khổ mà làm cái gì, Nhị bá vì thế biến thành như thế.

	Ta cảm thấy ta cũng họ Ellen, ta cũng hẳn là đi tận một phần của ta chức trách, nhưng một mực không được cho phép.

	Về sau, là mẫu thân nói cho ta, nàng nói ta là Tộc trưởng nữ nhi, ta không thể sớm kích phát huyết thống bên trong Tín ngưỡng chi lực, vì càng tốt mà. . . Lấy chồng."

	Nghe đến đó, Karen sửng sốt một chút.

	"Bởi vì, cái này có thể cho ta về sau nhà chồng, mở hạp tối kinh hỉ."

	Bầu không khí, lập tức lộ ra cực kỳ ngưng trọng.

	Đây chính là đại gia tộc bi ai, cũng là mọi người tộc tàn khốc, càng là đại gia tộc hiện thực.

	Karen một cái tay nắm lấy dây cương, thân thể bên cạnh nghiêng đi qua, một cái tay khác bắt lấy Eunice giày, sờ sờ;

	Nói:

	"Ta không một dạng, ta chỉ cầu dung mạo ngươi đẹp mắt."

	. . .

	"A, trời ạ."

	Phòng ngủ chính trên ban công, Phổ Nhị nhìn phía xa cưỡi ngựa đôi kia thân ảnh, bất mãn nói:

	"Vì cái gì liền không thể trực tiếp tiết kiệm hơi rơi những này vô dụng đoạn mở đầu, trực tiếp sinh con đâu?"

	"Gâu!"

	Golden gật đầu.

	"Khó được, ngươi có thể cùng ta ý kiến nhất trí."

	"Gâu!"

	Golden nhếch miệng, rất vui vẻ mà tại Phổ Nhị sau lưng chạy vòng.

	Phổ Nhị thì không nhìn vui vẻ đến bị điên Golden, tiếp tục dùng vuốt mèo thấm mực nước tại trước mặt trên bản vẽ họa lấy:

	"Mike mặc dù ngốc đến mức đem tự mình hai chân bạo rơi, nhưng hắn thiên phú đích thật là thế hệ này chủ gia một đám quả bí lùn bên trong cao nhất, đem thể nội hỗn loạn nước Hỏa nguyên tố giải quyết nha.

	Hắc hắc, người khác không có cách nào, nhưng ta thế nhưng là gia tộc trong lịch sử thiên tài chân chính.

	Chính là phải đợi Karen trước hoàn thành tịnh hóa, để hắn có thể nhìn thấy những cái kia nguyên tố vận hành biến hóa sau khi, lại để cho Karen đi giúp Mike giải quyết thân thể vấn đề, dạng này liền có thể giúp Karen thu vén nhân tâm.

	Có thể, cái này rất hoàn mỹ meo."

	. . .

	Cưỡi ngựa, cùng Eunice cùng một chỗ đi qua Ellen gia tộc mộ viên lúc, Karen ánh mắt đặc biệt tại đám này tổ tiên trên bia mộ quét một lần, nhất là toà kia thuyền hải tặc mộ bia.

	Rekal Bá tước, dài đàn biển trong lịch sử khổng lồ nhất hải tặc quân đoàn thủ lĩnh, Ellen gia tộc trong lịch sử ngoại trừ Thủy tổ bên ngoài có thể nói là tối lấp lánh một vị;

	Cho dù là họa tranh chân dung, cũng muốn ngón tay không an phận hướng thế nhân tuyên cáo địa vị mình cùng ương ngạnh nam nhân.

	Chờ Karen cùng Eunice cưỡi ngựa đi qua sau,

	Đằng sau Alfred cùng Berger cưỡi ngựa trải qua mộ viên.

	Alfred mở miệng nói:

	"Berger, có một cái nhiệm vụ, muốn giao cho ngươi."

	"Xin mời ngài nói."

	"Ngươi đi hỏi thăm trong gia tộc lão nhân, có thể là bàng hệ, dù sao bàng hệ lão nhân cũng tới tham gia Tộc trưởng tang lễ; hỏi thăm bọn họ Ellen gia tộc tại hạ táng tổ tiên lúc là như thế nào một cái nghi thức quy trình, trọng điểm là chi tiết.

	Ví dụ như,

	Thi thể chống phân huỷ xử lý."

	—— ----

	Ban đêm còn có.

	(tấu chương xong)

	AS: Có vẻ thoát ko ra cái gia tộc này rồi nhưng đừng cho bọn này quá đáng. . .

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.