Chương 4308: Cá nhảy long môn

	"Tới, tới." Liền tại Tiểu Kim Cương Môn đệ tử trông về phía xa đoạn nhạc, thảo luận truyền thuyết lúc, phía sau đột nhiên một trận tao tạp, trên đường không ít tu sĩ bắt đầu khởi động.

	"Là ai tới?" Nhìn thấy không ít tu sĩ nghị luận, điều này cũng làm cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi là hiếu kỳ, cũng không khỏi nhao nhao trông mong mà trông.

	Vào lúc này, chỉ thấy xa xa một đám người đường xa mà đến, nhóm người này trong có nam có nữ, trẻ có già có, có nhân tộc, yêu tộc, thoạt nhìn khí vũ có chút bất phàm, đặc biệt trong đám người này một thanh niên, càng là có một loại hạc giữa bầy gà cảm giác.

	Người thanh niên này, quần áo thanh y, vóc người thon dài, mặt mày nước Anh lãng, nhìn quanh ở giữa có vài phần bén nhọn khí tức, thực lực có chút không tầm thường.

	"Cao Tề Tâm ——" thấy người thanh niên này, không ít tu sĩ thấp giọng thảo luận.

	"Cao công tử, đã lâu." Thấy người thanh niên này đến gần sau đó, không ít người nhao nhao tiến lên, hướng hắn chào hỏi, cũng có tu sĩ trẻ tuổi đang cùng kết giao tình.

	"Cao công tử, nước biếc từ biệt, ngươi lại thần công tiến nhanh nha." Coi như là một phần thế hệ trước tu sĩ lấy lòng hắn nói rằng.

	"Cao công tử, lúc nào đến ta Vân Phi bảo làm khách, tiểu nữ quá mức trông mong." Thậm chí có một phần có mặt mũi tu sĩ cũng là tiến lên nói, mà lại nói nói mười điểm có ám chỉ ý nghĩa.

	"Đây là thần thánh phương nào, như thế được hoan nghênh." Có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không khỏi kỳ quái nói rằng.

	Vương Nguy Tiều nhìn người thanh niên này, nói rằng: "Là Phong Diệp cốc đệ tử, nhưng, chỉ là lấy Phong Diệp cốc thân phận, chỉ sợ không thể để cho người như vậy lấy lòng."

	"Không sai." Hồ trưởng lão giao tế rất rộng, gật đầu, nói rằng: "Cao Tề Tâm là Phong Diệp cốc đệ tử thiên tài, Phong Diệp cốc tại nhóm trong môn phái, tuy rằng chưa tính là rất xuất sắc, thế nhưng, Cao Tề Tâm nhưng là tại chúng ta vùng này trong môn phái mà nói, bị người xưng là thiên tài, còn tuổi nhỏ đã là đạt tới Chân Nhân Bảo Thân cảnh giới, tương lai tiền đồ quá nhiều."

	"Chân Nhân Bảo Thân nha." Nghe được Hồ trưởng lão nói như vậy, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều thầm giật mình, dù sao, Hồ trưởng lão là Tiểu Kim Cương Môn ngũ đại trưởng lão một trong, thực lực cũng chỉ bất quá là đạt tới Tam Muội Chân Thân cảnh giới mà thôi.

	Mà vị Cao Tề Tâm, trẻ tuổi như vậy, có thể đi đến Chân Nhân Bảo Thân cảnh giới, đó nhất định là tiềm lực rất lớn, tương lai đi đến Âm Dương Tinh Thể cảnh giới hoàn toàn là không có bất cứ vấn đề gì, nếu là có khả năng, còn có thể đi đến Vạn Tượng Thần Khu cảnh giới.

	"Chỉ là như vậy, cũng không đáng phải nhường người như vậy nịnh bợ." Vương Nguy Tiều nhẹ nhàng lắc đầu.

	Dù sao, Cao Tề Tâm thực lực bây giờ, còn chưa đi đến cảnh giới càng cao hơn, chỉ có thể nói là có cái này tiềm lực mà thôi, chỉ là như thế, trẻ tuổi, còn không đến mức để một phần thế hệ trước đi đút lót.

	Mặc dù nói, bất luận là Tiểu Kim Cương Môn còn là Phong Diệp cốc, vậy cũng là tiểu môn tiểu phái, thế nhưng, cứ việc như thế nào đi nữa tiểu môn tiểu phái, là môn chủ hoặc trưởng lão loại người, nhiều hoặc ít cũng đều là có thân phận, cũng sẽ nhiều hoặc ít khoe khoang một cái thân phận.

	Hiện tại liền tiểu môn tiểu phái trưởng lão môn chủ đều có nịnh bợ vị này Cao Tề Tâm ý tứ, cái này không có đơn giản như vậy.

	"Bởi vì Cao Tề Tâm có cơ hội bái nhập Long Giáo hoặc là Sư Hống quốc trong." Hồ trưởng lão từ từ nói: "Có thể sẽ bị Long Giáo hoặc Sư Hống quốc thu làm ngoại môn đệ tử khả năng."

	"Bái nhập Sư Hống môn hoặc Long Giáo ——" nghe được Hồ trưởng lão nói như vậy, Tiểu Kim Cương Môn một phần đệ tử cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn.

	Đối với Tiểu Kim Cương Môn đệ tử mà nói, bọn họ đều cho rằng, nếu thật là bái nhập Sư Hống quốc hoặc Long Giáo môn hạ, đó chính là cá nhảy long môn, đặc biệt Sư Hống quốc.

	Không chỉ là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử là như thế này cho rằng, trên thực tế, đối với Nam Hoang tất cả tiểu môn tiểu phái mà nói, bọn hắn cũng đều giống nhau cho rằng, nếu quả như thật có thể bái nhập Sư Hống quốc hoặc Long Giáo, xác thực là cá nhảy long môn, quản chi chỉ là ngoại môn đệ tử, đó cũng là trong một đêm, giá trị con người gấp trăm lần.

	"Là, nghe nói đã có mặt mày." Hồ trưởng lão từ từ nói: "Cao Tề Tâm thiên phú rất tốt, hơn nữa, nghe Phong Diệp cốc cốc chủ là xin nhờ không ít người, Cao Tề Tâm bái nhập Long Giáo có khả năng không thấp."

	Nghe thế dạng nói, Tiểu Kim Cương Môn không ít đệ tử cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi nghĩ tới một người —— Lộc Vương, Bát Hổ Yêu tỷ phu, Đỗ Uy Vũ dượng.

	"Lộc Vương, trước kia coi như là tiểu nhân vật xuất thân, thiên phú không tệ, cuối cùng trở thành Long Giáo cường giả." Hồ trưởng lão biết môn hạ đệ tử nghĩ cái gì, từ từ nói: "Nếu như nói, Cao Tề Tâm thật là có thể bái nhập Long Giáo, tương lai tạo hóa chỉ sợ là tại Lộc Vương trên."

	Nghe thế dạng nói, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều hiểu, nếu là Cao Tề Tâm thật là bái nhập Long Giáo trong, lấy thiên phú của hắn, tương lai nhất định là không nhỏ tạo hóa, nói không chừng tại Nam Hoang tay cầm nhất phương quyền hành, thậm chí có có thể là không ít tiểu môn tiểu phái sẽ là tại hắn quản hạt xuống.

	Đối mặt như vậy có tiềm lực Cao Tề Tâm, cái này cũng thảo nào nhiều như vậy tiểu môn tiểu phái tại lấy lòng nịnh bợ hắn, nói không chừng tương lai có thể đặt lên cao chi.

	"Chẳng lẽ là muốn tại vạn giáo hội lên bái nhập Long Giáo a?" Có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không khỏi nói thầm một tiếng.

	Hồ trưởng lão gật đầu, nói rằng: "Nếu như Cao Tề Tâm có thể bái nhập Long Giáo, nhất định sẽ là ở lúc này đây vạn giáo hội. Dù sao, mỗi một lần vạn giáo hội, đều có một phần thiên tư tốt đệ tử sẽ có cơ hội tiến nhập Long Giáo hoặc Sư Hống quốc."

	Nói đến đây, Hồ trưởng lão không khỏi dừng một chút, từ từ nói: "Mỗi một lần vạn giáo hội, đối với một phần đệ tử mà nói, chính là cá nhảy long môn cơ hội tốt, đối với một phần môn phái mà nói, cũng là đạt được tín nhiệm cơ hội tốt."

	Vạn giáo hội, tuy rằng đã không còn nữa trước kia, thế nhưng, mỗi một lần vạn giáo hội vẫn có Sư Hống quốc, Long Giáo cường giả đứng ra.

	Tại đây vạn giáo hội lên, Sư Hống quốc, Long Giáo những thứ này đại giáo cương quốc, cũng sẽ chọn một ít ngày tư hơn người tiểu môn tiểu phái đệ tử chiêu nhập bên trong tông môn, đồng thời, tại vạn giáo hội trên, Sư Hống quốc những thứ này đại giáo cương quốc, cũng sẽ ủy nhiệm một phần tiểu môn tiểu phái phụ trách Nam Hoang môn phái nhỏ ở giữa liên lạc điều đình cùng trách nhiệm.

	Mặc dù nói, những thứ này chỗ ủy thác trách nhiệm, cũng không thấy rõ có thực quyền nơi tay, thế nhưng, nhưng là đạt được Sư Hống quốc, Long Giáo những thứ này đại giáo cương quốc tín nhiệm cơ hội tốt, nói không chừng tương lai có thể đặt lên cao chi, cá nhảy long môn.

	"Nếu là ngươi nhóm có cơ hội, cũng là có thể suy nghĩ bái nhập Long Giáo hoặc Sư Hống quốc." Nhìn Cao Tề Tâm tiến nhập vạn giáo sơn, Hồ trưởng lão như vậy cổ vũ môn hạ đệ tử.

	Trên thực tế, Tiểu Kim Cương Môn bị không bài xích môn hạ đệ tử bái nhập Sư Hống quốc hoặc Long Giáo, thậm chí là cổ vũ bọn họ, đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, cái này ngược lại là một cái thiên đại cơ duyên.

	Dù sao, nếu như mình môn hạ có đệ tử thật là bái nhập Sư Hống quốc hoặc Long Giáo, chuyện này sẽ là rất lớn đề cao mình tông môn địa vị, có như vậy anh em đồng hao quan hệ, đối với tông môn mà nói, chính là vô cùng hữu ích.

	Nguyên do, không chỉ có là Tiểu Kim Cương Môn, Nam Hoang rất nhiều tiểu môn tiểu phái, cũng đều hy vọng tự mình môn hạ đệ tử có cơ hội bái nhập Sư Hống quốc, Long Giáo môn hạ.

	Cũng từng có không ít tiểu môn tiểu phái bởi vì mình môn hạ đệ tử bái nhập Sư Hống quốc, Long Giáo từ đó chiếm được không ít chỗ tốt.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi ngươi xem ta, ta xem ngươi, tất cả mọi người nhún vai, không có gì mãnh liệt ý nghĩ, cũng không có nghĩ tới bái nhập Sư Hống quốc, Long Giáo, bọn họ cảm giác tại Tiểu Kim Cương Môn ngây ngô cũng không sai.

	"Chúng ta cũng không có cái kia thiên phú." Có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nhún vai.

	Một cái khác Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nói rằng: "Nói không chừng, chúng ta môn chủ nhất có cơ hội đây." Nói, bọn hắn cũng đều không khỏi nhìn Lý Thất Dạ.

	Chính là liền Hồ trưởng lão cũng đều không khỏi nhìn Lý Thất Dạ.

	Nếu như nói, lấy trẻ tuổi mà nói, tại Tiểu Kim Cương Môn mà nói, nếu có ai có thể bái nhập Sư Hống quốc, Long Giáo, Hồ trưởng lão thứ nhất nghĩ tới cũng thật là Lý Thất Dạ.

	Mặc dù nói, tất cả mọi người không rõ ràng lắm Lý Thất Dạ đạo hạnh như thế nào, thế nhưng, đối với Tiểu Kim Cương Môn đệ tử mà nói, bọn họ tin tưởng, tại Tiểu Kim Cương Môn trong, tuyệt đối là muốn lấy môn chủ thiên phú tối cao.

	"Nếu là môn chủ bái nhập Tiểu Kim Cương Môn trong, chúng ta đây chẳng phải là không có môn chủ." Có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử sẽ không nguyện ý.

	Trên thực tế, Lý Thất Dạ lên làm môn chủ tới nay, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều thích cùng kính yêu Lý Thất Dạ vị này trẻ tuổi môn chủ.

	"Nếu như môn chủ thật có thể bái nhập Sư Hống quốc, chính là thăng chức chúng ta Tiểu Kim Cương Môn lấy quang vinh." Hồ trưởng lão nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thế nhưng, có cơ hội như vậy, hắn là tán đồng.

	Mặc dù nói, Hồ trưởng lão ở trong lòng là cho rằng Lý Thất Dạ có thể mang theo Tiểu Kim Cương Môn có thể quật khởi một cái, Lý Thất Dạ là Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, hiện nay mà nói, chính là thí sinh tốt nhất.

	Thế nhưng, nếu như nói, Lý Thất Dạ thật là có cơ hội bái nhập Sư Hống quốc, Hồ trưởng lão ở trong lòng vẫn là hết sức ủng hộ, cũng sẽ không nói không thả hắn người môn chủ này ly khai. Dù sao, tại Hồ trưởng lão xem ra, lấy Lý Thất Dạ thiên phú mà nói, chỉ sợ hắn tại Sư Hống quốc hữu lớn hơn tạo hóa, nói không chừng tương lai có thể đứng ở tột cùng trên, Tiểu Kim Cương Môn cũng sẽ lấy quang vinh.

	"Không có gì hứng thú." Lý Thất Dạ theo đoạn nhạc trong thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt cười, nói rằng: "Đi thôi, vạn giáo phường phải đến." Nói bước đi mà đi.

	"Được rồi, chúng ta vào đi thôi, chậm nữa, nói không chừng sẽ không đến chỗ ở." Hồ trưởng lão phục hồi tinh thần lại, lập tức đuổi kịp.

	Sau đó, Hồ trưởng lão lại răn dạy môn hạ đệ tử, nói rằng: "Tiến nhập sơn phường sau đó, không cần loạn đi, cũng không có thể nói bậy, lần này vạn giáo hội đa số là bởi Long Giáo đệ tử phụ trách, nếu là xảy ra chuyện gì, chỉ sợ đầu của các ngươi, ai cũng không bảo vệ được, hiểu chưa."

	"Minh bạch." Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không dám khinh thường, bận bịu là cung kính đáp.

	Dù sao, Long Giáo đệ tử, cùng với vừa so sánh với, chính là cao cao tại thượng nhân vật, chỉ sợ là đệ tử bình thường, so với bọn hắn không biết cường đại đến mức nào.

	Sơn phường, chỉ chính là vạn giáo sơn xây nhà vũ ốc xá, chính là trước kia bởi Sư Hống quốc, Long Giáo bao gồm nhiều giáo cương quốc cùng nhau xây dựng, làm vạn giáo hội dàn xếp thiên hạ tân khách mà dùng.

	Trong ngày thường, sơn phường đều có Sư Hống quốc, Long Giáo bao gồm nhiều giáo đệ tử phụ trách kinh doanh.

	Lúc này đây vạn giáo hội đúng hạn cử hành, tuy rằng Sư Hống quốc, Long Giáo cũng chưa từng nghe có cái gì trưởng lão, hoặc lão tổ loại tồn tại đứng ra chủ trì, thế nhưng, vẫn như cũ có thực lực cường đại đệ tử đến đây tọa trấn.
Kết chương.