Chương 915 : Trấn Áp Độc Cô Viễn Sơn (1).
Khấu Trùng Tuyết cũng không có hỏi Thương Hạ mục tiêu vì sao lại là Độc Cô Viễn Sơn, lại cũng không phải là tu vị càng thấp hơn mà lại chiến lực tổn thất lớn Triệu Vô Hận, mà là ở hỏi dò trước Thương Hạ có hay không cũng dùng cầm cố phương thức hiệp trợ Dương Thái Hòa đánh bại Lục Bình Uyên, khi chiếm được khẳng định trả lời chắc chắn sau khi, liền không chút do dự chống đỡ Thương Hạ hướng về Độc Cô Viễn Sơn ra tay.

	Thương Hạ trong lúc nhất thời cũng không rảnh đi suy tư Khấu Trùng Tuyết vì sao lại như vậy chắc chắc hắn có thể giam cầm Độc Cô Viễn Sơn , bởi vì hắn lúc này ở Hao Châu biên giới màn trời bên trên, đã lại lần nữa súc thế đến cực hạn mức độ.

	Mượn Linh Phong giới lên cấp thành công sau đã hoàn toàn biến chất mà lại phong phái dị thường Linh giới bản nguyên, Thương Hạ thậm chí so với lúc trước Vị Ương động thiên ở trong tốc độ nhanh hơn súc thế đến cực hạn, hơn nữa không chút do dự đem Ngũ Hành hoàn lăng không ném Độc Cô Viễn Sơn đỉnh đầu!

	Nha, đúng rồi, Linh giới, bây giờ đã không phải Thương Thăng giới, mà là Linh Phong giới.

	Một ý nghĩ bỗng nhiên từ Thương Hạ trong đầu lóe qua, hắn phảng phất lập tức rõ ràng Khấu Trùng Tuyết đồng ý hắn hướng về Độc Cô Viễn Sơn ra tay nguyên nhân.

	Bất quá cái này thời điểm, Thương Hạ tất cả sự chú ý cũng đã đặt ở chưởng khống Ngũ Hành hoàn cầm cố lực lượng phía trên , căn bản không quan tâm tới đi tinh tế suy tư mới vừa trong đầu nhảy niệm.

	Ngũ Hành hoàn trong nháy mắt từ trong tay của hắn bay ra, không nhìn khung đỉnh thiên màn bên trên rung chuyển dường như sâu biển sóng lớn hư không, chỗ đi qua ánh sáng năm màu lấp loé, bình định tất cả bởi vì hỗn loạn dư âm mà sản sinh trở ngại, trực tiếp cắt bảy vị lục giai tồn tại hỗn chiến ở trong.

	Ngũ Hành hoàn ở giữa không trung quỹ tích nhìn như tới lui tuần tra bất định, nhưng một chút bé nhỏ thần ý nhưng thủy chung bồi hồi tại Triệu Vô Hận lân cận.

	Độc Cô Viễn Sơn cùng Hùng Thuần Dương đồng dạng ý thức được cái này một đạo vầng sáng năm màu phải là chính là trực tiếp dẫn đến Lục Bình Uyên bại trốn thủ phạm, liền không hẹn mà cùng ra tay bảo vệ bên cạnh Triệu Vô Hận, phòng ngừa ba người ở trong yếu nhất nhất hoàn bị đột phá.

	Nhưng mà liền trong nháy mắt này, cái kia vầng sáng năm màu đang rung chuyển giữa hư không xẹt qua một đạo quỷ dị quỹ tích, đột ngột rơi vào Độc Cô Viễn Sơn đỉnh đầu!

	Lần này thật có chút ngoài dự liệu của mọi người ở ngoài.

	Nhưng mà đối mặt bất thình lình tập kích, Độc Cô Viễn Sơn không những không kinh hoảng chút nào, trái lại là một bộ giận dữ cười thần thái.

	Làm cái này đường đường tu vị đã đạt đến tầng thứ ba Võ Hư cảnh lão tổ, Độc Cô Viễn Sơn dù là toàn bộ Linh Dụ giới đều là xếp hạng hàng đầu cao thủ, cái này thời điểm lại bị một cái chưa tiến giai tầng sáu thổ tiểu tu xem là chỗ đột phá, cái này đã không chỉ là sỉ nhục đơn giản như vậy, cái này căn bản là ếch ngồi đáy giếng cùng không biết tự lượng sức mình!

	Nhưng mà làm vì nhiều năm võ đạo lão tổ, Độc Cô Viễn Sơn từ cũng sẽ không phạm vào loại kia cống ngầm lật thuyền sai lầm, dù là hắn cảm thấy cái kia một đạo vầng sáng năm màu bất quá với hắn mà nói bất quá là một loại thương tổn không lớn nhưng sỉ nhục tính cực mạnh thủ đoạn, lại vẫn cũ lấy trong cơ thể Hư Cảnh bản nguyên xúc động hư không lực lượng, nỗ lực khoảng cách xa đem cái kia mảnh ánh sáng năm màu đánh tan xong việc.

	Nhưng mà hắn rất nhanh liền nhận ra được không ổn, liền ở hắn ra tay thời khắc, nguyên bản chính đang toàn lực dây dưa với hắn Khấu Trùng Tuyết, đột nhiên trở tay lăng không chém ra một đạo kiếm khí, đem hắn cái kia một đạo Hư Cảnh lực lượng bổn nguyên lột bỏ hơn nửa.

	Theo sát đồng dạng đang phối hợp Khấu Trùng Tuyết Lưu Cảnh Thăng , tương tự xúc động Nguyên Thần động thiên lực lượng, ở màn trời bên trên hình thành một đạo bổn nguyên thuỷ triều, đem Độc Cô Viễn Sơn thủ đoạn chôn vùi thời khắc, trong nháy mắt liền dẹp loạn Ngũ Hành hoàn nhảy lên trời mà tới lúc ven đường hư không rung chuyển.

	Cùng lúc đó, Dương Thái Hòa trước tiên tăng lên đối với Hùng Thuần Dương thế tiến công, xem cái kia tích cực tiến thủ thần thái sợ là bước kế tiếp liền muốn trực tiếp từ Thục châu bước vào Hao Châu địa giới.

	Một hướng khác Lý Cực Đạo tuy rằng có chần chờ, nhưng ở thấy được Dương Thái Hòa gần như liều mạng đấu pháp sau khi, cũng theo bắt đầu toàn lực ra tay, khiến Hùng Thuần Dương trong thời gian ngắn không rảnh quan tâm chuyện khác.

	Mà ở cái này tranh thủ đến sát na thời gian, Thương Hạ Ngũ Hành hoàn dĩ nhiên đi tới Độc Cô Viễn Sơn trên đỉnh đầu.

	"Hừ!"

	Tuy rằng không kịp ngăn cản, nhưng vẫn cứ đối với Thương Hạ lực lượng khịt mũi coi thường Độc Cô Viễn Sơn, vẻn vẹn chỉ là phát ra một tiếng khinh bỉ hừ lạnh, lập tức liền đem hơn nửa tinh lực đặt ở ứng đối Khấu Trùng Tuyết cùng Lưu Cảnh Thăng vây công bên trên.

	Theo Thương Thăng giới thăng cấp thành Linh Phong giới, ở từ trong ra ngoài biến chất hoàn thành sau khi, Linh Phong giới lục giai võ giả được đến thế giới bổn nguyên gia trì càng mạnh, mà Linh Dụ giới võ giả được phía thế giới này bài xích cùng áp chế, tự thân chiến lực bị suy yếu cũng là càng ngày càng lợi hại.

	Nếu không thì, chỉ bằng vào hai cái mới vào Võ Hư cảnh thổ võ giả, cho dù một người trong đó kiếm thuật thủ đoạn làm người sáng mắt lên, có thể lại có tư cách gì có thể dây dưa với hắn?

	Nhưng mà liền trong nháy mắt này, đỉnh đầu trên không đạo kia ngũ hành vầng sáng tự mình xoay tròn, một đạo đường hầm hư không bỗng dưng mà sinh, lập tức từ bên trong dò ra một cái bàn tay lớn năm màu.

	Lại là cái này tẻ nhạt thủ đoạn!

	Lúc trước ở Ung Châu màn trời bên trên, Thương Hạ cái kia miệng cọp gan thỏ năm màu chưởng lực có thể còn rõ ràng trước mắt.

	Độc Cô Viễn Sơn càng ngày càng xem thường, bất quá nằm ở cẩn thận hắn lại vẫn cũ có lưu lại một phần lực ở đỉnh đầu trên không bày xuống bình phong.

	Nhưng là ở bình phong thành hình một sát na, liền ở bàn tay lớn năm màu đè xuống trong nháy mắt sụp đổ.

	"Cái gì?"

	Độc Cô Viễn Sơn lấy làm kinh hãi, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại thì chính thấy được bản thân lấy Hư Cảnh bản nguyên bày xuống hư không bình phong chính đang tại ánh sáng năm màu cọ rửa phía dưới tự mình tan rã.

	Theo sát, Độc Cô Viễn Sơn liền cảm giác tự thân hoàn toàn cùng chu vi hư không cách ly, phảng phất hoàn toàn đưa thân vào một chỗ đơn độc không gian ở trong.

	Cái này cũng chưa tính cái gì, trọng yếu nhất chính là hắn đột nhiên phát hiện tự thân bị ngăn cách sát na, dưới chân khung đỉnh thiên màn đột nhiên rời đi, rồi sau đó lập tức liền muốn chìm vào màn trời phía dưới vị diện thế giới ở trong.

	"Ngàn vạn không thể để cho bọn họ thực hiện được!"

	Trong nháy mắt, Độc Cô Viễn Sơn tựa hồ lập tức liền hiểu rõ Thương Hạ cùng với một đám Linh Phong giới lục giai võ giả mưu tính, lập tức ra sức giãy dụa lên, nguyên bản bao phủ ở hắn quanh người ngũ hành hư không bình phong nhất thời phá nát.

	Thương Hạ Ngũ Hành bản nguyên có thể tự thành không gian, mượn Ngũ Hành hoàn hắn thậm chí có thể giam cầm thậm chí còn cầm cố rơi vào trong đó võ giả.

	Nhưng mà dù là trước hắn từng có ở ngắn trong nháy mắt cầm cố Lục Bình Uyên trải qua, nhưng lúc này đang đối mặt Độc Cô Viễn Sơn thời điểm, trong lòng vẫn cứ không nắm chắc được bao nhiêu phần.

	Chỉ bất quá lần này bên cạnh hắn giúp đỡ cũng không ngừng Dương Thái Hòa một người.

	Liền ở cầm cố thành hình trong nháy mắt, Lưu Cảnh Thăng nhưng không phải thừa cơ hướng về phía Độc Cô Viễn Sơn ra tay, mà là trực tiếp mở ra khung đỉnh thiên màn.

	Theo sát nguyên bản đang cùng Dương Thái Hòa liên thủ vây công Hùng Thuần Dương Lý Cực Đạo, đột nhiên xoay người lăng không hướng phía dưới đánh ra một chưởng, vừa vặn gặp gỡ nửa chìm vào màn trời trong mà lại mới vừa tránh thoát ngũ hành cầm cố Độc Cô Viễn Sơn.

	Đối mặt ở Linh Phong giới cùng Thần Đô động thiên song trọng gia trì phía dưới, tự thân chiến lực đã đạt tới lục giai tầng thứ hai đỉnh cao Lý Cực Đạo, Độc Cô Viễn Sơn tự nhiên không thể không nhìn đối phương thế tiến công, dưới sự bất đắc dĩ chỉ được rảnh tay tiếp xuống đối phương cái này lăng không một chưởng.

	Vô thanh vô tức hư không phá nát ở trong, nguyên bản đang muốn từ khung đỉnh thiên màn ở trong tránh thoát ra Hùng Thuần Dương không những chưa thành công, trái lại chìm đến hai chân bắp đùi thân thể lại lần nữa đột nhiên hướng phía dưới một trụy, Bản tôn chân thân ngang eo phía dưới hoàn toàn đi vào khung đỉnh thiên màn phía dưới!

	"Không ổn!"

	Hùng Thuần Dương quay người muốn cứu, lại bị xoay người lại Lý Cực Đạo cùng Dương Thái Hòa hai người liên thủ gắt gao ngăn cản, làm vì hai người này quanh người quanh quẩn Động Thiên lực bị Hùng Thuần Dương từng tầng từng tầng đánh tản mát , liên đới sau lưng hiện lên Vị Ương cung, Thần Đô tháp các loại động thiên dị tượng cũng theo hư huyễn không ít, nhìn qua lại như là một cơn gió liền có thể thổi tan thận vụ.

	Nếu như cái này thời điểm hai vị lục giai lão tổ từng cái trở lại chính mình động thiên ở trong, liền sẽ thấy chính mình bí cảnh không gian không những ở kịch liệt thu nhỏ lại, hơn nữa bên trong tất nhiên dường như bị cướp bóc giống như khắp nơi bừa bộn.

	Rất hiển nhiên, đang đối mặt Hùng Thuần Dương dùng tuyệt đối tu vi và thực lực nghiền ép, Dương Thái Hòa cùng Lý Cực Đạo hai người không thể không lấy chính mình động thiên bí cảnh đến phân tán tự thân nhận phụ áp lực, mà hậu quả chính là động thiên bí cảnh bản thân bị thương nặng.

	Có thể chính là được lợi từ dương, lý hai vị Chân Nhân cật lực dây dưa, làm cho Hùng Thuần Dương không thể rảnh tay gấp rút tiếp viện Độc Cô Viễn Sơn.

	Nhưng cái này thời điểm, mặt khác một cái Linh Dụ giới lục giai võ giả ra tay rồi!

	Đang bị Lý Cực Đạo đánh bậy đánh bạ kích thương sau khi, thực lực giảm mạnh Triệu Vô Hận gặp tình hình như vậy tựa hồ bị tất cả mọi người đều quên.

	Nhưng mà Triệu Vô Hận mặc dù là thực lực giảm xuống lợi hại đến đâu, lại nhưng vẫn là một cái bảo lưu lục giai thực lực lục giai tồn tại, ít nhất cũng phải so với Thương Hạ bực này lục giai chiến lực muốn danh xứng với thực nhiều lắm.

	Chỉ thấy hai tay hắn dò ra, cặp kia chỉ bạc găng tay trực tiếp vuốt lên phía trước rung chuyển hư không, cũng trực tiếp nắm lấy Độc Cô Viễn Sơn vai, liền muốn đem từ khung đỉnh thiên màn ở trong "Rút" đi ra.

	Có thể ngay trong nháy mắt này, nguyên bản xoay quanh ở Độc Cô Viễn Sơn trên đỉnh đầu cái viên này vầng sáng năm màu đột nhiên bay xuống, cùng Triệu Vô Hận hai tay đến một lần trực tiếp tiếp xúc.

	"Vù —— "

	Kịch liệt rung động trực tiếp đánh tan Ngũ Hành hoàn mặt ngoài quanh quẩn Ngũ Hành cương khí, thậm chí khiến Ngũ Hành hoàn thần binh bản thể đều không thể không đem Ngũ hành âm hoàn tách ra, mượn âm dương song hoàn bên trong Ngũ hành nguyên cương lực lượng đến hóa giải Triệu Vô Hận song chưởng lực đạo.

	Bên ngoài mấy trăm dặm Hao Châu biên giới bên trên, Thương Hạ "Oa" một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, Ngũ Hành hoàn bản thể bị hao tổn, gián tiếp chấn thương trong cơ thể hắn Ngũ Hành bản nguyên.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Thương Hạ chung quy vẫn là đỡ Triệu Vô Hận nỗ lực cứu viện Độc Cô Viễn Sơn cử động.

	Nhưng vào lúc này , tương tự đã súc thế một lúc lâu Khấu Trùng Tuyết, nắm thần binh U Tuyết kiếm chiếu Độc Cô Viễn Sơn phủ đầu một kiếm đánh xuống!

	Độc Cô Viễn Sơn thân bị vây khung đỉnh thiên màn ở trong trong lúc nhất thời không thể nào tránh thoát, chỉ được thở dài một tiếng, một lần nữa tế nổi lên lúc trước cái viên này ngọn núi hình đen nhánh thần binh chặn tại đỉnh đầu, sinh chịu Khấu Trùng Tuyết cái này phủ đầu một đòn!

	Tranh. . .

	Làm người răng đau ù tai tiếng sắt thép va chạm truyền đến, một đạo màu bạc vết kiếm xuất hiện ở toà này đều là thần binh ngọn núi hình binh khí bên trên.

	Mà ở cái này kiện thần binh phía dưới, nguyên bản nửa người rơi vào màn trời ở trong Độc Cô Viễn Sơn, liền dường như một viên cái đinh giống như, bị Khấu Trùng Tuyết đòn đánh này miễn cưỡng đập vào khung đỉnh thiên màn phía dưới Linh Phong giới bên trong!

	Nếu như nói Độc Cô Viễn Sơn bực này ngoại vực võ giả, lúc trước ở khung đỉnh thiên màn bên trên sẽ bị Thương Thăng giới thế giới bổn nguyên ý chí áp chế một thành chiến lực, như vậy ở Thương Thăng giới thăng cấp thành Linh Phong giới sau khi, loại này chiến lực áp chế cùng suy yếu liền có thể đạt đến hai phần mười.

	Song khi Độc Cô Viễn Sơn bất luận là chủ động vẫn bị động rơi vào khung đỉnh thiên màn phía dưới Linh Phong giới bên trong thời điểm, loại này áp chế cùng suy yếu lực lượng vô cùng có khả năng liền sẽ xuất hiện tăng gấp bội tình huống xuống, nói cách khác lúc này Độc Cô Viễn Sơn một thân chiến lực khả năng chỉ còn lại thời điểm toàn thịnh sáu thành!

	Thương giới xa không sánh được Linh giới, mà khung đỉnh thiên màn bên trên cũng xa đuổi không được màn trời phía dưới, thế giới ở trong!

	Bất kể là Khấu Trùng Tuyết, Lưu Cảnh Thăng, hay hoặc là cái khác Linh Phong giới lục giai tồn tại, đều biết phe mình bất luận thắng bại, muốn giết chết đối phương cho rằng lục giai tồn tại chỉ sợ là thiên nan vạn nan.

	Nhưng nếu như lấy phe mình vị diện thế giới làm cái này cạm bẫy, mượn Linh Phong giới thế giới bổn nguyên ý chí đối ngoại vực võ giả tiến hành áp chế cùng bài xích, như vậy mặc dù là tu vị đạt đến lục giai tầng thứ ba Độc Cô Viễn Sơn, ở chiến lực suy yếu gần nửa tình huống xuống, đối mặt mấy vị cùng cấp võ giả liên thủ chèn ép, e sợ cũng chỉ có thể có khóc cũng không làm gì.

	Nhưng mà đây cũng không phải là không có đánh đổi. . .

	Thương Hạ ở Hao Châu biên giới khung đỉnh bên trên hướng phía dưới quan sát thời điểm, liền đã phát hiện toàn bộ Hao Châu đại địa tàn tạ khắp nơi, đón lấy e sợ càng là cũng bị hoàn toàn đập nát, nói không chắc liền lúc trước U Châu đều muốn không bằng.
Kết chương.