Chương 258 : Muốn rách cả mí mắt!.
"Nghe nói là Dương đạo hữu dẫn người đến ta Chu gia, lão phu đã cảm giác thất vọng, lại thở phào nhẹ nhõm!"

	"Dương đạo hữu cùng lão phu tương giao trên trăm năm, bây giờ mặc dù đều vì mình chủ, nhưng là giao tình chắc hẳn vẫn còn ở đó."

	"Lão phu năm nay hai trăm ba mươi có năm, còn lại thọ nguyên lác đác không có mấy, lúc đầu bực này số tuổi dưới, chính là kéo các vị đạo hữu bên trong một hai người chung phó U Minh, trên hoàng tuyền lộ cũng không tịch mịch!"

	"Chỉ là lão phu chết thì chết vậy! Lại lo lắng các vị đạo hữu bởi vì lão phu ngọc nát đá tan tiến hành, giận lây sang Chu gia những cái kia vô tội phàm nhân, suy đi nghĩ lại, vẫn là quyết định bản thân kết thúc, lấy toàn các vị đạo hữu chi công!"

	"Vạn mong Dương đạo hữu cùng các vị đạo hữu xem ở Chu Minh Hàn một mảnh thành ý phân thượng, tuân thủ chúng ta giữa các tu sĩ chiến tranh quy tắc, không muốn gây họa tới người bình thường."

	"Nếu là Dương đạo hữu có thể xem ở ngày xưa giao tình phân thượng, không hủy Chu gia tổ từ mộ địa, không hủy Ngọc Tuyền phong linh sơn, Chu Minh Hàn tung đã bỏ mình, cũng cảm niệm đạo hữu ân tình!"

	Ngọc Tuyền  đỉnh núi, Dương Hành Ngạn kích phát Chu Minh Hàn trong tay cầm ảnh lưu niệm châu về sau, liền trông thấy Chu Minh Hàn đứng tại không giới hạn ngóng nhìn Bạch Sa Hà ốc đảo phương hướng, ghi lại mấy câu nói như vậy.

	Hắn nghe xong Chu Minh Hàn lưu lại lời nói, thấy lại lấy hình ảnh bên trong Chu Minh Hàn kia một mặt thành khẩn chi sắc, khắp khuôn mặt là vẻ cảm khái tự lẩm bẩm: "Minh Hàn huynh cao thượng, Dương mỗ mặc cảm không bằng, mặc cảm không bằng a!"

	Lời nói rơi xuống, ánh mắt của hắn đảo qua đồng hành chín cái Trúc Cơ tu sĩ, trầm giọng hỏi: "Chu Minh Hàn di ngôn, các vị cũng nghe đến, không biết các vị là ý gì gặp?"

	Kia chín cái Trúc Cơ tu sĩ nghe vậy, không khỏi hai mặt nhìn nhau, lại là không ai trả lời.

	Gặp đây, Dương Hành Ngạn nhướng mày, bỗng nhiên nhìn về phía cái kia lúc trước nói ra Chu Minh Hàn không có sinh cơ lão giả tóc trắng điểm danh hỏi: "Chương đạo hữu, ngươi cảm thấy chúng ta muốn hay không đáp ứng Chu Minh Hàn nguyện vọng?"

	Họ Chương lão giả nghe được hắn trực tiếp điểm tên của mình, sắc mặt nhất thời cũng có chút khó coi, không khỏi nói ra: "Dương đạo hữu ngươi tu vi cao nhất, lại là La tiền bối chỉ định người dẫn đầu, việc này làm từ ngươi đến quyết định mới là."

	Dương Hành Ngạn nghe vậy, không khỏi thật sâu nhìn về phía họ Chương lão giả cùng cái khác Trúc Cơ tu sĩ hỏi: "Kia Dương mỗ quyết định, chư vị nhất định nghe theo sao?"

	"Chương mỗ không có ý kiến."

	"Ta cũng không có ý kiến."

	"Ta cũng thế."

	Chín cái Trúc Cơ tu sĩ đều không muốn gánh trách, nhao nhao lên tiếng tỏ rõ lập trường.

	"Tốt, đã như vậy, vậy bọn ta liền đem Chu Minh Hàn thi thể mang về, để La tiền bối đến quyết định xử trí như thế nào, về phần cái này Ngọc Tuyền phong, chư vị nếu là muốn phát chút ít tài, trên núi linh mộc, linh dược đều có thể tự rước!"

	Dương Hành Ngạn nói xong quyết định của mình, lúc này liền phất tay áo đem Chu Minh Hàn di thể thu vào trong túi trữ vật, sau đó bay thẳng ra Ngọc Tuyền phong, cũng không động trên núi một ngọn cây cọng cỏ.

	Bất quá hắn có thể không đối trên núi những cái kia Chu gia không cách nào trong thời gian ngắn mang đi linh vật động tâm, cái khác Trúc Cơ tu sĩ hiển nhiên không thể nào làm được điểm này.

	Những người này mặc dù rất có ăn ý không có đi động Chu gia tổ từ cùng mộ địa, nhưng lại đem đỉnh núi cây kia "Long Lân Thụ" ở bên trong tất cả linh mộc đều chặt cây thu vào trong túi trữ vật, dược điền bên trong một chút chưa thành thục nhưng miễn cưỡng có thể làm thuốc linh dược, cũng hết thảy bị rút ra lấy đi.

	Đợi đến những người này toàn bộ rời đi Ngọc Tuyền phong thời điểm, trên núi đã tìm không thấy đồng dạng có thể nhập mắt linh vật.

	Dương Hành Ngạn ở bên ngoài trông thấy loại tình huống này, khóe mắt có chút co lại, lại là cũng không nói cái gì.

	Hắn biết rõ, nếu như không phải mình cùng Chu Minh Hàn quen biết trên trăm năm, nếu như nơi này không phải là Chu gia, mà là cái khác cái nào đó chính mình không quen biết tu sĩ gia tộc linh sơn, hắn cũng chắc chắn sẽ không khách khí.

	Cứ như vậy, một đoàn người phá ba thước vơ vét đủ chỗ tốt về sau, mới trở về Bạch Sa Hà ốc đảo hướng La Vân Khánh phục mệnh.

	Mà tại Bạch Đà phong bên ngoài, La Vân Khánh cũng không vì thiếu đi mười cái Trúc Cơ tu sĩ, liền dừng lại đối hộ sơn đại trận tiến đánh, vẫn như cũ là dồn hết sức lực thúc giục thủ hạ tu sĩ tiếp tục tấn công mạnh.

	Bất quá lần này chính hắn đích thân xuất thủ chặn đường lên Chu Dương công kích, có hắn cái này Tử Phủ tu sĩ xuất thủ, Chu Dương muốn lại có chỗ thu hoạch sẽ rất khó.

	Dạng này lại qua hai ngày , chờ đến Dương Hành Ngạn một đoàn người trở về về sau, La Vân Khánh bởi vì phải biết kết quả, mới hạ lệnh tạm dừng thế công, để cho thủ hạ tu sĩ lui lại vài dặm nghỉ dưỡng sức.

	". . . La tiền bối minh giám, chuyện đã xảy ra chính là dạng này."

	Bạch Đà phong bên ngoài, Dương Hành Ngạn đem đoàn người mình tiến về Ngọc Tuyền chu vi hồ nhà kinh lịch chi tiết bẩm báo qua đi, bỗng nhiên đưa tay vỗ túi trữ vật, sẽ bị hắn thu hồi Chu Minh Hàn di thể phóng ra, cùng đem viên kia ảnh lưu niệm châu cùng nhau nộp lên cho La Vân Khánh.

	Bọn hắn bên này nói chuyện, Bạch Đà trên đỉnh Chu Dương bọn người tự nhiên nghe không rõ ràng.

	Thế nhưng là động tác của bọn hắn, ở chỗ cao Chu Dương, lại là nhìn một cái không sót gì.

	Bởi vậy làm Chu Minh Hàn di thể bị Dương Hành Ngạn lấy ra về sau, Bạch Đà trên đỉnh Chu Dương, trong nháy mắt liền ngây dại.

	"Tằng tổ phụ!"

	"Không! Đây không có khả năng!"

	"Tằng tổ phụ hắn rõ ràng đã rời đi Ngọc Tuyền ngọn núi!"

	"Giả, đó nhất định là Dương Hành Ngạn làm chướng nhãn pháp!"

	Hắn hai mắt trừng lớn nhìn xem một màn này, trong miệng phát ra tựa như dã thú gào thét đồng dạng tiếng gầm, thần sắc trên mặt không nói ra được dữ tợn.

	Hắn không muốn tin tưởng đây là sự thực, không muốn tin tưởng mình trong mắt cái kia không nhúc nhích lão nhân, thật sự là chính mình chỗ kính yêu tằng tổ phụ!

	Mà ở phía sau hắn, bởi vì La Vân Khánh bọn người đình chỉ tiến đánh hộ sơn đại trận mà đồng dạng đạt được thời gian nghỉ ngơi Chu Quảng Tường, cũng là mặt mũi tràn đầy đờ đẫn la thất thanh.

	"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? Lão tộc trưởng hắn rõ ràng hồi âm nói đã rời đi Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo a! Vì sao lại dạng này a!"

	Chỉ có Chu gia tu sĩ, mới có thể lý giải Chu Minh Hàn tại người Chu gia trong lòng địa vị cao bao nhiêu.

	Bây giờ nhìn thấy chính mình từ nhỏ đến lớn kính ngưỡng, sùng bái lão tộc trưởng Chu Minh Hàn biến thành một bộ lạnh như băng thi thể, rơi xuống trên tay địch nhân, Chu Dương cùng Chu Quảng Tường hai cái này Chu gia tu sĩ, làm sao có thể tiếp nhận sự thật này.

	Bất quá mặc kệ bọn hắn hai người có hay không nhận kết quả này, sự thật chính là sự thật, sẽ không bởi vì hai người thái độ mà có chỗ cải biến.

	Xem như địch nhân La Vân Khánh, càng là sẽ không để ý hai người ý nghĩ.

	Chỉ gặp hắn đầu tiên là kích phát ảnh lưu niệm châu nhìn một lần trong đó hình ảnh,

	Không khỏi trùng điệp hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, các ngươi đều bị lão già này lừa! Trên người hắn ngay cả cái túi trữ vật đều không có, hiển nhiên là không muốn chính mình bỏ mình về sau, một thân bảo vật cho các ngươi đoạt được, như thế hắn lấy cái gì kéo các ngươi đệm lưng?"

	Nói xong hắn bỗng nhiên ngồi yên vung lên, một đạo kiếm quang hiện lên, trong nháy mắt đem Chu Minh Hàn đầu lâu chém xuống tới.

	Sau đó một đoàn chân hỏa bị hắn đánh ra, trong chớp mắt liền đem Chu Minh Hàn cỗ kia mất đi đầu lâu di thể thiêu thành tro tàn!

	Làm xong đây hết thảy về sau, hắn không khỏi vung tay lên nói: "Đi, đem viên này đầu đưa cho Bạch Đà trên đỉnh cái kia Chu gia tiểu tử, liền nói La mỗ vì hắn mở Tử Phủ sớm đưa lên một món lễ lớn!"

	Lúc này, liền có một cái Hoàng Sa Môn Trúc Cơ tu sĩ thả ra một đầu nhất giai khôi lỗi Lang Thú ngậm Chu Minh Hàn đầu lâu chạy hướng về phía Bạch Đà phong.

	Mà tại Bạch Đà trên đỉnh, chính mắt thấy đây hết thảy Chu Dương cùng Chu Quảng Tường, nhất thời muốn rách cả mí mắt!

	"La Vân Khánh! ! !"

	Chu Dương nhìn xem lão tộc trưởng Chu Minh Hàn di thể tại trong liệt hỏa hóa thành tro tàn, nhìn xem đầu của ông lão bị khôi lỗi thú ngậm hướng mình đi tới, khuôn mặt cùng hai mắt, trong nháy mắt liền đỏ lên.

	Thân hình hắn khẽ động, thân bất do kỷ liền muốn rời núi đi đón về lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đầu lâu, đi tìm La Vân Khánh liều mạng!

	Bất quá hắn vừa có động tác, một cỗ khổng lồ áp lực liền rơi xuống trên người hắn, trong nháy mắt ép tới hắn ngay cả động đậy đều khó mà động đậy một chút, lại là một mực chưa từng lên tiếng Trần Bình An mượn lực trận pháp xuất thủ.

	"Chu đạo hữu tỉnh táo!"

	"Minh Hàn đạo hữu nếu là còn sống, chắc hẳn cũng nhất định không nguyện ý đạo hữu vì báo thù cho hắn mà thân hãm hiểm cảnh!"

	"La Vân Khánh bất quá là một cái hèn hạ vô sỉ phản đồ tiểu nhân, Chu đạo hữu vì như thế tiểu nhân hủy con đường của mình tiền đồ, sao mà không đáng!"

	Trần Bình An dựa vào trận pháp chi lực gắt gao ngăn chặn Chu Dương thân thể, ngôn từ khẩn thiết nhìn xem hắn khổ khuyên không thôi, sợ hắn xúc động phía dưới, thật trúng La Vân Khánh phép khích tướng.

	Một bên Chu Quảng Tường lúc này nghe được Trần Bình An ngữ điệu, cũng là lấy lại tinh thần đột nhiên tiến lên kéo lại Chu Dương cánh tay, đau khổ khuyên bảo nói: "Đúng vậy a, Cửu thúc ngài ngàn vạn phải tỉnh táo a! Lão tộc trưởng trên trời có linh, nhất định không muốn trông thấy ngươi vì hắn mà thân hãm hiểm cảnh!"

	"Chúng ta trước không cùng La Vân Khánh người lão tặc này so đo , chờ ngài mở Tử Phủ về sau, chúng ta lại nâng toàn tộc chi lực cùng một chỗ giết tới lão tặc này tặc tổ, giết sạch lão tặc này tất cả môn nhân đệ tử cùng hậu duệ, để lão tặc này gấp trăm lần hoàn lại chính mình hôm nay tội ác!"

	Chu Dương lúc đầu cũng chỉ là nhất thời khí huyết xông não, mới có thể làm ra loại này quá kích tiến hành , chờ đến Trần Bình An điều khiển đại trận chi lực ngăn chặn hắn về sau, hắn cũng đã hồi phục thần trí.

	Bởi vậy lúc này nghe được Trần Bình An cùng Chu Quảng Tường khuyên bảo về sau, hắn cũng rất nhanh bình tĩnh lại.

	Chỉ gặp hắn trên thân pháp lực phun trào, cấp tốc đè xuống xông lên trán khí huyết, thanh âm thanh lãnh lên tiếng nói: "Đa tạ Trần tiền bối khuyên bảo, vãn bối minh bạch nên làm như thế nào!"

	Trần Bình An nghe vậy, lập tức liền buông lỏng ra ép ở trên người hắn đại trận chi lực, khẽ vuốt cằm nói: "Chu đạo hữu minh bạch liền tốt, trong phàm nhân còn có quân tử báo thù, mười năm chưa muộn thuyết pháp, huống chi chúng ta thọ nguyên lâu đời tu tiên giả? Chỉ cần La Vân Khánh còn sống, Chu đạo hữu ngươi còn sợ sau này mình sẽ không có cơ hội báo thù sao?"

	Chu Dương lại là không có trả lời hắn lời này, chỉ là ánh mắt gắt gao nhìn xem sơn phong trận pháp bên ngoài La Vân Khánh, sau đó nghiêm nghị quát: "La Vân Khánh, ta Chu Dương ở đây lấy đạo tâm lập thệ, mười lăm năm bên trong, nhất định chém ngươi tại dưới kiếm!"

	Lấy đạo tâm lập thệ,   mười lăm năm bên trong trảm La Vân Khánh tại dưới kiếm!

	Đây là Chu Dương đối chết đi lão tộc trưởng Chu Minh Hàn hứa hẹn, cũng là hắn cho mình mặc lên gông xiềng.

	Nếu như không thể tại mười lăm năm bên trong mở Tử Phủ thành công, trảm La Vân Khánh tại dưới kiếm, hắn tất đạo tâm bị long đong, ngày sau tu vi không tiến thêm tấc nào nữa!

	Hắn đây là muốn tử chiến đến cùng, không cho mình lưu một tia đường lui.

	Chỉ là hắn cái này tràn đầy quyết tuyệt chi ý lời nói, chẳng những không có để La Vân Khánh cảm thấy sợ hãi, ngược lại để thứ nhất trận cười to nói: "Ha ha ha, đây chính là chính ngươi nói, kia La mỗ liền đợi đến ngươi , chờ lấy nhìn ngươi như thế nào tại mười lăm năm bên trong chém giết La mỗ!"

	Hắn cũng không tin tưởng, Chu Dương thật có thể tại mười lăm năm nội sát được hắn.

	Thời gian mười lăm năm, Chu Dương coi như có thể mở Tử Phủ thành công, cũng bất quá là chỉ là Tử Phủ một tầng tu vi.

	La Vân Khánh cũng không tin tưởng, Tử Phủ một tầng Chu Dương, liền có thể chém giết Tử Phủ sáu tầng tu vi chính mình.

	Phải biết đánh bại cùng chém giết, thế nhưng là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm!
Kết chương.