Chương 197 : Thỉnh cầu giết người.
"Không thể dòm ngó thần. . ."

	"Người treo ngược" Arges tiếng nói nhỏ rất nhanh liền ngừng lại biến mất, nhưng ở trong tai mọi người, nó như cũ vang vọng không ngừng, khiến bọn họ cảnh giác một sự thật:

	Mặc dù "Ngu Giả" tiên sinh bình thường không có vẻ kiêu ngạo gì, rất ít mở miệng, cơ hồ hữu cầu tất ứng, cho người cảm giác càng thiên về ôn hòa, nhưng Thần thủy chung là một vị thần linh, không thể dòm ngó thần linh, cao cao tại thượng siêu việt hiện thực thần linh!

	"Chính nghĩa" Audrey, "Mặt trăng" Emlyn đẳng Tarot hội thành viên trong lòng, bản năng liền tiếp nhận "Người treo ngược" tiên sinh cải biến sau lời giải thích, giả vờ không nhớ rõ câu nói kia nguyên bản hẳn là "Không thể nhìn thẳng thần", bởi vì bọn họ thỉnh thoảng liền nhìn về phía "Ngu Giả" tiên sinh, đưa ra vấn đề hoặc trưng cầu ý kiến, mà "Ngu Giả" tiên sinh đối với cái này tựa hồ cũng không ngại.

	Đương nhiên, kỳ thật cũng không có nhìn thẳng, bởi vì có nồng đậm sương xám cách trở. . . Xem "Ẩn giả" nữ sĩ vừa rồi bộ dáng, "Ngu Giả" tiên sinh đây là vì chúng ta tốt. . ."Chính nghĩa" Audrey chậm rãi phun ra một hơi.

	Lúc này, "Ngu Giả" Klein ý nghĩ trong lòng lại là:

	" 'Người treo ngược' tiên sinh rất phối hợp sao, ta dự bị là thao túng 'Thế giới', nói lời tương tự, hoàn thành gõ một bước cuối cùng. . ."

	Hắn nguyên bản cảm thấy để cho người giả "Thế giới" điểm một câu "Thần linh không thể lừa dối" hoặc "Thần linh không thể dòm ngó", sẽ tương đương xấu hổ, về sau nếu như bị người biết hiểu cái gọi là quyến giả cái gọi là "Thế giới" kỳ thực là "Ngu Giả" tiểu hào, vậy mình liền không mặt mũi thấy người, nhưng sau này nghĩ nghĩ, "Thế giới" giống như sớm liền làm qua chuyện tương tự, cũng không kém như vậy một kiện, hơn nữa, không khiến người ta biết không được sao?

	Đi trừ mất chướng ngại tâm lý sau, Klein đang chuẩn bị dựa theo tập luyện nội dung từng cái trình diễn, ai ngờ tình huống thực tế so với hắn dự đoán được càng tốt hơn , "Người treo ngược" tựa hồ bị gõ "Ẩn giả" quá trình chấn nhiếp tâm linh, chủ động thay hắn nói ra "Không thể dòm ngó thần" câu nói này, chỉnh thể hiệu quả một chút trở nên tự nhiên hơn càng hoàn mỹ hơn!

	Ân. . ."Ẩn giả" nữ sĩ tiết lộ Tarot hội tình báo vấn đề, "Ngu Giả" chỉ là đơn giản điểm một cái, dùng ý ở ngoài lời làm lần cảnh cáo, mà nàng hậu tục tao ngộ bắt nguồn từ đối thần linh dòm ngó, cũng không phải là "Ngu Giả" cố ý gây nên. . .

	Đây chính là ta hi vọng nhất được đến kết quả, cái này có thể hữu hiệu nhất giữ gìn "Ngu Giả" hình tượng, dù sao thần linh là sẽ không cùng phàm nhân tính toán chi li, này quá mất vị cách. . .

	Bất quá "Ẩn giả" nữ sĩ cái này hành sự phong cách cũng quá lớn mật một điểm đi, ta hôm nay mới phát hiện cùng xác định, nàng dòm ngó "Ngu Giả" không phải lần một lần hai, mặc dù chưa nói tới chứa ác ý, nhưng cũng là đáng giá gõ sự tình, hắc, ta trước đó phản ứng khiến nàng cho rằng ta "Ngầm đồng ý" nàng "Nhìn chăm chú", thế là dưỡng thành tập quán, kết quả như ta đoán trước như vậy đụng phải họng súng. . .

	Mặt khác, đối "Ngu Giả" tiên sinh thái độ không có nắm chắc tình huống dưới, nàng trực tiếp liền đưa cho ngoại giới ám chỉ, lớn mật có thể thấy được một hai, điều này nói rõ dĩ vãng ăn thiệt thòi còn chưa đủ a, hôm nay giáo huấn hẳn là đầy đủ nàng ghi khắc rất lâu. . .

	Suy nghĩ lại một chút nàng trong mộng cảnh trạng thái, đây hết thảy giống như cũng rất bình thường. . . Con không dạy, tội của mẹ a!

	A a, hôm nay cũng coi là thuận tiện gõ "Người treo ngược" tiên sinh, gõ thành viên khác? Klein buồn cười vô thanh tự nói một câu, nhìn quanh một hội, bình thản không gợn sóng nói:

	"Liền như vậy đi."

	Nghe được câu này, linh thể vừa mới phục nguyên "Ẩn giả" Caitlin một chút buông lỏng, chỉ cảm thấy mãnh liệt mỏi mệt cùng may mắn đang điên cuồng dâng lên, khiến nàng chỉ muốn tìm trương ghế bành, nằm vật xuống nghỉ ngơi một trận.

	Lần đầu tiên là cảnh cáo, lần thứ hai liền sẽ không có cái gì tốt kết cục. . . Vị này hải tặc tướng quân thầm than một tiếng, khuyên bảo chính mình đừng lại đùa bỡn tiểu thông minh, đừng cho rằng mình ám chỉ có thể giấu giếm được "Ngu Giả" tiên sinh, cũng không cần lại có dòm ngó Thần bất kỳ ý tưởng gì!

	Thống khổ vừa rồi đối với nàng mà nói, không thể so với "Ẩn Nặc Hiền Giả" quán thâu tri thức tạo thành tra tấn yếu, cho nên, nàng không hề nghi ngờ mà tin tưởng, "Ngu Giả" tiên sinh trên bản chất xác thực là một vị thần linh, chân chính thần linh, không thể đo lường không thể dòm ngó thần linh!

	Còn tốt, chí ít nữ vương biết nàng khổ sở tìm kiếm đáp án có thể ở đâu trao đổi. . . Về sau không thể lại làm ám chỉ cùng nhắc nhở. . . Caitlin lần nữa nghiêng người, ẩn dư run rẩy nhìn về phía thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, lần này, nàng chỉ dám nhìn chăm chú mép bàn, nhìn chăm chú tay vịn, trong đôi mắt tím đậm cũng nhạt đi không ít.

	Trong một mảnh yên lặng, nàng thành khẩn nói:

	"Ghi khắc ngài tha thứ."

	Sương xám bên trong "Ngu Giả" Klein nhẹ nhàng gật đầu, không còn lặp lại trước đó lời nói.

	Ngắn ngủi chờ đợi sau, "Ma thuật sư" Filth đoạt tại "Chính nghĩa" Audrey trước, thẳng lưng, nhìn quanh một hội nói:

	"Các vị, có hứng thú hay không tiếp một giết người nhiệm vụ?

	"Mục tiêu là tà giáo tổ chức thành viên trọng yếu."

	Cảm ân với lão sư Dorian. Gray hậu ái, Filth gần nhất luôn muốn vì đối phương làm chút gì.

	Cân nhắc sau đó, nàng đem mục tiêu nhắm ngay từng đối lão sư gia tộc tạo thành quá nghiêm trọng tổn thương vị kia Cực Quang hội thần sứ, có lẽ là "Quan ghi chép", có lẽ là "Lữ hành gia" Louis. Wien!

	Nàng cũng không có bởi vì được đến "Lehmanor lữ hành bút ký", liền bành trướng đến cho rằng mình có thể tập sát một vị kinh nghiệm phong phú giỏi chạy trốn danh sách 6, thậm chí danh sách 5 phi phàm giả, nàng sở dĩ có tương tự suy tính, là tin tưởng sau lưng tồn tại tổ chức bí ẩn Tarot hội có thể cung cấp người khác không cách nào tưởng tượng trợ giúp.

	"Ẩn giả" nữ sĩ, "Thế giới" tiên sinh, xem lên đều có chống lại Louis. Wien năng lực, bọn họ một trong xuất thủ, lại thêm ta dùng "Lehmanor lữ hành bút ký" hỗ trợ, cũng không phải là không có khả năng thành công. . ."Ma thuật sư" Filth trong đầu phác ra tình huống lý tưởng nhất.

	Đương nhiên, nàng biết mình trước mắt khoản tiền gửi không đủ để thanh toán giết Louis. Wien như vậy một vị cường lực phi phàm giả phí dụng, dù sao 830 bảng liền đối phương một bàn tay cũng mua không được —— nàng rất rõ ràng, lúc trước Audrey. Hall tiểu thư vì giết Entis đại sứ, một vị danh sách 6 "Âm mưu gia", tiêu phí tiền tài vượt qua 1 vạn bảng, đồng dạng danh sách thậm chí cao hơn danh sách Louis. Wien có thể nghĩ!

	Filth tính toán là đáp ứng người tiếp nhận nhiệm vụ một loạt ủy thác đến hoàn lại, nói cách khác, dùng giúp đối phương hoàn thành một vài chuyện mình không tiện làm đến thế chấp nhiệm vụ phí dụng, tại nàng nghĩ đến, có "Lehmanor lữ hành bút ký" sau, chính mình vẫn là có nhất định năng lực, có thể làm một chút khó khăn hạng mục công việc.

	Nghe xong "Ma thuật sư" tiểu thư yêu cầu, "Ẩn giả" Caitlin, "Người treo ngược" Arges cùng "Chính nghĩa" Audrey đồng thời đưa ánh mắt về phía "Thế giới", tại bọn họ xem ra, vị tiên sinh này đối săn bắn phi phàm giả có đặc biệt ham mê, hơn nữa có đầy đủ năng lực.

	Ta lại không tại Backlund. .. Bất quá, không thể như vậy đáp lại, bằng không liền tại "Người treo ngược" tiên sinh cùng "Ẩn giả" nữ sĩ trước mặt bại lộ "Ngu Giả" tiên sinh khả năng chỉ có hai đến ba quyến giả "Chân tướng". . . Klein thao túng "Thế giới", dung nhập đối phương cảm quan, trầm khàn cười một tiếng nói:

	"Ở đâu? Cái gì tổ chức?

	"Danh sách mấy? Năng lực đặc điểm là cái gì?"

	A, "Thế giới" tiên sinh cùng trước kia có chút không đồng dạng. . . Không nói rõ được cảm giác, tựa như tâm tình của hắn bỗng nhiên trở nên tốt, có lẽ, hắn thật sự là gặp chuyện gì đáng giá cao hứng. . ."Chính nghĩa" Audrey đột nhiên có chỗ phát hiện, tràn đầy phấn khởi phỏng đoán lên "Thế giới" tiên sinh gần nhất khoảng thời gian này có khả năng gặp được nào chuyện tốt.

	"Ma thuật sư" Filth thì vui vẻ đáp lại nói:

	"Hắn là Cực Quang hội thần sứ, tại Backlund, trước kia là danh sách 6, hiện tại khả năng là danh sách 5, nhưng không xác định.

	"Hắn có thể ghi chép người khác sử dụng qua phi phàm năng lực cũng sử dụng một lần, giỏi thoát khốn, rất khó bị bao vây, có lẽ còn có thể tiến hành Linh giới xuyên toa. . ."

	Mục tiêu là Cực Quang hội thần sứ, danh sách 6 hoặc danh sách 5, năng lực xấp xỉ "Học đồ" đường tắt. . . Quả nhiên, "Ma thuật sư" tiểu thư không giống xem lên như vậy phổ thông cùng đơn giản, ta từ ban đầu phán đoán là chính xác. . ."Ẩn giả" Caitlin cấp tốc tìm về trạng thái, đối "Ma thuật sư" dám mưu đồ Cực Quang hội mỗ mỗ tiên sinh sự tình tuyệt không sửng sốt.

	Về phần là vị nào thần sứ, nàng cũng không rõ ràng, bởi vì nàng quen thuộc chỉ có Z tiên sinh cùng D nữ sĩ.

	Cùng lúc đó, Klein cũng cấp tốc làm lên ước định:

	Cực Quang hội thần sứ, không tồn tại vô tội khả năng, dù sao đều là giết hại sinh mệnh tên điên, giết cũng sẽ không có cảm giác tội lỗi. . .

	Đắc tội Cực Quang hội sự tình, ta làm cũng không phải một kiện hai kiện. . .

	Danh sách 6 hoặc là danh sách 5, tại ta có thể ứng phó phạm vi bên trong. . ."Ma thuật sư" tiểu thư miêu tả ghi chép cũng phóng thích phi phàm năng lực, ta giống như gặp qua, A tiên sinh từng dùng, nhưng không nhất định liền thật là. . .

	Với ta mà nói, giỏi chạy trốn, có thể Linh giới xuyên toa, đều không cần quá để ý, chỉ cần có thể đến gần vị kia thần sứ, thành công thao túng đến hắn "Linh thể chi tuyến", hắn liền không có cách nào chạy!

	Chính diện giao phong, kết quả khó nói, tập kích mà nói, ta ngược lại thật ra có không nhỏ nắm chắc, đương nhiên, có thể thành công hay không tập kích chính là một chuyện khác. . .

	Chăm chú suy nghĩ sau đó, "Thế giới" nhìn lại "Ma thuật sư" Filth nói:

	"Ta có thể cân nhắc tiếp nhận, nhưng không phải gần nhất, chí ít hai tháng sau."

	Hắn không rõ ràng ở trên biển còn hay không sẽ tao ngộ ngoài ý muốn, cho nên đem thời gian điểm hạn chế được tương đối rộng rãi.

	"Hai tháng sau. . ." "Ma thuật sư" Filth phi thường do dự lặp lại thời gian.

	Cái này thực sự quá lâu, nàng đều không rõ ràng Louis. Wien sẽ ở Backlund đợi đến lúc nào.

	Lúc này, bàng quan "Người treo ngược" Arges cân nhắc chen lời nói:

	" 'Ma thuật sư' tiểu thư, ngươi là nhất định phải tự tay giết chết vị kia Cực Quang hội thần sứ sao?"

	"Không phải, ngươi nhìn ta cũng đang lo lắng muốn hay không mời 'Thế giới' tiên sinh hỗ trợ." Filth cười cười nói.

	Arges phảng phất đang suy nghĩ gật đầu nói:

	"Giết người điều kiện tiên quyết là có thể tìm được vị kia thần sứ, ngươi có thể tìm tới sao?"

	"Không thể, nhưng ta sẽ điều tra." "Ma thuật sư" Filth thản nhiên trả lời.

	"Chờ ngươi có kết quả, lại để cho 'Thế giới' động thủ?" "Người treo ngược" truy vấn.

	"Đúng vậy, nhưng ta còn không có quyết định." Filth có chút mờ mịt, không rõ "Người treo ngược" tiên sinh này liên tiếp vấn đề dụng ý.

	"Người treo ngược" Arges ngay sau đó a một tiếng:

	"Nếu như ngươi có thể xác định vị kia Cực Quang hội thần sứ tung tích, vì sao còn phải tiêu phí giá tiền rất lớn mời người giết hắn đâu? Trực tiếp tố cáo cho giáo hội không được sao? Sương khói khổng lồ sự kiện sau, không có một giáo hội nguyện ý buông tha tương tự manh mối."

	Hắn cũng không phải là nghĩ phá hoại "Thế giới" sự tình, mà là rõ ràng nghe được "Ma thuật sư" tiểu thư do dự, cho rằng nàng không lại ủy thác khả năng lớn nhất, dù sao gần hai tháng có thể phát sinh rất nhiều rất nhiều ngoài ý muốn, cho nên cho điểm đề nghị, khiến sự tình có thể sơ bộ quyết định xuống.

	Tố cáo cho giáo hội? Lời này nghe lên rất quen tai a. . . Klein một trận ngạc nhiên, hoàn toàn không nghĩ tới "Người treo ngược" tiên sinh sẽ nói như vậy.

	A a, mọi người bị "Người treo ngược" tiên sinh lây nhiễm đồng thời, hắn cũng bị chúng ta ảnh hưởng tới a. . . Klein chợt thoải mái, có chút vui mừng.

	"Tố cáo?" "Ma thuật sư" Filth một chút ngơ ngẩn.

	Qua mấy giây, nàng mới nói nhỏ:

	"Là có thể. . ."

	"Người treo ngược" nghe vậy cười nói:

	"Chuyện kia có thể như vậy, ngươi trước điều tra mục tiêu, tìm kiếm tung tích của hắn, nếu như trong hai tháng có thu hoạch, liền giao cho giáo hội xử lý, như vượt qua hai tháng, 'Thế giới' tiên sinh có rảnh rỗi, thì khiến hắn hỗ trợ, ngươi cho rằng thế nào?"

	"Ma thuật sư" Filth chăm chú suy tính nói:

	"Được.

	"Đến lúc đó ta lại cùng 'Thế giới' tiên sinh đàm ủy thác giá."
Kết chương.