Chương 681 : Trùng điệp đại trận.
Ra tay với Lục Diệp bốn người, đều là Vân Hà chín tầng cảnh, mà lại mỗi người đều thương tổn tới hắn.

	Đàm Thánh trường thương đánh vào Lục Diệp eo sườn chỗ, Hạ Lương đao đâm vào Lục Diệp thể nội, phá hắn hộ thể linh lực, ngay sau đó hai đạo uy năng to lớn thuật pháp liền đem hắn bao khỏa, để hắn hóa thành ánh lửa.

	Dưới tình huống đó , chẳng khác gì là Lục Diệp tại không có bất kỳ phòng vệ nào trạng thái, cứng rắn chịu hai đạo thuật pháp công kích.

	Bình tĩnh mà xem xét, bốn người vô luận là ai tao ngộ đối xử như vậy, cũng tất nhiên là không sống nổi.

	Có thể Lục Nhất Diệp dựa vào cái gì có thể bất tử?

	Rất nhanh, Lục Diệp biến mất vị trí pháp trận bị phá ra, Hạ Lương lập tức tiến lên điều tra, chỉ kiến giải trên mặt có phun tung toé máu tươi lưu lại, lại duy chỉ có không thấy Lục Diệp bóng dáng.

	Gia hỏa này, quả nhiên không chết.

	Cái này phiền toái.

	Cảm thấy suy nghĩ, bây giờ tốt nhất cục diện là Lục Nhất Diệp kéo dài hơi tàn, mặc dù nhất thời chưa chết, nhưng cũng sống không được bao lâu, đúng như này, vậy lần này cũng coi như tận công, cứ việc không chiếm được Lục Nhất Diệp thi thể, không có cách nào hối đoái cái kia khổng lồ treo thưởng, tối thiểu nhất cái u ác tính này bị diệt trừ, không có Lục Diệp uy hiếp, hắn liền có thể yên tâm lớn mật đi tìm Lý Phách Tiên báo thù.

	Có thể này dù sao chỉ là lý tưởng nhất cục diện.

	Hắn đến cân nhắc mặt khác một chút khả năng tồn tại tình huống.

	Tỉ như cái kia Lục Nhất Diệp chỉ là trọng thương, giờ phút này đang núp ở này hung địa nơi nào đó chữa thương, nếu như thế, chờ hắn thêm chút khôi phục, liền có thể nghĩ biện pháp phá trận rời đi.

	Gia hỏa này Trận Đạo tạo nghệ thế nhưng là cực cao, lần này lại từ Bách Trận Tháp ra, Trận Đạo tu vi khẳng định lại có tăng lên.

	Nghĩ tới đây, Hạ Lương không khỏi có chút bực bội, từ cùng Lục Nhất Diệp đánh tới quan hệ trước nay, liền khắp nơi không như ý, vì truy sát kẻ này, hắn đã lãng phí hơn mấy tháng tu hành thời gian.

	Vạn Ma Lĩnh Trận Tu tại phá trận thời điểm, hung địa bên trong, Lục Diệp sắc mặt tái nhợt đi xuyên qua từng tòa trong trận pháp, trong lòng thầm hô may mắn.

	May mắn tối hậu quan đầu công kích hắn thuật pháp là Hỏa thuộc tính thuật pháp, này mới khiến hắn có thể thôi động Thiên Phú Thụ uy năng bảo toàn tính mệnh, nếu là cái khác thuộc tính làm được thuật pháp, hắn chưa hẳn liền có thể sống xuống.

	Hạ Lương bọn người hiếu kì hắn vì cái gì có thể tại công kích như vậy xuống bất tử, nếu là biết hắn ban đầu là bằng vào cái gì chém giết Thánh Hỏa Giáo Hỏa Liệu Nguyên, liền sẽ không có nhiều như vậy nghi ngờ.

	Có Thiên Phú Thụ bàng thân, Lục Diệp đối lửa được thuật pháp sức chống cự là bất luận kẻ nào đều khó mà với tới.

	Bất quá mặc dù có thể ngăn cản thuật pháp uy năng, nhưng thuật pháp bản thân xung kích lại là không ngăn cản được, cho nên tại cái kia hai đạo hỏa long va chạm dưới, hắn y nguyên thụ thương không nhẹ.

	Huống chi ở trước đó, hắn còn bị Hạ Lương Nhất đao đâm vào phía sau lưng, vào thịt ba tấc.

	Giờ phút này trạng thái, nghiễm nhiên có thể nói là bị thương nặng.

	Thần hồn trước áp lực khổng lồ vốn là để hắn mê man, tư duy trì trệ, lần này nhục thân cũng bị thương nặng, có thể nói trạng thái hỏng bét đến cực điểm.

	Cũng may hắn kịp thời trốn vào vô số trận pháp bao phủ hung địa bên trong.

	Hắn trốn vào vị trí, cũng không phải là ngẫu nhiên lựa chọn.

	Tại hắn tiến vào Bách Trận Tháp trước đó, cũng đã dự liệu đến tự mình ra tháp thời gian có thể sẽ tao ngộ tình cảnh, sở dĩ kiên trì xông tháp, dùng thân mạo hiểm, vốn là báo muốn nhờ này hung địa thoát khốn suy nghĩ.

	Tại hắn tiến vào Bách Trận Tháp trước đó, hắn liền cố ý quan sát qua tình huống chung quanh, hắn trốn vào vị trí cách Bách Trận Tháp lối ra không xa, có Nhất toà huyễn trận bao phủ, bản thân không có gì lực sát thương.

	Cho nên ra tháp thời điểm, Lục Diệp mặc dù có rất nhiều sự tình không có kịp thời nhớ tới, nhưng ở nhận công kích về sau, lại lập tức nhớ lại tự mình lưu lại đường lui, mượn nhờ Đàm Thánh đánh ra tự mình một thương, hắn thuận thế hướng vị trí đó bỏ chạy.

	Nếu như lúc ấy Hạ Lương bọn người có lá gan truy sát tiến đến, vậy hắn thật đúng là lại dữ nhiều lành ít.

	Đáng tiếc đối mặt loại kia không hiểu trận pháp, ai dám truy sát.

	Này mới khiến hắn có hi vọng chạy trốn.

	Hắn rơi vào huyễn trận cũng không biết ở chỗ này vận chuyển bao lâu, uy năng lớn đến khủng khiếp , bất kỳ cái gì Vân Hà cảnh vào nơi này, chỉ sợ đều muốn huyễn tượng bộc phát, không phân biệt phương hướng.

	Thế mà thần hồn của Lục Diệp cuối cùng muốn so giống nhau cảnh giới tu sĩ cường đại quá nhiều, chỉ hơi nhận lấy một chút ảnh hưởng, liền bình yên như vốn.

	Hắn không có phá trận, mà là lựa chọn dùng tự mình đặc hữu phương thức, lặn ra toà này pháp trận phạm vi bao phủ, kể từ đó, trận pháp y nguyên có thể phát huy tác dụng, ngăn cản khả năng tồn tại truy binh.

	Động Sát Linh Văn tạo dựng, Lục Diệp không ngừng quan sát tứ phương, chỉ thấy bốn phương tám hướng, từng tòa trận pháp giấu giếm, số lượng nhiều nhìn thấy mà giật mình.

	Bất quá tại Động Sát Linh Văn tác dụng dưới, những trận pháp này cơ bản đều không chỗ che thân, cái này để Lục Diệp tiết kiệm rất nhiều thời gian.

	Hắn đi xuyên qua từng tòa trận pháp trong khe hở, một đường tiến lên.

	Thế mà không có được bao xa, liền không có con đường phía trước, quan sát phía dưới, bốn phía từng tòa khác biệt trận pháp chặt chẽ liên kết, một tia khe hở cũng không lưu lại.

	Kể từ đó, Lục Diệp trừ phi lưu tại nguyên địa, nếu không không thể tránh khỏi lại xâm nhập không biết trong trận pháp.

	Không làm sao được, chỉ có thể tận lực tuyển Nhất toà nhìn chẳng phải hung hiểm trận pháp, chui vào tiến vào, lại từ một phương hướng khác rời đi.

	Như vậy một đường tiến lên, trọn vẹn hơn một canh giờ, Lục Diệp cũng không thể rời đi toà này rất nhiều phong phú trận pháp bao trùm hung địa.

	Hơn nữa còn có một cái rất chuyện lúng túng phát sinh, đó chính là hắn có chút lạc mất phương hướng.

	Theo đạo lý tới nói, loại sự tình này cơ bản không có khả năng phát sinh ở trên người hắn, dù nói thế nào, hắn cũng là Vân Hà sáu tầng cảnh tu sĩ.

	Nhưng nơi này rất nhiều đại trận vận chuyển, nghiêm trọng quấy nhiễu hắn phán đoán, lại thêm hắn giờ phút này trạng thái không tốt, thần hồn và nhục thân tao ngộ song trọng áp lực, cho nên trong lúc nhất thời, lẽ ra không nên chuyện phát sinh, thế mà cứ như vậy phát sinh.

	Có chút đầu óc choáng váng, Lục Diệp ngừng bộ pháp.

	Cũng không có thể nhất cổ tác khí rời đi nơi này, vậy cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian chữa thương.

	Hắn dù không biết mình bây giờ ở vào nơi nào, nhưng dù là sau lưng có truy binh, muốn tìm hắn cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

	Cho nên thời gian ngắn tới nói, tình cảnh của hắn là an toàn.

	Trước khôi phục thương thế, các loại thương thế khôi phục, lại nghĩ biện pháp rời đi nơi này.

	Quyết định chú ý, Lục Diệp đem Hổ Phách theo Linh Thú Đại bên trong phóng xuất, để Y Y cảnh giới tứ phương, tự mình thì khoanh chân ngồi xuống.

	Lúc trước hắn đang đuổi đường thời điểm liền đã nuốt chữa thương đan, giờ phút này thương thế có chỗ chuyển biến tốt đẹp.

	Hạ Lương tạo thành vết đao kỳ thật không tính nghiêm trọng, vào thịt ba tấc mà thôi, chỉ là vết thương da thịt, bằng thể phách của hắn lại thêm chữa thương đan dược hiệu, thời kỳ dưỡng bệnh đến cũng không khó, một đao kia chân chính tạo thành nguy hại là phá hắn phòng hộ.

	Nghiêm trọng là tạng phủ ở giữa thương thế, Đàm Thánh một thương như roi, hung hăng nảy đánh vào eo của hắn sườn chỗ, vài để ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí, xương sườn thậm chí có chút nứt ra, về sau lại bị hai đạo hỏa long xung kích, tạng phủ thương thế thì càng nghiêm trọng.

	Bất quá so đây càng thương thế nghiêm trọng Lục Diệp đều nhận được, cho nên vấn đề không lớn, chỉ cần có đầy đủ thời gian, đều có thể khôi phục lại.

	Hiện tại khẩn yếu chính là, tranh thủ thời gian lĩnh hội tiêu hóa trong đầu khổng lồ Trận Đạo tri thức, hóa giải một chút thần hồn trước áp lực, bằng không rất nhiều chuyện hắn đều không có cách nào dụng tâm đi thi lượng.

	Mặc cho chữa thương đan phát huy tác dụng, Lục Diệp thôi động linh lực Trường Hà tuần hoàn qua lại, chữa trị tự thân thương thế, đồng thời đắm chìm tâm thần, lĩnh hội từ Bách Trận Tháp chỗ đạt được chỗ tốt to lớn.

	Thời gian trôi qua, hắn bên này tĩnh tâm chữa thương, Bách Trận Tháp bên ngoài, Vạn Ma Lĩnh Trận Tu nhóm khí thế ngất trời, từng tòa nhiều năm thường tồn trận pháp bị phá trừ, nhìn những Hạo Thiên Minh đó Trận Tu nhóm giận mà không dám nói gì.

	Những này lưu lại tại Bách Trận Tháp bên ngoài trận pháp, vô luận là bởi vì cái gì dự tính ban đầu lưu lại, đều là đám tiền bối lưu lại côi bảo.

	Rất nhiều Trận Tu ngày bình thường không có chuyện làm, liền biết đi lĩnh hội những trận pháp này, xác minh tự thân sở học.

	Nhưng bây giờ những này không biết tồn tại bao nhiêu năm trận pháp, lại bị từng tòa phá giải ra đến, nhìn Vạn Ma Lĩnh bên này tư thế, rất có muốn đem tất cả trận pháp hoàn toàn phá giải xu thế, thật như vậy làm, về sau Bách Trận Tháp bên ngoài, không còn hung địa tên.

	Đương nhiên, bao trùm phương viên ba mươi dặm phong phú trận pháp, muốn hoàn toàn san bằng, cũng không phải một cái chuyện đơn giản.

	Vội vàng một ngày sau, khoảng cách Bách Trận Tháp mười dặm chi địa vị trí, giấu giếm trong trận pháp, Lục Diệp mở mắt ra màn, chầm chậm thở hắt ra.

	Bách Trận Tháp quà tặng không phải tốt như vậy tiêu hóa, nhưng trải qua trong một ngày không ngừng cố gắng, thần hồn trước áp lực cuối cùng nhỏ đi rất nhiều, tối thiểu nhất, sẽ không lại như trước đó như thế ảnh hưởng suy nghĩ của hắn.

	Còn lại cũng không cần khẩn cấp như vậy, chờ sau này sẽ chậm chậm tiêu hóa không muộn.

	Nhục thân thương thế còn không có khôi phục hoàn toàn, bất quá đã không có trở ngại.

	Chậm trễ một ngày công phu, là thời điểm rời đi.

	Lục Diệp đứng người lên, nói một tiếng Y Y: "Đi."

	"Nha." Y Y lên tiếng, lách mình vọt vào Hổ Phách thể nội, đang tùy thời khả năng gặp được ngoại nhân tình huống dưới, nàng bình thường đều là sẽ không lộ diện.

	Thế nhân đều biết Lục Diệp bên người có Hổ Phách, lại hiếm có người biết bên cạnh hắn còn có Y Y, tại một ít thời khắc mấu chốt, Y Y liền có thể đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	Hổ Phách thì nhảy lên Lục Diệp đầu vai, núp xuống dưới, híp mắt lại, một bộ uể oải tư thế.

	Đáng nhắc tới chính là, Hổ Phách và Y Y bây giờ tu vi, cũng tương đương với Vân Hà sáu tầng cảnh.

	Lục Diệp là đang xông hơn trăm trận tháp mười lăm tầng thời điểm, tấn thăng sáu tầng cảnh, mà Y Y và Hổ Phách đột phá nhưng là tại lại thêm về sau mấy tầng, như thế đến xem, nàng cùng Lục Diệp tu vi chênh lệch, kỳ thật đã không tính lớn.

	Lục Diệp tu vi tinh tiến cấp tốc, là bởi vì mỗi ngày đều nuốt đại lượng Linh đan, dù là không có Linh Thiêm có thể dùng, tu vi của hắn cũng tại một chút xíu trưởng thành, đây là cái khác bất kỳ tu sĩ nào đều khó mà với tới.

	Mà hai tiểu nhân tu vi có thể cùng trước Lục Diệp tu hành tốc độ, thì chủ yếu là Hổ Phách công lao.

	Trong khoảng thời gian này nó vẫn luôn là này tấm uể oải, phảng phất ngủ không đủ tư thế, kỳ thật cũng không phải là đổ lười, mà là một mực tại tiêu hóa yêu đan.

	Lục Diệp ăn đan, nó cũng ăn đan, khác biệt chính là, Lục Diệp ăn chính là Nguyên Linh Đan, nó ăn chính là yêu thú yêu đan.

	Yêu đan bên trong tích chứa năng lượng, so với Nguyên Linh Đan muốn khổng lồ hơn nhiều, cho nên Hổ Phách mới có thể một mực có biểu hiện như vậy, nó càng nhiều tinh lực đều dùng tại tiêu hóa yêu đan lên.

	Lại thêm Lục Diệp tu hành cuối cùng chỉ là tự mình tu hành tự mình, có thể hai tiểu khác biệt, bọn hắn tu hành từ đầu đến cuối đều là gấp đôi vui vẻ, vô luận người nào thực lực gia tăng, đối lẫn nhau đều có tăng thêm.

	Một ngày kia tu vi của bọn hắn có thể vượt qua tự mình, Lục Diệp cũng sẽ không kỳ quái.

	Động Sát Linh Văn gia trì hai con ngươi, Lục Diệp tìm kiếm lấy vị trí đại trận sơ hở, rất nhanh, tại bảo tồn trận pháp này điều kiện tiên quyết, theo trong trận pháp thoát khốn.
Kết chương.