Chương 58: Đến

	"Ngươi không phải có bộ Luyện Hình thuật muốn bán không?" Trần Mộc đột nhiên hỏi.

	"Một ngàn lượng." Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Có Thần Ý đồ?" Trần Mộc đại hỉ. Mặc dù quý, nhưng bớt ăn bớt mặc đập nồi bán sắt cũng được mua.

	"Không có." Giới Giáp liếc mắt Trần Mộc. Có Thần Ý đồ, làm sao có thể chỉ cần một ngàn lượng.

	Trần Mộc lập tức thất vọng.

	"Mang Thần Ý đồ truyền thừa, ngươi mua không được." Giới Giáp bình tĩnh nói.

	Trần Mộc bán tín bán nghi. Bạc còn có không dùng được thời điểm?

	"Nam Dương phủ có Quỷ thị sao?" Trần Mộc vẫn là muốn đi tìm hiểu tìm hiểu.

	Giới Giáp liếc Trần Mộc liếc mắt, cũng không khuyên: "Có."

	Chờ ngươi thất vọng thời điểm, tự nhiên sẽ trở về mua.

	"Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật thật không có Thần Ý đồ?" Trần Mộc không cam tâm.

	"Thần Ý đồ là Luyện Hình thuật hạch tâm, cũng là đầu nguồn." Giới Giáp giải thích nói.

	"Ban sơ người sáng tạo trong đầu có lẽ có, nhưng lĩnh ngộ không hoàn toàn liền vô pháp ghi chép, vô pháp ghi chép tự nhiên là không có."

	"Truyền thừa nhỏ phần lớn là loại trạng thái này."

	"Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật chỉ ở Nam Dương cái này một phủ chi địa truyền thừa, theo ta được biết, không có." Giới Giáp bình tĩnh nói.

	Không có Thần Ý đồ liền luyện không ra phách lực.

	Biết rõ Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật giới hạn, Trần Mộc rất thất vọng.

	Nhưng nếu nói tuyệt vọng cũng không đến như.

	Thường nhân mười năm luyện hình, trăm năm nuôi phách. Hắn mới luyện võ một năm rưỡi mà thôi. Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật không được, quá mức đổi một loại.

	"Chỗ nào mới có thể học được có Thần Ý đồ Luyện Hình thuật?" Trần Mộc hỏi.

	"Quân đội, thế gia, cỡ lớn bang phái thế lực, còn có cá biệt tán nhân." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Trần Mộc gật đầu ghi tạc trong lòng.

	Về sau nói không chừng liền muốn ở nơi này chút phương diện nghĩ biện pháp.

	Thật vất vả xuyên qua, còn có độ thuần thục phần mềm hack, hắn đương nhiên muốn thử đồ bò lên đỉnh phong.

	Bất quá đi, không nóng nảy.

	Thường nhân muốn mười năm, hắn chỉ cần hơn một năm liền có thể hoàn thành luyện hình. Thời gian có rất nhiều, ổn một chút.

	Việc cấp bách, tới trước Nam Dương đặt chân, an ổn xuống về sau đánh lại dò xét.

	. . .

	Đội xe tiếp tục tiến lên.

	Không có mấy ngày, trời giáng mưa to. Đội xe bị ép dừng lại tu chỉnh.

	Thừa dịp thời gian này, Trần Mộc tìm cái hơi vắng vẻ địa phương, khảo thí dịch tủy biến hóa.

	Trong một rừng cây, Trần Mộc thân ảnh đột ngột biến mất.

	Tại cỏ cây lộn xộn sinh trưởng hoàn cảnh bên trong, hắn tựa như một con linh xảo chim cắt.

	Tự do biến hướng, di động im ắng, muốn ngừng liền có thể lập tức ngừng, hành động được lại nhanh chóng như lôi đình.

	Cho dù Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật là truyền thừa nhỏ, không có Thần Ý đồ. Nhưng rốt cuộc là có thể khiến người ta thay đổi thể chất Luyện Hình thuật.

	Hắn toàn lực di động, người bình thường chỉ có thể nhìn thấy một đoàn bóng đen. Không nhìn kỹ liền sẽ coi hắn là thành một con mau lẹ chim bay lướt qua.

	"Tinh lực cũng biến thành càng thịnh vượng." Trần Mộc hồi tưởng hai ngày này biến hóa.

	Hắn mỗi ngày chỉ cần ngủ đủ ba canh giờ liền có thể tinh thần sáng láng.

	Nếu như chuyện quá khẩn cấp, thậm chí có thể liên tục hai ngày không ngủ được, vẫn như cũ chưa phát giác rã rời.

	"Đây vẫn chỉ là truyền thừa nhỏ Luyện Hình thuật."

	Luyện Hình thuật, Ngũ quỷ túi, các loại thần kỳ, để Trần Mộc đối tương lai càng phát ra chờ mong.

	. . .

	Sau đó mấy ngày, đường xá càng ngày càng tốt đi.

	Xung quanh vậy bắt đầu xuất hiện thôn xóm cùng với mảng lớn ruộng tốt.

	Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy tại trong ruộng lao động nông phu.

	Đội xe lại đi rồi năm ngày, cuối cùng đến Nam Dương phủ.

	Rất xa liền thấy một đầu ngang qua đồ vật, uốn lượn lan tràn hắc tuyến. Đi vào mới biết được, đó là không biết bao dài tường thành. Cùng Nam Dương phủ thành so sánh, Thanh Sơn huyện quả thực chính là cái tiểu viện tử.

	Địa phương lớn như vậy, thành nam đến thành bắc cũng có thể muốn đi cái hai ba ngày.

	"Quả thật hùng vĩ." Trần Mộc cảm thán.

	Đây vẫn chỉ là Đại Lương mười ba phủ một trong. Càng phồn hoa Đại Lương Thịnh Kinh lại không biết nên loại nào bộ dáng.

	Một đoàn người đồ nhà quê một dạng cảm thán phủ thành lúc. Bảy tám con khoái mã thẳng đến đội xe mà tới.

	Một cái cao hai mét, người mặc bạch y, da dẻ trắng nõn, mặt như Quan Ngọc tuấn tiếu công tử ca tại trong đội xe tung người xuống ngựa.

	Người tới chính là Tả gia đại thiếu gia Tả Thắng.

	Tựa hồ chú ý tới Trần Mộc ánh mắt, đối phương quay đầu nhìn qua.

	Nhìn thấy Trần Mộc, không khỏi khẽ giật mình, chợt mỉm cười gật đầu ra hiệu.

	Trần Mộc cũng trở về cái xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười.

	Chính hắn một giết phạm nhân gặp người chứng kiến, trong lòng thực có chút hư.

	Tả Thắng thu tầm mắt lại, nhảy lên rộng lớn xe ngựa gặp mặt thân thuộc.

	Trần Mộc thì giống như người ngoài, như không có chuyện gì xảy ra dò xét Tả Thắng tùy hành nhân viên.

	Từng cái người mặc trang phục áo lót trong mắt hàm sát, lộ ở bên ngoài cánh tay bắp thịt cuồn cuộn, nhìn xem liền biết không dễ chọc.

	"Là Kinh Hồng bang người." Một mực không có gì tồn tại cảm Đỗ huyện úy mở miệng nói.

	Đến Nam Dương phủ, vị này một đường thận trọng trước huyện úy cuối cùng trầm tĩnh lại, tựa hồ đến rồi đàm tính: "Kinh Hồng bang là Nam Dương phủ đệ nhất đại bang, khống chế Nam Dương phủ Kim Thủy giang, thế lực khổng lồ."

	"Bọn hắn còn thu người sao?" Trương Diệp tràn đầy phấn khởi.

	Hắn côn đồ đầu lĩnh xuất thân, thay đổi địa phương vẫn như cũ không bỏ xuống được lăn lộn nửa đời người bang phái sự nghiệp.

	Trần Mộc đồng dạng lắng tai nghe.

	Giới Giáp từng nói qua, một ít thế lực lớn trong bang phái, thì có Thần Ý đồ truyền thừa.

	"Đừng suy nghĩ. Bọn hắn chỉ chiêu tiểu hài tử bản thân bồi dưỡng. Ngươi lớn như vậy, thật gia nhập vào cũng là nhân viên vòng ngoài. Không có gì tốt nơi, còn không duyên cớ thụ nghiền ép."

	Trương Diệp sắc mặc nhìn không tốt, hắn tốt xấu làm qua bang chủ. Nếu có thể trở thành hạch tâm, bị người điều khiển vậy cam tâm. Nhưng nếu chỉ coi cái ngoại vi lâu la, đó chính là cái bán mạng pháo hôi

	Trần Mộc vậy thất vọng.

	Vô pháp gia nhập hạch tâm, sẽ không biện pháp đạt được Thần Ý đồ truyền thừa.

	Đến như nói tích lũy đại công thu hoạch được ban thưởng. Kia đến bao lớn công, mới có thể có đến loại này truyền thừa?

	Lại loại bang phái này nội bộ, tranh quyền đoạt lợi đếm không hết. Trần Mộc xuyên qua một lần, cũng không phải vì cùng người khác lục đục với nhau tới.

	. . .

	Nam Dương thành nhìn xem không xa, đi cũng không gần, chờ doàn xe chậm rãi đến cửa thành. Đã đến lúc xế chiều.

	Đến nơi này, đồng hành một đường đám người bắt đầu chia đạo giương tiêu.

	Trước hết nhất rời đi là Bạch cô nương.

	Vị kia nhường cho người khắc sâu ấn tượng thị nữ Thúy Thúy lái xe đuổi đi lên, đối cái này Giới Giáp gật đầu ra hiệu, sau đó liền lái xe rời đi.

	Cái thứ hai đi là Đỗ Hoài.

	Hắn vừa tới cổng, thì có một cái hơn năm mươi tuổi quản gia bộ dáng người tiến tới góp mặt nghênh đón.

	Đỗ Hoài chắp tay cùng đám người từ biệt, mang theo tùy tùng lên sáng lên xe ngựa sang trọng.

	Trần Mộc như có điều suy nghĩ, xem ra vị này Đỗ huyện úy gia tộc, trong thành lẫn vào cũng không tệ lắm.

	"Đại sư huynh! Ta tại đây!" Một mực đào lấy cửa sổ xe dò xét dòng người Thành Minh đột nhiên hô to.

	Một người mặc đạo bào trung niên nhân, mang lấy xe ngựa, nhanh chóng nhích lại gần.

	"Ngươi chạy thế nào đến chúng ta trước mặt?" Thành Minh nhảy đến đối phương trên xe ngựa, ôm thành ý cổ hưng phấn hỏi.

	"Bởi vì ta công phu tốt chạy nhanh." Thành ý cười tủm tỉm nói.

	"Thành ý, quán chủ cũng tới?" Một mực tại phía sau Hà đạo nhân tiến lên trước.

	"Hà thúc, về trước đi. Thu xếp tốt lại nói." Thành ý đạo.

	Chợt nhảy xuống xe ngựa, đối cái này Giới Giáp hành lễ: "Một đường vất vả lão tiên sinh hộ tống."

	Giới Giáp bình tĩnh gật đầu.

	"Trần đại ca gặp lại!" Thành Minh đối cái này Trần Mộc hô.

	Trần Mộc cười khoát tay, đồng thời từ trong bao lấy ra cuối cùng hai bao thịt khô ném tới.

	"Cảm ơn Trần đại ca!" Thành Minh không kịp chờ đợi móc ra một khối thịt khô ăn liên tục.

	"Đúng Trần đại ca, chờ nhập thành, ta đi chỗ nào tìm ngươi? Ta còn muốn để sư huynh mời ngươi ăn lớn bữa ăn đâu!" Thành Minh mắt to giảo hoạt chớp đạo.

	"Thành Minh không thể không lễ!" Thành ý nhẹ giọng quát lớn.

	Chợt quay đầu nhìn về phía Hà đạo nhân: "Hà thúc?"

	Hà đạo nhân lập tức tiến lên trước, đem một đường tình huống giản lược giới thiệu.

	"Hà thúc, lên xe trước đi, ta tới an bài." Thành ý gật đầu biểu thị biết rõ, để Thành Minh cùng Hà đạo nhân hai người tiến vào toa xe.

	Thành ý chậm rãi đi *** tĩnh nhìn xem Trần Mộc nói: "Trần công tử, chúng ta lại gặp mặt."

	Trần Mộc lễ phép tính chắp tay đáp lễ. Hắn luôn cảm thấy vị đạo trưởng này tựa hồ không thế nào chào đón hắn.

	"Tiểu sư đệ nhỏ tuổi không hiểu chuyện, một đường phiền phức Trần công tử chiêu đãi." Nói từ trong tay áo móc ra một tấm ngân phiếu đưa cho Trần Mộc.

	"Chúng ta không có ý định tại Nam Dương ở lâu, vô pháp báo đáp công tử ân tình, nho nhỏ lòng biết ơn, xin hãy nhận lấy."

	"Một chút đồ ăn mà thôi, không cần như thế." Trần Mộc nhíu mày.

	"Trần công tử vẫn là nhận lấy tốt." Thành ý thản nhiên nói: "Ta hi vọng Trần công tử, cũng không tiếp tục muốn xuất hiện ở sư đệ ta trước mặt."

	Trần Mộc nhìn chằm chằm thành ý.

	Cảm thụ được đối phương kia cỗ nhàn nhạt uy hiếp cùng nồng nặc bài xích. Thực tế không rõ bản thân chỗ nào đắc tội rồi đối phương.

	Liếc mắt trong tay đối phương ngân phiếu, Trần Mộc khẽ cười một tiếng, ngồi dựa vào về toa xe, bình tĩnh nhìn chăm chú phía trước.

	Mũi chân khẽ đá ngựa, xe ngựa từ thành ý trước người chậm rãi đi qua.

	Thành ý mặt không biểu tình thu hồi ngân phiếu.

	"Tà ma bên ngoài. . ."

	"Hừ!"

	Thành ý hờ hững nhìn xem đi xa cỗ xe: "Hi vọng ngươi thức thời, không phải. . ."

	"Sư huynh, Trần đại ca đi như thế nào? Hắn còn không có nói cho ta biết làm sao đi tìm hắn đâu?" Thành Minh từ trong xe thò đầu ra hiếu kì hỏi.

	Thành ý trên mặt tươi cười, hòa ái dễ gần nhìn xem Thành Minh: "Tiểu sư đệ, Trần công tử đến Nam Dương chỉ là đi ngang qua, chẳng mấy chốc sẽ rời đi."

	"Chúng ta còn chưa phải muốn chậm trễ người khác hành trình."

	"Rời đi? Trần đại ca không phải nói muốn ở chỗ này định cư sao?" Thành Minh không hiểu.

	Thành ý ngồi lên xe ngựa, khu động ngựa, mặt không đổi sắc nói: "Đại nhân dỗ dành ngươi chơi lời nói, sao có thể làm thật đâu?"

	"Trần đại ca mới sẽ không dỗ dành ta."

	"Thật tốt, hắn không dỗ dành ngươi, ta dỗ dành ngươi."

	"Đại sư huynh, ngươi không cần lấy ta làm tiểu hài tử."

	"Được, vậy liền vậy ngươi làm tiểu đại nhân. . ."

	"Đại sư huynh. . ."
Kết chương.