Chương 219 : Cộng sinh khế ước!(2).
Karen lại ngồi ở trong xe đợi một hồi, thấy không có cái khác người lại đến tìm chính mình nói chuyện phía sau mới lái xe rời khỏi.

	Lái xe trên đường, nguyên bản một mực bình tĩnh Karen khóe miệng nhịn không được hiện ra ý cười, hắn từ sau xem trong kính nhìn lấy chính mình, nhìn lấy khóe miệng của mình ức chế không nổi giương lên.

	"Hậu tri hậu giác vui sướng a, Karen, ngươi liền chút tiền đồ này."

	Karen đối trong gương chính mình nói như vậy lấy, tiếp đó phá lên cười.

	Nở nụ cười sau một lúc lâu, hắn mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Vẫn như cũ là đang lái xe, nhưng chỉ là tay trái cầm tay lái, tay phải khoác lên ghế lái phụ ghế dựa trên lưng, cửa sổ xe bị quay xuống, gió đêm không ngừng theo trong cửa sổ thổi tới, gợi lên lấy tóc của hắn.

	Chính mình đem không cần lại phô trương thanh thế,

	Cũng không cần lại bị coi trọng tiền đồ tương lai,

	Càng không cần gặp được sự tình gì chỉ có thể đi duy trì mặt ngoài trấn tĩnh cùng thong dong;

	Bởi vì, theo chặt xuống Luke Tài Quyết quan đầu một khắc kia trở đi,

	Chính mình ở cái thế giới này,

	Rốt cục có dừng chân tư cách.

	"Ta dòng họ là Inmeles, ta gia tộc, là Thẩm Phán quan thế gia."

	. . .

	Ivy mộ viên.

	"Kia tiểu tử bữa tối lúc còn hỏi qua, ngươi vì cái gì không có tới."

	Lão Saman đứng tại Neo sau lưng nói, Neo đang đứng tại Irina trước mộ phần.

	"Lại nói, ta thật rất hiếu kì, ngươi thật yêu nàng a?"

	Neo hỏi ngược lại: "Yêu một người, liền nhất định phải biểu hiện được chết đi sống lại?"

	"Ta không phải ý tứ này, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi cái này người, có chút không chân thực, mặc dù cái kia lúc ăn cơm ngươi ăn cơm, nên nói cười lúc ngươi cũng sẽ nói đùa, nhưng chung quy cho ta một loại, ngươi là mang theo mặt nạ tại nói chuyện với ta cảm giác."

	"Ngươi ở đây làm nghĩa trang nhân viên quản lý, không phải cũng mang theo một bộ mặt nạ?"

	"Ta khác biệt, ta chính là buông xuống, ngươi không có."

	"Nếu như ngươi thật buông xuống, vậy ngươi vốn có thể trực tiếp rời đi nơi này, ta cũng sẽ không cần mỗi ngày tới đây một chuyến chằm chằm lấy ngươi."

	"Ha ha, ta chính là buông xuống, nhưng ta lại không phải quỳ xuống!"

	Lão Saman rất tức giận gầm nhẹ nói:

	"Dựa vào cái gì Trật Tự Thần giáo thả cái gió, ta Pamelas giáo liền muốn hủy diệt? Chẳng lẽ liền là ai nắm đấm lớn, ai liền có đạo lý a?"

	Neo mở miệng nói: "Nhưng nếu như nắm đấm không đủ lớn, kia liền giảng đạo lý tư cách đều không có."

	"Pamelas giáo đoàn đại biểu đã tới York thành." Lão Saman nói.

	"Ta đã biết, nhưng đàm phán là không có ý nghĩa, bởi vì Trật Tự uy nghiêm, không thể xâm phạm."

	"Vì giữ gìn Trật Tự uy nghiêm, liền cần hi sinh cái khác Giáo hội, ha ha, Trật Tự Thần giáo thật liền không sợ lại đi Quang Minh đường xưa a?"

	"Đây không phải chuyện ngươi nên quan tâm, ta nói qua, ngươi có thể đi, bởi vì nghiêm ngặt trên ý nghĩa, ngươi đã không thuộc về Pamelas giáo Thần quan."

	"Đoàn đại biểu những người tuổi trẻ kia, bọn hắn không biết trận này đàm phán chú định không cách nào thành công a, nhưng bọn hắn vẫn là tới rồi, cho nên, ta sẽ không đi, ta muốn lưu lại nếm thử tiếp ứng một cái bọn hắn."

	"Ngươi không thể nào làm được."

	"Ta đã biết ta không thể nào làm được, nhưng lớn tuổi eo không tốt, thật không cong được."

	"Ngươi cao hứng liền tốt."

	Neo quay người, xem bộ dáng là chuẩn bị rời khỏi.

	Lão Saman lửa giận trong lòng không ngừng mà ra bên ngoài đổi, cuối cùng, đối Neo bóng lưng, trực tiếp hô:

	"Ngươi sắp mê thất, đúng không!"

	Nói xong câu đó phía sau, lão Saman thống khoái mà nở nụ cười.

	Làm ngươi chú định thất bại lúc, có thể để ngươi địch nhân không thoải mái, cũng coi là một loại thắng lợi.

	Nhưng chờ đến lão Saman đình chỉ bật cười lúc, lại phát hiện tiếng cười vẫn như cũ;

	Phát ra tiếng cười, là đưa lưng về phía hắn Neo.

	Thật lâu,

	Neo tiếng cười đình chỉ,

	Hắn hít sâu một hơi,

	Nói:

	"Ta không phải muốn mê thất, mà là muốn theo mê thất bên trong. . . Thức tỉnh."

	Dừng xe ở Tang nghi xã cổng, Karen ôm hộp kiếm đi tới lúc, nhìn thấy Alfred từ bên trong đi tới, theo trong tay mình tiếp nhận hộp kiếm.

	"Một mực đang chờ?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy, thiếu gia, bởi vì quá kích động, cho nên ngủ không được, chúc mừng thiếu gia, tiến giai Thẩm Phán quan, Dis lão gia khẳng định cũng đều vì này cảm thấy cao hứng."

	"Ta cũng không có trả lời ngươi ta tiến giai thành công."

	Karen thân thể đặc tính là, không cách nào bị thấy rõ.

	"Thiếu gia, nếu như ngay cả điểm này cảm ứng đều không có, ta đây cũng không tiện nhắc lại đối thiếu gia ngài trung thành cùng tín ngưỡng."

	"Tốt a, tốt a." Karen đưa tay vỗ vỗ Alfred bả vai, "Ta về trước đi thật tốt ngủ một giấc, ngày mai bắt đầu chúng ta liền có rất nhiều sự tình phải bận rộn."

	"Thiếu gia sợ là không kịp ngủ, bởi vì có ít người, nhưng so với ta còn kích động hơn."

	"Ân? Ý của ngươi là, Phổ Nhị còn chưa ngủ?"

	"Nó ngủ không được."

	"Cũng là."

	Alfred đem hộp kiếm ôm vào thư phòng an trí, Karen thì đẩy ra cửa phòng ngủ.

	"Ba!"

	Kevin đè xuống công tắc, đèn sáng.

	Karen lúc này mới phát hiện, trong phòng ngủ vậy mà bày đầy hoa tươi, khí cầu cùng với màn che, bố trí được đã xới lớn lại ấm áp.

	Phổ Nhị mang theo nó thích nhất kia đỉnh hồng sắc mũ trùm đầu, trên cổ đánh lấy tử sắc nơ, ngồi ở trên giường.

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	Kevin mở đèn lên phía sau, thì bắt đầu vây quanh bên giường hưng phấn mà nhảy nhót, luôn luôn trầm ổn cẩu tử, hôm nay cũng rốt cục không cách nào trấn định.

	Karen trong lòng biết rõ cái này mèo một chó tại kích động cái gì a, đối với bọn chúng mà nói, trình độ nhất định trở thành một đầu mèo cùng một con chó, quả thực chính là một loại cực hình, mà bây giờ, bọn chúng rốt cục nhìn đến phá cục cơ hội.

	Nhưng Karen vẫn là cố ý hỏi Phổ Nhị: "Hợp ý con nào mèo đực, đêm nay liền muốn vội vã xử lý hôn lễ?"

	Phổ Nhị đối Karen trợn mắt, nàng lúc này, thật tìm về năm đó đại tiểu thư khí chất:

	"Nếu như ngươi cứng rắn muốn đem chính mình so làm một cái mèo đực, bản tiểu thư cũng không có biện pháp, trưởng bối nha, lúc nào cũng yêu cầu bao dung một điểm, muốn chiếu cố một chút vãn bối một chút đặc thù. . . Đam mê tốt."

	"Ta vừa phân phó Alfred sáng mai đi chợ nhiều mua mấy con cá, nghĩ đến ngày mai thật tốt chúc mừng một cái cái này nhà Tang nghi xã rốt cục lại có Thẩm Phán quan tọa trấn."

	"A, thật sao? Meo, ngày mai lại có thể ăn cá Squirrel! ! !"

	Đại tiểu thư khí chất, tức thì sụp đổ.

	Kevin ở bên cạnh nâng lên chân, che khuất mặt mình, liền chó đều nhìn không được;

	Lập tức hô:

	"Gâu! Gâu!" (trọng điểm, trọng điểm! )

	Phổ Nhị lập tức trên giường tại chỗ dạo qua một vòng, tiếp đó mặt hướng lấy Karen ngồi xuống,

	Nói:

	"Tới a, Karen!"

	Karen lắc đầu.

	Phổ Nhị nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

	"Ta cảm thấy dạng này không thích hợp."

	Phổ Nhị mèo mặt chấn kinh, không dám tin nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi, ngươi đổi ý? Chúng ta không phải đã nói a, chúng ta không phải đã nói a!"

	Lập tức, Phổ Nhị vậy mà biến cùng lúc trước kích động Kevin một dạng, trên giường nhảy tới nhảy lui, bắt đầu dùng vuốt mèo lôi kéo ga trải giường:

	"Ngươi thế mà đổi ý! Ngươi thế mà không quan tâm ta! Ngươi cũng dám đối ta như vậy!"

	Một phen điên cuồng mà phát tiết phía sau,

	Phổ Nhị lần nữa mặt hướng Karen ngồi xuống, hai con mèo lỗ tai đều giường êm xuống dưới, trong mắt vậy mà ngậm lấy giọt nước mắt:

	"Ta đã biết, ta rõ ràng, ngươi là muốn cùng cái kia Loya hoàn thành cộng sinh, đúng không?"

	"Ha ha, ngươi nghĩ người nào vậy."

	"Không phải như vậy a, chính là như vậy, hừ, ngươi chính là nghĩ như vậy, hừ, nam nhân!"

	Phổ Nhị cúi thấp xuống đầu mèo, phần đuôi ở phía sau quét tới quét lui.

	"Ta chẳng qua là cảm thấy, cái này sự do ngươi đưa ra, có chút không thích hợp."

	"Ân?"

	Phổ Nhị nghi hoặc ngẩng đầu, miệng bên trong ngậm ga giường, nhìn lấy Karen.

	Karen lui lại nửa bước, xoay người, dưới cánh tay bày uốn lượn, làm một cái yến hội bên trên mời nữ sĩ khiêu vũ động tác:

	"Mỹ lệ Pall. Ellen tiểu thư,

	Xin hỏi,

	Ta có thể may mắn cùng ngài ký kết cộng sinh khế ước quan hệ a?"

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.