Chương 579 : Thiên Ma Biến.
Lâm Tịch hiện tại hiển nhiên thần thức có chút bành trướng.

	Nên biết trước mắt không chỉ có riêng là Lạc gia ba tỷ muội.

	Còn có hai vị Thất Âm Môn hóa thần tu sĩ,

	Dù cho được đến lão quái vật trợ giúp, tạm thời có được không tầm thường thực lực, nhưng cũng chỉ có Nguyên Anh mà thôi, thực sự không thích hợp như vậy tự đại.

	Mà lại lại còn trực tiếp xông ra Quỷ Uyên.

	"Còn dám đi ra, ta nhìn ngươi là đang tìm cái chết. " đến từ Thất Âm Môn hóa thần nữ tu vô cùng phẫn nộ.

	Nàng lập tức đàn tấu lên trong tay tì bà.

	Cái này tì bà cũng là một kiện khó lường Linh Bảo.

	Tại hóa thần tu sĩ gia trì bên dưới, bắn ra kinh khủng sóng âm.

	Nhưng Lâm Tịch vậy mà không nhiều không tránh, ngạnh kháng sóng âm, bởi vì liền tại khủng bố sóng âm xuất hiện một khắc, đột nhiên bạch cốt trong đại điện hiện ra thấu xương hàn ý.

	Chuôi này quanh quẩn Âm Sát chi khí vô hình hắc kiếm lần nữa xuất hiện.

	Oanh!

	Hắc kiếm chém xuống.

	Sóng âm tán loạn.

	Thậm chí hóa thần nữ tu trong tay tì bà Linh Bảo vậy mà run lên bần bật, sau đó phát ra dồn dập "Băng" âm thanh, dây cung đứt đoạn thành từng tấc, triệt để mất đi linh tính.

	Hóa thần nữ tu sắc mặt trắng bệch, nguyên bản đạn tì bà hai tay bị đàn đứt dây cắt máu me đầm đìa.

	Linh Bảo bị hủy, hóa thần nữ tu bị phản phệ, trong miệng cũng phun ra máu tươi, khí tức cũng bắt đầu lộn xộn.

	"Vì... vì cái gì? " hóa thần nữ tu không thể tin: "Ta rõ ràng không có tới gần Quỷ Uyên, vì sao lại nhận đến công kích."

	Lâm Tịch cười lạnh: "Ngươi cứ nói đi. Pháp âm công kích, truyền đến Quỷ Uyên, như thế ồn ào, tự nhiên tương đương với ngươi xâm lấn Quỷ Uyên, bị công kích thật kỳ quái sao?"

	Nghe nói như thế, hóa thần nữ tu kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

	Cái này cũng được?

	Âm thanh truyền đến Quỷ Uyên cũng tính ta xâm lấn!

	Lạc Thanh Thu sầm mặt lại: "Không có khả năng, vậy tại sao vừa mới ngươi tại Quỷ Uyên bên trong, tháng ba hướng ngươi phát động pháp âm công kích, nhưng không có bị Quỷ Uyên phản phệ?"

	"Ta thế nào biết. " Lâm Tịch liếc mắt, sau đó chỉ chỉ bạch cốt đại điện: "Ngươi đi hỏi lão quái vật kia chứ."

	Trong lòng mọi người run lên.

	Lão quái vật?

	Tiểu tử này quả nhiên không đơn giản.

	Quỷ Uyên bên trong trừ đóa kia to lớn hắc liên bên ngoài, có tồn tại hay không chân chính sinh linh một mực là bí mật đề, không ai có thể trực tiếp hoặc là gián tiếp đưa ra chứng cớ.

	Bởi vì căn bản không có sinh linh có thể theo Quỷ Uyên bên trong ly khai.

	Hiện tại chí ít chứng minh Quỷ Uyên xác thực tồn tại khủng bố cực kỳ sinh linh.

	Mà lại nghe Lâm Tịch ý tứ, có thể là một cái nhân tộc.

	Lâm Tịch cũng xác thực không biết đây là vì cái gì.

	Lão quái vật Bạch Ly tựa hồ sẽ không chủ động công kích Quỷ Uyên bên ngoài sinh vật, chỉ có tiến vào Quỷ Uyên, mới sẽ bị hút đi, hóa thành bạch cốt sơn một bộ phận.

	Nhưng khi hắn được đến lão quái vật lực lượng gia trì thời điểm, cũng bởi vì cảm nhận được đối phương ý chí.

	Đối phương nguyện ý trợ giúp chính mình.

	Chán ghét quy chán ghét, đối phương đã nguyện ý hỗ trợ Lâm Tịch cũng vui vẻ tiếp nhận.

	Bất quá lão quái vật tựa hồ ngại vì một ít quy tắc, không có biện pháp trực tiếp đối phó Quỷ Uyên bên ngoài người, cho nên Lâm Tịch nhất định phải giúp hắn ở một mức độ nào đó đột phá quy tắc.

	Tỷ như mang theo hắn lực lượng ly khai Quỷ Uyên.

	Công kích Lâm Tịch tựu tương đương với xâm phạm Quỷ Uyên.

	Cho nên Lâm Tịch mới dám như vậy thoải mái xông ra.

	Đương nhiên, chính là ở một mức độ nào đó trợ giúp Lâm Tịch, không có khả năng không hề cố kỵ giúp Lâm Tịch giết người, bằng không, cái kia hóa thần nữ tu hiện tại đã coi như là một cỗ thi thể.

	Nhưng cái này cũng đã rất đầy đủ.

	Lạc Thanh Thu ánh mắt lấp lóe: "Tháng ba, nguyệt dĩnh, chú ý, không muốn thi triển pháp âm loại thủ đoạn, để tránh chọc giận Quỷ Uyên bên trong tồn tại."

	Cái này khiến hai nữ có chút sầu muộn.

	Thất Âm Môn thần thông, chín thành chín đều tại pháp âm bên trên.

	Không nhượng thi triển pháp âm có thể làm sao đánh.

	Mà nguyên bản tay bị chém đứt tay một vị khác hóa thần, có chút nghi thần nghi quỷ, không dám xuất thủ trước.

	Lâm Tịch thấy thế trong lòng nhảy ra một cái ý nghĩ.

	Vì vậy hắn vận chuyển công pháp.

	Thức hải chấn động, câu thông thiên địa cùng huyết nhục

	.

	Năm kiện bản mệnh pháp bảo bắt đầu ở trong cơ thể hắn chấn động, sau đó đáp lại hắn hô hoán.

	Thời gian qua đi lâu như vậy, Lâm Tịch lại một lần nữa cảm nhận được bản mệnh pháp bảo phản hồi.

	Thật là khiến người ta không thắng thổn thức.

	Lâm Tịch nhắm mắt quan tưởng, kết quả là trong thiên địa đi ra một cái thần thánh phi phàm người, đầu sinh độc giác, khí chất cao quý, như phục sinh Thần Minh.

	"Đây là cái gì? ! " Lạc gia ba tỷ muội đối Nghi Nhân xuất hiện phi thường nghi hoặc.

	Có triệu hoán yêu sủng, khôi lỗi.

	Nhưng trực tiếp triệu hồi ra thủ đoạn một người cũng không thấy nhiều.

	Hiển hóa ra ngoài Nghi Nhân cùng Lâm Tịch tâm ý tương thông, chỉ cần một cái ý niệm đối phương cũng đã lý giải.

	Vì vậy Nghi Nhân mở miệng, pháp âm đáng sợ.

	"Giết!"

	Một tiếng ra.

	Thiên địa tĩnh mịch.

	Không giống với Thất Âm Môn sát phạt âm, là tạo nên vô biên chiến trường trực tiếp sát thương nguyên thần, Nghi Nhân pháp âm, một khi phóng thích phảng phất trực tiếp hóa thành vô số lưỡi đao phách trảm đi ra.

	Sát ý xoắn nát sơn hà, phá diệt phong vân.

	Sóng âm từng đợt từng đợt đánh tan đi ra.

	Chính là một lần kia lại một lần vô tận chinh phạt.

	Lạc gia ba tỷ muội sắc mặt đột biến: "Pháp âm thần thông, mau lui lại."

	Thất Âm Môn là nghiên cứu pháp âm người trong nghề, đối mặt Nghi Nhân pháp âm, lập tức cảm thấy không ổn, không thể địch lại, vì vậy Lạc gia ba tỷ muội nhao nhao tế ra pháp bảo hộ thể.

	Oanh!

	Oanh!

	Lạc gia ba tỷ muội trực tiếp bị đánh bay đi ra, sát ý bao phủ các nàng, kém một chút tựu phá mở các nàng pháp bảo.

	Các nàng không thể lý giải, vì cái gì Lâm Tịch thi triển pháp âm lợi hại như vậy.

	Chỉ sợ so với bảy âm đứng đầu trảm tiên âm đều không thua bao nhiêu.

	Vấn đề là, trảm tiên âm thế nhưng là các nàng đều chưa từng nắm giữ bí pháp, uy lực vô cùng, cái này thần thông vốn là cực kì thưa thớt, đối phương vì cái gì có thể nắm giữ cùng cấp bậc pháp môn!

	Hai vị hóa thần bị thương, nhưng kỳ thật còn có sức tái chiến, nhưng bọn hắn ánh mắt âm tình bất định, không dám động thủ.

	Hóa thần nữ tu phi thường khó có thể tiếp nhận: "Ngươi. . . Ngươi dựa vào cái gì có thể thi triển pháp âm, Quỷ Uyên vì cái gì không phản phệ ngươi?"

	Đúng vậy a, Lạc gia ba tỷ muội đều trợn tròn mắt.

	Dựa vào cái gì chúng ta thi triển pháp âm là xâm lấn Quỷ Uyên.

	Ngươi thi triển liền có thể?

	Quỷ Uyên lúc này gió êm sóng lặng, nơi nào có nửa điểm muốn trừng trị Lâm Tịch bộ dạng.

	Lâm Tịch liếc nàng liếc mắt: "Rất hiển nhiên, bởi vì ta dáng dấp đẹp trai."

	Được đến đáp án này, hóa thần nữ tu cuối cùng không nhịn được còn là phun ra cái kia lão huyết.

	Lâm Tịch không có ngừng lại công kích, Nghi Nhân lần nữa mở miệng.

	"Diệt!"

	Năng lượng trong thiên địa điên cuồng hội tụ đến, sau đó tầng tầng đè ép xuống.

	"Ngươi đừng quá khoa trương, vẻn vẹn Nguyên Anh mà thôi. " cái kia bị chém đứt tay hóa thần nổi giận, tế ra bên hông viền đỏ trống nhỏ.

	Trống nhỏ trong nháy mắt phồng lớn, hóa thành một mặt to lớn trống trận.

	Trống trận thanh âm liền sắp vang vọng.

	Phong vân đột biến.

	Tựa hồ có cuồng bạo năng lượng liền sắp hạ xuống.

	"Vương trưởng lão, không muốn! " Lạc Thanh Thu vội vàng hô: "Sẽ dẫn tới Quỷ Uyên công kích."

	Tay gãy hóa thần do dự một chút, tay cầm chiến chùy vẫn là không có đập xuống, sau đó hung tợn đem trống trận tế ra đập về phía Lâm Tịch: "Vậy ta đập chết ngươi."

	Dù sao cũng là hóa thần tu sĩ bản mệnh pháp bảo, dù chỉ là dùng tới đập người uy lực cũng có chút không tầm thường.

	Lâm Tịch hiện tại ngược lại là ai cũng không sợ.

	"Thiên thần tướng!"

	Hắn lần nữa thi triển quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn thần thông.

	Mà lần này, xuất hiện không còn là thiên thần hư ảnh.

	Trên người hắn xuất hiện một cái toàn thân sát khí, đen như mực to lớn hình bóng, hình thái dữ tợn, khiến người sợ hãi phát run, hắc ảnh trong tay nắm chặt Cửu U chi thương.

	Môn bí pháp này có thể căn cứ người thi triển tự thân tình huống mà biến hóa.

	Lúc này Lâm Tịch triệu hoán mà đến chiến đấu hư ảnh bên trên, hoàn toàn không giống như là thiên thần, ngược lại là Thiên Ma!

	Một chiêu này, chính thức lột xác thành Thiên Ma Biến.
Kết chương.