Chương 352: Bại mà không ngã! 

"Ừm, vậy chính ngươi cẩn thận." Vương Đằng chần chờ một chút, vẫn là như thế nói.

Hắn vốn định thuyết phục Hàn Chú, thực sự đánh không lại liền nhận thua, nhưng nghĩ nghĩ, cuối cùng cũng không nói ra miệng.

Có chút chuyện chỉ có chính mình có thể làm quyết định, hắn không cách nào can thiệp cái gì.

Nam nhân chiến đấu, xưa nay không cần người khác nhúng tay.

Một lát sau, số 12 lôi đài kết thúc tranh tài.

Hàn Chú chậm rãi đứng người lên, tay cầm một thanh kim cương trường côn, cũng không có lại cùng Vương Đằng nói cái gì, trực tiếp đi hướng số 12 lôi đài.

Bên kia, Triệu Nguyên Vũ trên mặt mang nụ cười thản nhiên, phảng phất mảy may không có đem trận đấu này để vào mắt, tự tin vô cùng.

Đồng dạng đi tới trên lôi đài.

"Tranh tài, bắt đầu!"

Phán định ra lệnh một tiếng.

Hàn Chú không chần chờ chút nào, trường côn vung vẩy, Thổ hệ Nguyên Lực ngưng tụ trên đó, từng đạo côn ảnh hướng Triệu Nguyên Vũ bao phủ tới.

Triệu Vân võ lại có vẻ khá bình tĩnh, tay cầm chiến đao, Hỏa hệ Nguyên Lực ngưng tụ trên đao, đẩy ra Hàn Chú côn kích.

Hắn rõ ràng là một Hỏa hệ Võ Giả!

Trường côn cùng chiến đao va chạm, bắn ra hoả tinh.

Oanh!

Trường côn bên trên to lớn lực đạo để Triệu Nguyên Vũ trong lòng căng thẳng, hắn phát hiện tự mình có chút xem thường Hàn Chú .

Lực đạo này phảng phất cự thạch rơi đập, nặng nề vô cùng.

Mỗi một kích va chạm, đều để trong tay hắn chiến đao chấn động, lực đạo truyền đến trên tay, hổ khẩu đau nhức, tựa hồ muốn bị đánh rách tả tơi.

"Cút!"

Triệu Nguyên Vũ diện mục hàm sát, thân hình lóe lên, tránh đi Hàn Chú công kích, một đao bổ ra, màu đỏ thắm đao mang mang theo khủng bố uy thế, chém về phía Hàn Chú.

Hàn Chú ánh mắt ngưng trọng, trường côn phía trên trong nháy mắt lấp lánh nồng đậm tia sáng màu vàng, trong miệng quát khẽ một tiếng, hướng lên đón đỡ.

Keng!

Đao mang đánh vào trường côn phía trên, phát ra kịch liệt thanh âm rung động.

Hàn Chú sắc mặt đại biến, to lớn lực trùng kích, làm hắn cả người không ngừng hướng về sau rút lui.

Đạp! Đạp! Đạp!

Bước chân giẫm đạp mặt đất, lại cứng rắn trên lôi đài lưu lại từng cái hố nông...

Khóe miệng của hắn càng là chảy ra huyết dịch.

Rất hiển nhiên, một kích này đã làm cho Hàn Chú bị nội thương.

Triệu Nguyên Vũ thừa thắng truy kích, từng đao bổ tới, Hàn Chú vội vàng ngăn cản, không ngừng rút lui, sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch.

Chỉ một hồi, hắn liền bị buộc đến bên bờ lôi đài.

Mà lúc này hắn nội phủ tại phen này công kích đến, thương thế càng phát ra nghiêm trọng, tình huống mười phần không ổn.

"Chỉ có ngần ấy thực lực, còn muốn báo thù cho người khác." Triệu Nguyên Vũ mặc dù tán thành Hàn Chú thực lực, ngoài miệng không chút nào không tha người, cười lạnh một tiếng, giễu cợt nói.

Đồng thời, thế công càng phát ra mãnh liệt lên.

Hàn Chú cắn răng, trong mắt lóe lên một chút lệ mang, không còn ngăn cản, mấy lần đao khí tới người, cũng là không quan tâm vung vẩy trường côn, dùng công thay thủ, cùng Triệu Nguyên Vũ chiến đến cùng một chỗ.

Hai người lại từ bên bờ lôi đài đánh tới trung ương lôi đài.

Chỉ chốc lát sau liền giao thủ mấy chục hiệp, Hàn Chú dù là hết toàn lực, vẫn như cũ là ở vào hạ phong.

Oanh!

Một lần va chạm kịch liệt, Nguyên Lực bạo tạc, Hàn Chú bay rớt ra ngoài, ầm vang rơi trên mặt đất.

Hắn bỗng nhiên đem trường côn cắm vào mặt đất, miễn cưỡng ngừng lại rút lui thân hình, nhưng lại nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, cả người lảo đảo một chút.

Nhưng hắn lập tức hai chân trầm xuống, giẫm nứt mặt đất, cuối cùng... Dừng lại!

Mà tại trên lồng ngực của hắn, một đạo vết đao cực kỳ dễ thấy.

Lượng lớn máu tươi phun ra, máu thịt be bét, thương thế cực kì nghiêm trọng.

Hàn Chú còn nghĩ tới thân tái chiến, lại phát giác toàn thân suy yếu bất lực, trước mắt một trận biến đen, trong tay nắm chặt trường côn, không để cho mình đổ xuống, sau đó đầu rủ xuống, lập tức mất đi ý thức.

Triệu Nguyên Vũ nhanh chân hướng về phía trước, tựa hồ còn muốn tiếp tục công kích.

Dưới lôi đài, Vương Đằng biến sắc, muốn xông lên lôi đài ngăn cản.

Đúng lúc này, trọng tàingăn tại trước mặt Triệu Nguyên Vũ, mặt không chút thay đổi nói: "Hắn đã mất đi ý thức, ngươi thắng!"

"Hừ!" Triệu Nguyên Vũ nheo mắt lại nhìn đối phương một chút, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, đành phải thôi.

...

"Hô!"

Trên khán đài, rất nhiều người chú ý tới bên này chiến đấu, giờ phút này theo chiến đấu kết thúc, rất nhiều người bình phong lấy hô hấp rốt cục thở dài mà ra.

Đặc sắc!

Kịch liệt!

Trận đấu này để rất nhiều người mở rộng tầm mắt

Hàn Chú cùng Triệu Nguyên Vũ chiến đấu đại khai đại hợp, cho người ta một loại cảm giác "Đây chính là nam nhân ở giữa chiến đấu", mười phần nóng nảy, khiến người không khỏi thay song phương nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Mà cho dù Hàn Chú lạc bại, cũng không ai cảm thấy hắn rất yếu.

Tương phản, bọn hắn đánh đáy lòng ngầm thừa nhận Hàn Chú thực lực cường đại, loại thực lực này vượt qua trước đó bọn hắn quan sát đại đa số người dự thi.

"Hoàng Hải trường quân đội không hổ là danh giáo, tên này gọi là Hàn Chú người dự thi thực lực tuyệt không yếu!"

"Đó là đương nhiên a, Hoàng Hải trường quân đội thế nhưng là trong nước xếp hàng đầu quân sự nhân tài giáo dục trường học."

"Đáng tiếc vẫn là thua Triệu Nguyên Vũ!"

"Hừ, thật hi vọng có người có thể dọn dẹp một chút Triệu Nguyên Vũ cái kia phách lối gia hỏa."

...

Hạ Đô trường quân đội khu nghỉ ngơi, La Thành nhìn xem cái kia đạo thân ảnh nửa quỳ trên lôi đài, lắc đầu, có chút tiếc hận.

"Hoàng Hải cái này bại một lần, chỉ sợ không cách nào lại cùng chúng ta tranh phong ." Có Hạ Đô trường quân đội người dự thi nói như vậy nói.

"Nếu như Hàn Chú có thể tại bên trên phục sinh thi đấu một lần nữa giết trở lại trận chung kết, có lẽ còn có giao thủ cơ hội." Người còn lại nói.

"Không muốn bị đả kích sĩ khí mới tốt." La Thành hai tay ôm quanh, nhàn nhạt mở miệng nói.

Một cái đối thủ mất đi sĩ khí, cũng không phải đối thủ tốt.

...

Khán đài lầu hai, Bành Viễn Sơn mặt không biểu tình, còn lại năm đại viện dài cũng là sắc mặt có chút ngưng trọng, chậm rãi đứng lên.

"Ta đi xuống xem một chút." Đồng Hổ sắc mặt không được tốt nói.

"Cùng đi chứ." Tô Cảnh bốn người theo hắn đi xuống.

"Lão Bành, trường học các ngươi ngay cả mạnh nhất Hàn Chú đều bại , lần này xếp hạng chỉ sợ treo đi." Kim Lân đại học Võ Đạo Học Viện viện trưởng Nghiêm Khang mang theo một chút cười trên nỗi đau của người khác giọng điệu, nói.

"Thắng bại là chuyện thường binh gia, thua liền thua, lần tiếp theo võ đạo giải thi đấu năm lại giành lại là được, chúng ta Hoàng Hải lại không phải thua không nổi." Bành Viễn Sơn nhàn nhạt nói ra: "Huống chi còn có phục sinh thi đấu, lấy Hàn Chú thực lực, giết trở lại đến cũng không khó."

"Nói rất có lý." Nghiêm Khang cười cười, không nói thêm gì nữa, bọn hắn lại không phải địch nhân, miệng lưỡi chi tranh, chạm đến là thôi.

Trên lôi đài.

Nhân viên y tế muốn đem Hàn Chú khiêng xuống đi trị liệu, lại gặp chuyện cực kì lúng túng.

Bọn hắn mang không nổi Hàn Chú!

Hàn Chú hai tay nắm thật chặt trường côn, mà cây kia trường côn thì là cắm vào mặt lôi đài, hoàn toàn không nhổ ra được.

Trọng tài tiến lên hỗ trợ, muốn đẩy ra Hàn Chú hai tay, đem trường côn rút ra.

Kết quả vậy mà không thể đẩy ra, trường côn cũng là mảy may đều nhổ bất động.

"Cái này. . ." Tên này trọng tài cũng là Ngũ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, giờ phút này dùng hết khí lực, lại không có hiệu quả chút nào, lúc này sắc mặt có chút đỏ lên.

"Chuyện gì xảy ra a?" Khán giả kinh ngạc nhìn xem một màn này, nghị luận ầm ĩ.

"Xem ra, vì không ngã xuống, Hàn Chú nắm chặt trường côn lực đạo chỉ sợ cực kỳ to lớn, cái kia một lần cuối cùng càng đem trường côn cắm vào lôi đài cực sâu, ngay cả phán định đều bất lực a." Bình luận viên kinh ngạc giải thích.

"Ta tới đi!" Lúc này, Vương Đằng đi tới.

"Ngươi có thể chứ?" Trong tài hồ nghi nói.

"Thử một chút đi." Vương Đằng đi lên trước, ra hiệu trọng tài thối lui, sau đó chậm rãi đẩy ra Hàn Chú tay.

Nhìn trọng tài mở to hai mắt nhìn...
Kết chương.