Chương 3529: Biệt ly
 
 	Ở thời điểm này, không chỉ là Tứ Nhãn Long Kê, tựu là Thạch Thanh Thiển, Diệp Linh Dao cũng không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	Về Ma Tiên Đạo Quân truyền thuyết rất nhiều, trong đó có một cái tựu là về hắn tuổi trẻ cầu đạo truyền thuyết, đồn đãi nói, tại Ma Tiên Đạo Quân còn trẻ thời điểm, từng gặp một tiên nhân, tiên nhân phủ đỉnh, truyền thụ đại đạo.
 
 	Cũng chính bởi vì có dạng này truyền thuyết, đời sau đã có một câu nói như vậy, tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc bị trường sinh.
 
 	Cũng chính bởi vì đã có dạng này truyền thuyết, cảnh này khiến Ma Tiên Đạo Quân nguồn gốc cùng xuất thân càng lộ ra huyền diệu, đối với Ma Tiên Đạo Quân xuất thân, cũng có đủ loại suy đoán ở bên trong, có một loại suy đoán cho rằng, Ma Tiên Đạo Quân chính là một cái bình thường xuất thân thiếu niên mà thôi, cũng có người nói, Ma Tiên Đạo Quân chính là tiên nhân về sau, mới có thể có đến kỳ ngộ như vậy.
 
 	Ở các loại trong truyền thuyết, đời sau cũng có người cho rằng, Đại Thế thất pháp, cũng là do tiên nhân truyền cho Ma Tiên Đạo Quân đấy, chính là bởi vì trải qua tiên nhân tinh giản về sau, lúc này mới khiến cho Đại Thế thất pháp có thể ở Bát Hoang bên trong nhanh chóng nhanh chóng mở rộng, khiến cho tất cả mọi người bắt đầu tu luyện là lộ ra dễ dàng như vậy.
 
 	"Không phải ta." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Lý Thất Dạ một mực phủ nhận, Tứ Nhãn Long Kê cũng biết điều đó không có khả năng là Lý Thất Dạ rồi, hắn không khỏi sờ lên cái cằm, nói ra: "Việc này, nói đến huyền bí, có chút cố lộng huyền hư cảm giác, hắc, Chân Tiên, thế gian có Chân Tiên sao? Đáng giá người hoài nghi."
 
 	Người khác có lẽ sẽ không hoài nghi tiên nhân cái thân phận này, nhưng là, Tứ Nhãn Long Kê không đồng dạng, hắn là cùng Lý Thất Dạ dạo qua người, Lý Thất Dạ đã từng nói qua, thế gian không có Chân Tiên.
 
 	Cho nên , lúc nghe được Ma Tiên Đạo Quân dạng này kinh nghiệm thời điểm, Tứ Nhãn Long Kê trong nội tâm từng có hoài nghi, hắn hoài nghi đơn giản có hai cái, một, hoặc là Chân Tiên tựu là Lý Thất Dạ; hai, hoặc là cái này Chân Tiên tựu là giả dối.
 
 	Đương nhiên, cái này chỉ là Tứ Nhãn Long Kê hoài nghi mà thôi, hắn chưa từng gặp qua cái này Chân Tiên, càng không rõ ràng lắm năm đó tiên nhân phủ Ma Tiên Đạo Quân thủ đỉnh truyền đạo, đây là đang địa phương nào.
 
 	Mặc dù là như thế, đối với Ma Tiên Đạo Quân một sự tình, Tứ Nhãn Long Kê trong nội tâm từng có hoài nghi, chỉ có điều, không đi ra mà thôi.
 
 	Bất quá, ở đời sau bên trong rất nhiều người đều tin tưởng Ma Tiên Đạo Quân thật là gặp tiên nhân rồi, cũng chính bởi vì vậy, Ma Tiên Đạo Quân chứng đạo về sau, hắn sáng lập đại giáo, đặt tên là "Chân Tiên giáo" .
 
 	"Có cơ hội, cũng muốn gặp một chút." Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó cười cười.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này thần thái, nhường Tứ Nhãn Long Kê trong nội tâm nhảy một cái, nếu như nói, Ma Tiên Đạo Quân kinh nghiệm đều là thật, hắn gặp cái gọi là tiên nhân.
 
 	Như vậy, Tứ Nhãn Long Kê mười phần tin tưởng, một ngày kia, Lý Thất Dạ nhất định sẽ tìm tới vị này tiên nhân, một khi bị Lý Thất Dạ đã tìm được vị này tiên nhân, kia chỉ sợ sẽ không có kết quả gì tốt.
 
 	"Có lẽ, có người tại tru tâm." Tứ Nhãn Long Kê ở thời điểm này, đã có một cái dũng cảm không gì sánh được nghĩ cách, đặc biệt là theo Đại Thế thất pháp bắt đầu, tựa hồ có chút đồ đạc đang thay đổi, bởi vì Đại Thế thất pháp bị thay đổi được nhiều lắm.
 
 	Người đời sau, chỉ sợ chưa từng gặp qua người bái kiến chân chính Đại Thế thất pháp, chưa từng gặp qua nguyên bản Đại Thế thất pháp, nhưng là, Tứ Nhãn Long Kê gặp qua, hắn sau khi biết thế chỗ thịnh truyền Đại Thế thất pháp cùng nguyên bản Đại Thế thất pháp xuất nhập quá lớn, chỉ có điều, hắn không dám khẳng định ở trong đó cải biến có thâm ý gì, có lẽ nói tại đây sau lưng có dạng gì âm mưu.
 
 	Không thể phủ nhận, hoàn toàn mới Đại Thế thất pháp, đích thật là cải biến Bát Hoang, khiến cho Bát Hoang toàn bộ sinh linh tu luyện đều biến thành dễ dàng lên, toàn bộ Bát Hoang tiến nhập toàn dân tu luyện thời đại, nhưng là, theo thời đại biến thiên, Đại Thế thất pháp cũng chầm chậm bị ném bỏ, tiến nhập một loại khác tu luyện hình thức.
 
 	Tựa hồ, tại tu luyện con đường phía trên, Bát Hoang theo Ma Tiên thời đại mà bắt đầu đi hướng mặt khác một con đường, thậm chí cùng ngay từ đầu đại đạo nguyên chỉ so sánh xa dần.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê còn không có đạt tới có thể đủ bao quát vạn đạo tình trạng, nhưng, hắn cảm giác, tại lúc này một cái cải biến phía dưới, có nhiều thứ phát sinh biến hóa, không hề giống như kiểu trước đây thông huyền.
 
 	Không thể phủ nhận, từ khi Đại Thế thất pháp bắt đầu, tu luyện biến thành dễ dàng rất nhiều, bậc cửa cũng thấp rất nhiều, sau đó, ở đời sau Đại Thế thất pháp, uy lực kém xa trước.
 
 	Ở trong quá trình này, người đời sau lại từ từ từ bỏ Đại Thế thất pháp, đi lên tu luyện tông môn tư truyền chi pháp, khiến cho tu luyện lại bắt đầu phong bế, tất cả đại giáo tất cả đại cương quốc cũng bắt đầu đã có được bí mật bất truyền, đồn đọng càng ngày càng nhiều công pháp.
 
 	Về đời sau chuyển biến, Tứ Nhãn Long Kê không dám nói tốt xấu, nhưng là, hắn có thể khẳng định là, cùng lúc trước đối lập, hiện giờ Bát Hoang thời đại, đại đạo uy lực không thể nghi ngờ là bị suy yếu, cái này cũng khiến cho Tứ Nhãn Long Kê trong nội tâm đã có hoài nghi.
 
 	Đương nhiên, có thể ... nhất nhường Tứ Nhãn Long Kê hoài nghi, nhất định là theo Ma Tiên thời đại nổi lên, chỉ có điều, có rất nhiều lời, Tứ Nhãn Long Kê chính hắn bất tiện nói ra, dù sao, hôm nay hắn, quyền cao chức trọng, hắn phải đối với chính mình mỗi một câu nói phụ trách.
 
 	"Có lẽ vậy, nhân thế, chắc chắn sẽ có lấy đủ loại khả năng." Lý Thất Dạ cũng không thèm để ý, hắn hoàn toàn là thái độ thờ ơ: "Thế nhân, chung quy là có chính mình lựa chọn, từng cái lựa chọn, đều sẽ có chính bọn hắn được mất."
 
 	"Cái kia đại gia đâu này?" Tứ Nhãn Long Kê không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	"Thiên địa cái kia một sợi ánh sáng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Đây là một loại tặng cho, nhưng là, cái này một sợi chỉ là biến thành phổ chiếu thiên hạ quang mang, còn là tại mưa gió chập chờn trong dập tắt, vậy ở chỗ hậu nhân rồi. Tinh tinh chi hỏa, cuối cùng là tinh tinh chi hỏa, nó muốn lửa cháy lan ra đồng cỏ, cần thế nhân cộng đồng kiếm củi."
 
 	"Đại gia chỉ là thắp sáng cái kia một sợi ánh sáng mà thôi." Tứ Nhãn Long Kê minh bạch, nhẹ nhàng thì thầm.
 
 	"Đại nhân, ta, ta có thể tu Đại Thế thất pháp sao?" Cuối cùng, Thạch Thanh Thiển thật sâu hít thở một cái, cố lấy dũng khí, mười phần nghiêm túc hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Thạch Thanh Thiển liếc, cười cười, nói ra: "Chẳng lẽ ngươi muốn trùng tu hay sao? Bất quá, trùng tu, không chỉ là cần lớn lao dũng khí, cũng cần lớn lao nghị lực, đại đạo không dễ, thường thường cùng tưởng tượng không đồng dạng."
 
 	Đối với Thạch Thanh Thiển mà nói, cái này xác thực như thế, Thạch Thanh Thiển đạo hạnh của nàng đều đã đủ cường đại rồi, nếu như trùng tu, đó là cần trả giá bao nhiêu đại giới, cái này không chỉ là cần dũng khí đơn giản như vậy, cũng đồng thời bởi vì ở trong quá trình này tràn đầy quá nhiều không biết.
 
 	Ở thời điểm này, Thạch Thanh Thiển cùng Diệp Linh Dao liếc nhìn nhau, Thạch Thanh Thiển lấy hết dũng khí, nói ra: "Ta là muốn làm một cái nếm thử."
 
 	"Cái này là xem chính ngươi lựa chọn." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Mặc kệ thế nào, Lý Thất Dạ còn là chỉ điểm một chút Thạch Thanh Thiển cùng Diệp Linh Dao, có thể nói, Lý Thất Dạ dăm ba câu, cảnh này khiến các nàng được ích lợi vô cùng.
 
 	Quản chi lại thâm ảo đại đạo ảo diệu, Lý Thất Dạ đều có thể đơn giản khiêm tốn nói đi ra, xâm nhập trốn tránh, cái này khiến Thạch Thanh Thiển cùng Diệp Linh Dao nghe chi, cũng không khỏi như si mê như say sưa.
 
 	Lý Thất Dạ tại Tổ thành cũng không có làm bao lâu dừng lại, thu thập xong về sau, Lý Thất Dạ liền lên đường tiến về trước phế thổ.
 
 	Tại Lý Thất Dạ ly khai thời điểm, mặc dù không có Tổ thành ngàn vạn đệ tử tiễn đưa, nhưng, do Long Hoàng Thiên Soái bọn hắn như vậy tuyệt thế vô song lão tổ tự mình tiễn đưa, trường hợp như vậy, cái kia đã đầy đủ rung động lòng người.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ ly khai Tổ thành thời điểm, toàn bộ Tổ thành đều một mảnh yên lặng, Lý Thất Dạ trải qua đường đi thời điểm, người đi trên đường xa xa cũng đã nhượng xuất con đường đến, hết thảy người đi đường, bất kể là ai đều lập tức khoanh tay cúi đầu đứng ở hai bên, liền thở mạnh cũng không dám.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đi qua lúc, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả cúi thấp đầu lâu, liền dũng khí ngẩng đầu đều không có.
 
 	Lý Thất Dạ vẫn là bình thường, mà tiễn đưa Long Hoàng Thiên Soái trên thân cũng không có tản mát ra bất luận cái gì trấn áp chư thiên khí tức, nhưng là, chỉ cần Lý Thất Dạ xuất hiện, liền đầy đủ làm cho tất cả mọi người nơm nớp lo sợ.
 
 	Tại Lý Thất Dạ hành tẩu mà qua lúc, thậm chí có không ít tu sĩ cường giả hai chân run lập cập, liền tại Lý Thất Dạ đứng trước mặt dũng khí đều không có, quỳ lạy trên mặt đất, đầu rạp xuống đất.
 
 	Mãi cho đến Lý Thất Dạ đi được rất xa, rất nhiều tu sĩ cường giả lúc này mới dám chậm rãi đứng lên, lúc này mới vụng trộm đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ đi xa.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê bọn hắn một đường đưa tiễn, cuối cùng, bọn hắn đi ra bắc Tây Hoàng, tới rồi bắc Tây Hoàng vùng cực nam.
 
 	Tại đây vùng cực nam, phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh đất nung, một mảnh phế khí chi địa, cát vàng lăn quyển, tựa hồ nhìn không tới cuối cùng, mê mang vô số người con mắt.
 
 	"Trở về đi, tống quân thiên lý, chung tu nhất biệt." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Tứ Nhãn Long Kê, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Đại gia ——" Tứ Nhãn Long Kê quỳ trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, nói ra: "Ở thế này qua, chỉ sợ cũng đã không thể gặp đại nhân, ta cái này lão già khọm chỉ sợ muốn hóa thành thổi phồng đất vàng rồi, không thể lại vì đại nhân thỉnh an." Nói xong, trịnh trọng ba khấu chín bái.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê nói đến đây, cũng không khỏi ướt con mắt, chảy xuống lão Lệ, bọn hắn thời đại kia người, có thể sống đến hôm nay, đã không dễ dàng, huống chi là tương kiến.
 
 	Đối với Tứ Nhãn Long Kê mà nói, tại kiếp này, có thể gặp lại Lý Thất Dạ, đã là một kỳ tích rồi, hắn biết rõ, qua rồi ở thế này, bọn hắn cũng không có cơ hội nữa gặp nhau.
 
 	Bởi vì, Tứ Nhãn Long Kê cũng biết, hắn rốt cuộc không sống tới ngày đó, hơn nữa, hắn cũng không có tất yếu sống lâu như thế rồi, đến đó một ngày, cho dù Lý Thất Dạ là cố thổ lại một lần nữa du lịch, hắn cũng là hóa thành thổi phồng đất vàng rồi.
 
 	Cho nên, đây là hắn một lần cuối cùng gặp Lý Thất Dạ rồi, đời này từ biệt, sẽ trở thành vĩnh biệt.
 
 	"Bảo trọng." Lý Thất Dạ trong nội tâm cũng không khỏi cảm khái, không khỏi thở dài, trăm ngàn vạn năm đi qua, dạng này sinh tử biệt ly, hắn đã trải qua vô số lần, nhưng là , lúc lại một lần nữa kinh nghiệm thời điểm, cái kia chết lặng trái tim, cũng không khỏi sẽ bị nhẹ nhàng mà xúc động một chút.
 
 	"Bảo trọng đi." Cuối cùng Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói ra: "Nguyện ngươi Phúc Thọ vĩnh viễn thái ——" cuối cùng, hắn chỉ có thể là như thế chúc phúc Tứ Nhãn Long Kê rồi.
 
 	"Nguyện đại nhân trường biết không dừng lại." Tứ Nhãn Long Kê lại một lần nữa dập đầu.
 
 	Đi theo sau lưng Tứ Nhãn Long Kê Thạch Thanh Thiển, Diệp Linh Dao cũng theo sau cùng một chỗ dập đầu quỳ lạy.
 
 	"Đã từ biệt, lão bằng hữu của ta." Cuối cùng, Lý Thất Dạ tự tay đỡ dậy Tứ Nhãn Long Kê, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Đã từ biệt, đại nhân." Tứ Nhãn Long Kê cũng không khỏi lão Lệ chảy xuống.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, quay người mà đi, bước vào đất vàng bên trong, cũng không quay đầu lại, cuối cùng biến mất tại mênh mông cát vàng bên trong.
Kết chương.