Chương 384 : đại sư.
Hắn quần áo bình thường, trên mặt như trước mang theo mặt nạ. Hắn không phải một người đến đấy, tại phía sau hắn, đi theo một gã lão giả, lão giả nhìn qua tướng mạo bình thường, râu tóc bạc trắng, nhưng có loại không giận mà uy khí chất. Trên mặt đồng dạng cũng mang theo mặt nạ, che lại rồi khuôn mặt của mình.

	Vừa vào cửa, liền thấy được người quen. Trước mang bọn họ đi vào Tổ Đình cái vị kia thương đội đội trưởng đã ở chỗ này chờ đợi lấy bọn họ.

	Đây Đường Tam trước khi tới, thông qua Linh Tê Lộc Yêu Vương cho máy truyền tin liên hệ qua kết quả.

	Vị này thương đội đội trưởng chẳng qua là nhìn Đường Tam một cái, sau một khắc, ánh mắt của nó cũng đã bị Đường Tam sau lưng lão giả hấp dẫn.

	Linh Tê Lộc Yêu am hiểu nhất đúng là quan sát, Linh Tê chi nhãn có thể thấy rõ các loại nguyên tố biến hóa. Từ vị lão giả này trên người, hắn nhìn đến rồi ngập trời Hỏa nguyên tố, cái kia rõ ràng là Thần cấp cường giả mới có thể có thực lực.

	Nhân loại Thần cấp cường giả? Đây tuyệt đối là cực kỳ hiếm thấy tồn tại. .

	Vị này thương đội đội trưởng bản thân cũng là cửu giai cường giả, cửu giai Linh Tê Lộc Yêu, nếu không cũng sẽ không bị ủy thác trách nhiệm.

	Nó rất nhanh tiến lên, vốn là hướng Đường Tam nhẹ gật đầu, sau đó mới chuyển hướng lão già tóc bạc, dùng thập phần cung kính khiêm tốn khẩu khí hướng Đường Tam hỏi: "Vị này chính là?"

	Đường Tam hướng nó nhẹ gật đầu, nói: "May mắn không làm nhục mệnh."

	Thương đội đội trưởng lập tức liền hiểu được, vội vàng làm ra một cái thỉnh thủ thế, nói: "Nhị vị, xin theo ta đến bên trong đến."

	Lão giả gật đầu liên tục động xem như đều không có, thần sắc giữa rõ ràng mang theo vài phần kiêu căng chi sắc, tự động tiến lên, Đường Tam thập phần cung kính cùng tại phía sau hắn, tại thương đội đội trưởng dưới sự dẫn dắt đi vào trong cửa hàng bộ phận.

	Không thể không nói, Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch cửa hàng không hổ là đại lục ở bên trên lớn nhất thương lượng nhà một trong, trong cửa hàng bộ phận cực là rộng lớn, xuyên qua hơn một nghìn mét vuông Đại Đường về sau, đằng sau đều là từng dãy phòng.

	Trải qua thương đội đội trưởng giới thiệu, Đường Tam bọn họ mới biết được, những thứ này phòng là chuyên môn là khách hàng lớn chuẩn bị. Khách hàng lớn có tư cách ở chỗ này tiến hành vật phẩm chọn lựa, chẳng những phục vụ chu đáo, hơn nữa cũng chiếu cố đến rồi khách hàng lớn việc riêng tư. Linh Tê cửa hàng luôn luôn dùng phục vụ trứ danh, nhận lấy rộng lớn Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc các cường giả ưa thích.

	Linh Tê Lộc Yêu đội trưởng mang theo hai người xuyên qua những thứ này phòng, lại đến càng đằng sau, đi thẳng tới một gian xa hoa trong tĩnh thất.

	Tĩnh thất vách tường cùng đại môn rõ ràng đều là dùng kim loại chế tạo mà thành, nhưng lại khắc họa có cách âm pháp trận. Hiển nhiên là so với phía trước những cái kia phòng càng cao hơn cấp bậc tồn tại.

	Trong tĩnh thất trang hoàng thập phần xa hoa, nhu hòa hương huân mang đến nhàn nhạt thấm vào ruột gan mùi thơm ngát, làm cho người tại ngửi qua về sau có loại tai thính mắt tinh cảm giác.

	Bàn bên trên đặt các loại tươi mới hoa quả, lần lượt từng cái một rộng thùng thình ghế sô pha, bên cạnh còn có một phong kín nhưng là dùng loại như thủy tinh chất liệu ngăn cách phòng lớn giữa, gian phòng kia bên trong chỉ có xòe ra cực lớn bàn. Nhưng xuyên thấu qua tường thủy tinh lại có thể chứng kiến, trong phòng bộ phận vách tường rõ ràng khắc họa lấy ngăn cách pháp trận, chỗ đó pháp trận có thể sẽ không chỉ là dùng để ngăn cách thanh âm được rồi.

	"Gian phòng kia là dùng để kiểm hàng đấy, một ít đặc thù vật phẩm sẽ có tính nguy hiểm, là dùng để ngăn cách nguy hiểm đấy. Chúng ta cấp cao nhất hộ khách mới lại ở chỗ này tiến hành giao dịch, giao dịch thời điểm, khách quý đám chỉ cần ở bên ngoài, cũng có thể chứng kiến vật phẩm bên trong tình huống. Dùng bảo đảm khách quý an toàn."

	Đường Tam mỉm cười nói: "Nghĩ thực chu đáo. Nơi đây an toàn sao?"

	Thương đội đội trưởng nói: "An toàn phương diện cứ việc yên tâm, đây Linh Tê cửa hàng trọng yếu nhất địa phương, chúng ta đã rất nhiều năm không có xuất hiện qua sự cố rồi. Hơn nữa nơi này và ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, coi như là thần thức đều không thể từ bên ngoài nhìn trộm tiến đến."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Tốt lắm, ta cho ngài giới thiệu một lát. Vị này chính là ta theo như lời đại sư. Ta chỉ biết đại sư họ lầu, người xưng hắn là lầu đại sư là tốt rồi."

	Thương đội đội trưởng vội vàng hạ thấp người nói: "Lầu đại sư ngài khỏe. Ta là Hứa Tự Nhiên, là Linh Tê cửa hàng người phụ trách chủ yếu một trong. Vô cùng vinh hạnh có thể nhìn thấy người."

	"Ân." Lầu đại sư chẳng qua là trong lỗ mũi có chút hừ một tiếng, nhưng lại không nói thêm gì.

	Một bên Đường Tam chặn lại nói: "Ta lần này thật là vận khí rất tốt, quả thật đã tìm được lầu đại sư. Thật sự là đặc biệt may mắn, ta đã cùng lầu đại sư đã từng nói qua tràng chủ đại nhân thành ý cùng chúng ta Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch thực lực. Đại sư lúc này mới cố mà làm cùng ta tới đây."

	Hứa Tự Nhiên cũng là có thất xảo nhanh nhẹn tâm nhân vật, nghe vậy lập tức lần nữa hạ thấp người nói: "Thật sự là vất vả đại sư."

	Lầu đại sư khoát tay một cái nói: "Lời khách sáo cũng không cần nói, nói chính sự đi."

	Hứa Tự Nhiên vội vàng ngồi thẳng thân thể, "Lần này tới trước, tràng chủ đại nhân đối với ta đã có chỗ nói rõ. Nếu như có thể cùng người liên lạc với, người có yêu cầu gì, chúng ta đều tận lực thỏa mãn. Người xem. . ."

	Lầu đại sư thản nhiên nói: "Tu La đã đem tình huống của các ngươi nói. Yêu cầu của ta rất đơn giản, các ngươi có thể xem như là ta tiêu thụ giùm con đường, nhưng mà, số lượng không bảo đảm, thời gian không bảo đảm. Nhưng ta cũng cần giao hàng các ngươi liền trả tiền, giá cả ta đến định. Tu La xem như là chúng ta liên lạc người. Ta bình thường liền tại Tổ Đình." Vừa nói, hắn run lên tay, một kiện vật phẩm đã bay về phía Hứa Tự Nhiên.

	Hứa Tự Nhiên đưa tay tiếp nhận, khi hắn nhìn thanh bàn tay vật phẩm thời điểm, cơ hồ là lập tức bắn người dựng lên, đứng thẳng thân hình. Hai tay bưng lấy món đó vật phẩm tại trên đỉnh đầu, cung kính hành lễ. Trong miệng nói ra: "Kiếm Thánh Vạn An."

	Lầu đại sư vứt cho hắn đấy, thình lình chính là một đồng hình kiếm lệnh bài, đại biểu cho Kiếm Thánh Cung tín vật!

	Hứa Tự Nhiên tâm niệm thay đổi thật nhanh, cung kính đem Kiếm Thánh làm lần lượt còn tới lầu đại sư trước mặt, "Ta minh bạch rồi. Đại sư, người điều kiện phía trước chúng ta cơ bản cũng không có vấn đề gì, nhưng định giá khối này, đúng là cần phải dựa theo người nói ra cung cấp trận bàn tiến hành nhất định được ước định. Người xem. . ."

	Lầu đại sư phất phất tay, đã cắt đứt hắn mà nói, nói: "Ước định gì gì đó, chợ nói chuyện. Ta bán cho các ngươi, cũng sẽ là tại đấu giá hội bên trên xuất hiện qua trận bàn. Dùng đấu giá hội giá cả là chuẩn."

	Hứa Tự Nhiên nhãn tình sáng lên, nói: "Cái này ngược lại là không có vấn đề, nhưng mà, có thể hay không thỉnh đại sư trao tặng chúng ta độc nhà bán quyền?"

	Nếu như có thể nắm giữ độc nhà trận bàn nguồn gốc, đừng nói là dựa theo giá đấu giá, coi như là lại tăng tăng thêm một ít cũng không thành vấn đề. Dùng Linh Tê cửa hàng con đường, tiến hành nhất định xào làm nên về sau, cam đoan là có thể khá lớn lợi nhuận đặc biệt kiếm.

	Lầu đại sư lại lắc đầu, nói: "Tín vật ngươi cũng thấy đấy, ngươi cảm thấy độc nhà cho ngươi có khả năng sao? Chịu cho các ngươi một ít, đã là tỏa ra mạo hiểm rồi. Ta sở dĩ chịu làm như vậy, một cái là bởi vì là Tu La đã từng đã giúp ta một cái đại ân, xem như cho hắn chút mặt mũi, cái khác, cũng là vì có thể nhiều lời ít tiền, tốt mua sắm càng nhiều nữa vật tư đối với trận pháp tiến hành nghiên cứu. Đúng rồi, tương lai các ngươi tiền trả đối với giá, cũng có thể dùng ta cũng cần vật tư đến đổi thành. Những thứ này vật tư cũng có thể dựa theo giá đấu giá."

	Chưa từng có hơn do dự, Hứa Tự Nhiên lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy theo như đại sư theo như lời."

	Dùng vật tư đối với giá mà nói, vật tư bản thân tiến giá cùng giá đấu giá giữa, có thể đã có không nhỏ không gian. Nó trên thực tế cũng không nghĩ tới có thể nắm bắt độc nhà, người nhà cũng đã biểu lộ đến từ Kiếm Thánh Cung thân phận, đều muốn nắm bắt độc nhà vốn chính là chuyện không thể nào. Nhưng coi như là không phải độc nhà, có thể bắt được một bộ phận, vậy cũng tuyệt đối là có thể kiếm đầy bồn đầy bát đấy.

	"Ân." Lầu đại sư hài lòng nhẹ gật đầu.

	Hứa Tự Nhiên nói: "Đại sư, không biết ngươi tính cung cấp cho chúng ta bao nhiêu trận bàn? Chủng loại tổng số lượng tất cả là bao nhiêu?"

	Lầu đại sư liếc mắt nhìn hắn, nói: "Khó mà nói, nhìn tâm tình."

	Hứa Tự Nhiên con mắt chuyển động, nói: "Ta vô cùng lý giải người chế xem như trận bàn không dễ, đây đều là người tâm huyết kết tinh. Người xem như vậy được hay không được. Chúng ta có thể tại giá đấu giá trên cơ sở, lại tràn giá mười phần trăm, nhưng chúng ta hy vọng người có thể ít nhất đem người thành phẩm một nửa cung cấp cho chúng ta Linh Tê cửa hàng."

	Thật là một cái ưu tú thương nhân a! Thờ ơ lạnh nhạt Đường Tam cũng không khỏi tại trong lòng âm thầm tán thưởng, đồng thời kinh ngạc tại Hứa Tự Nhiên tại Linh Tê cửa hàng trong địa vị. Phải biết rằng, nó thế nhưng là đang không có cùng Linh Tê Lộc Yêu Vương thương thảo dưới tình huống liền làm ra quyết định như vậy. So với giá đấu giá còn muốn tràn giá mười phần trăm, trong này còn có thể có bao nhiêu lợi nhuận?
Kết chương.