Chương 228 : Hồi mã thương.
Một lát sau, Lục Diệp hướng Đinh Ngọc Thụ gật đầu, bỗng nhiên ngừng chân.

	Vô Cực Hiên mấy trăm tu sĩ tại Đinh Ngọc Thụ dẫn đầu hạ ầm ầm đi xa, Bích Huyết Tông bảy trăm tu sĩ lại là lưu lại.

	Trên lưng hổ, Phùng Nguyệt vội vàng gián đoạn cùng Phùng Liên Củ đưa tin, ngạc nhiên dò xét bốn phía, một cái đại thủ dò xét tới, một phát bắt được phần gáy của nàng, đưa nàng theo trên lưng hổ lôi xuống, vứt trên mặt đất.

	Phùng Nguyệt đầy người bụi đất, hoảng sợ nhìn qua đối nàng quan sát Lục Diệp.

	"Đa tạ!"

	"Ừm?" Phùng Nguyệt sửng sốt: "Cám ơn ta làm cái gì?"

	Lục Diệp hướng trong miệng ném đi một quả Linh đan, chậm rãi nhấm nuốt.

	"Cùng các ngươi Phùng gia người mật báo rồi?"

	"Ta không có!" Phùng Nguyệt đương nhiên sẽ không thừa nhận loại sự tình này, nhưng ở đối đầu Lục Diệp cái kia hí ngược ánh mắt lúc, rốt cục kịp phản ứng: "Ngươi lợi dụng ta?"

	Tự mình vừa rồi thông phong báo tin hoạt động mặc dù ẩn nấp, nhưng nếu là người hữu tâm một mực tại quan sát, khẳng định sẽ có phát giác, nàng giờ mới hiểu được, vừa rồi Lục Diệp đưa nàng ném đến trên lưng hổ không phải thiện tâm phát tác, mà là cho nàng chế tạo thông phong báo tin cơ hội, buồn cười nàng còn tưởng rằng tự mình khuất phục tê dại đối phương.

	Nếu thật là như vậy, cái kia nàng vừa rồi cho Phùng Liên Củ truyền lại tin tức tuyệt đối là cái tai nạn.

	Mà vừa rồi hết thảy đều chỉ là một tuồng kịch, một trận dẫn xà xuất động tiết mục...

	"Vô Cực Hiên trụ sở không có bị tiến đánh?" Phùng Nguyệt váng đầu hồ hồ, hồi tưởng vừa rồi Đinh Ngọc Thụ và Tào Hoa Hoành thần sắc, giống như không phải giả mạo.

	"Vô Cực Hiên trụ sở quả thật bị tiến đánh, bất quá tương đối Thập Tương Sơn, ta đúng Phùng thị lại thêm cảm thấy hứng thú."

	Đinh Ngọc Thụ đã dẫn người hồi viên, một nhà tông môn trụ sở không phải dễ dàng như vậy đánh xuống, Thập Tương Sơn bên kia chỉ cần không phải mất lý trí, tại nhìn thấy Đinh Ngọc Thụ về sau khẳng định chọn rút lui.

	Cho nên Bích Huyết Tông có đi hay không hỗ trợ đều như thế, dù là có Bích Huyết Tông hỗ trợ, nhiều lắm là cũng chính là giết nhiều một chút Thập Tương Sơn người, chỉ cần công không phá được người ta trụ sở, chính không có cách nào để người khác thương cân động cốt.

	Phùng thị chính không đồng dạng, trụ sở đã bị công phá, lưu tại lỗ sâu bên trong tu sĩ nếu là tử thương thảm trọng, cái kia nhất định nguyên khí đại thương.

	Ban sơ nghe được Đinh Ngọc Thụ nói Vô Cực Hiên trụ sở bị tiến đánh thời điểm, Lục Diệp đúng là muốn mang Bích Huyết Tông tiến đến hỗ trợ, nhưng rất nhanh hắn tiện ý biết đến đây có lẽ là một cơ hội, cho nên mới sẽ quyết định thật nhanh đem Phùng Nguyệt ném đến Hổ Phách trên lưng.

	Nếu như nữ nhân này đầy đủ trung thực, không cho Phùng thị mật báo, cái kia Bích Huyết Tông cũng chỉ có thể lựa chọn cùng Đinh Ngọc Thụ đi gấp rút tiếp viện Vô Cực Hiên trụ sở.

	Nhưng nếu như nữ nhân này không đủ trung thực, cái kia Phùng thị sơ hở liền đến.

	Dù sao bất kể như thế nào, Bích Huyết Tông cũng sẽ không thua thiệt.

	Phùng Nguyệt quả nhiên cho Phùng gia các tu sĩ truyền lại tin tức, Lục Diệp đã theo bị hắn lưu tại bên kia Y Y chỗ được chứng minh, giờ phút này Phùng thị bên kia đang có mấy cái tu sĩ ra bên ngoài leo lên, chuẩn bị điều tra bốn phía tình huống, lại không nghĩ chỗ tối có một đôi mắt đang theo dõi bọn hắn, đem bọn hắn động tĩnh tùy thời cáo tri Lục Diệp bên này.

	Tranh...

	Bàn Sơn Xuất đao vỏ, trực tiếp xăm xuống, đem Phùng Nguyệt tay đính tại trên mặt đất, kêu thảm truyền ra, máu tươi chảy ròng.

	Phùng Nguyệt hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn qua Lục Diệp, nàng vừa rồi lại muốn truyền tin tức...

	"Chỉ có một cơ hội này, lại có lần tiếp theo, ngươi chết!"

	Lục Diệp rút đao, lại để cho Phùng Nguyệt hô nhỏ một tiếng.

	"Trần Dục, xem trọng nàng, dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ, trực tiếp chém."

	"Vâng!"

	"Đều theo ta đi!"

	Lục Diệp thay đổi phương hướng, dẫn bảy trăm tu sĩ hạo đãng trở về.

	Lỗ sâu lối đi ra, mấy cái Phùng gia tu sĩ tâm kinh đảm chiến leo lên, bốn phía điều tra một phen, xác định trước đó hội tụ ở chỗ này Hạo Thiên Minh tu sĩ đã rút đi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, một người trong đó đi vào lỗ sâu khẩu, đối phía dưới hô to: "Không ai, đều nhanh lên đây đi!"

	Bị chặn lại gần nửa ngày Phùng gia tu sĩ vội vàng đi lên leo lên, từng cái leo ra lỗ sâu, thời gian không tới chớp mắt, lỗ sâu bên ngoài liền hội tụ hơn trăm người.

	Phùng Liên Củ vậy leo lên, ngay tại nếm thử liên hệ Phùng Nguyệt, có thể từng đạo tin tức truyền ra ngoài lại là đá chìm đáy biển, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	Cái này khiến trong lòng hắn có chút bất an, không biết Phùng Nguyệt đến cùng gặp cái gì.

	Bất quá dưới mắt thoát khốn là khẩn yếu nhất, hơn nữa còn phải chạy trở về đem trụ sở thu phục trở về, không có trụ sở, bọn hắn đám người này liền là cây không rễ, không có nước chi nguồn gốc.

	Chợt có mãnh liệt linh lực ba động truyền đến, Phùng Liên Củ ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một đạo hỏa hồng sắc lưu quang từ nơi không xa cấp tốc lướt đến.

	Hắn chỉ tới kịp thấy rõ cái kia lưu quang là một bóng người, người tới liền đã giết tới gần.

	Ngự khí ánh sáng sáng lên, thẳng hướng bộ ngực hắn chỗ đánh tới, Phùng Liên Củ trường thương trong tay vẩy một cái, đem cái kia lưu quang đánh bay ra ngoài, lực lượng cường đại để hắn hổ khẩu run lên, thân hình vậy lui về sau hai bước.

	Mới đứng vững, Lục Diệp thân ảnh liền đã từ trên xuống dưới nhào đến, Bàn Sơn Xuất đao vỏ, một đao hướng Phùng Liên Củ chém tới.

	Phùng Liên Củ khung thân thương trước, ngăn lại này Phong Duệ một đao, gần trong gang tấc hai người Linh khí giằng co, bốn mắt nhìn nhau, Phùng Liên Củ cảm giác được lực lượng khổng lồ cảm giác áp bách từ tiền phương đánh tới.

	"Ngươi là ai?" Hắn cắn răng quát khẽ, cùng là bảy tầng cảnh tu vi, mình lực lượng cùng đối phương lại có chênh lệch lớn như vậy, để hắn có chút khó mà tiếp nhận.

	Đáp lại hắn là Bàn Sơn trên đao lóe lên một vệt Quang Hoa.

	Phùng Liên Củ sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy thân thể trở nên vô cùng nặng nề, trên bờ vai phảng phất đè lại một tòa núi lớn, vốn là về mặt sức mạnh có chỗ chênh lệch, lần này đúng là bị trực tiếp ép quỳ trên mặt đất.

	Trọng Áp linh văn, này linh văn có thể sinh ra một loại kì lạ lực trường, để lực trường bên trong hết thảy đều trở nên nặng nề.

	Ngự khí lưu quang từ Phùng Liên Củ sau đầu bay tới, Phùng Liên Củ giờ phút này đang bị áp chế, dù là phát giác được nguy cơ cũng vô lực ứng đối, lưu quang phá vỡ hắn hộ thể linh lực, xuyên thủng cái ót, từ trong miệng bay ra.

	Lục Diệp thả người bay lên đồng thời, mấy đạo thuật pháp đánh vào hắn nguyên bản vị trí thượng, còn có mấy chuôi Linh khí vậy bổ xuống.

	Chỉ là một cái đối mặt, cùng là bảy tầng cảnh Phùng Liên Củ liền chết thảm tại chỗ, một màn này để Phùng gia đông đảo tu sĩ đều khiếp sợ rùng mình.

	Treo cao với thiên, Lục Diệp nhìn qua phía dưới, có chút đưa tay, Ngự khí lưu quang xuyên qua, Hỏa Long Thuật thi triển.

	Cùng lúc đó, theo hắn tới phương hướng chỗ, Bích Huyết Tông bảy trăm tu sĩ cũng giết ra.

	Vừa mới bò ra tới Phùng gia tu sĩ hoảng sợ phía dưới, nhao nhao hướng lỗ sâu bên trong nhảy xuống, thế mà hỏa long ngay tại trong động gào thét thiêu đốt, nhảy đi xuống vậy dữ nhiều lành ít.

	Phía dưới những cái kia còn không có bò ra tới Phùng gia tu sĩ căn bản không biết xảy ra chuyện gì, giờ phút này chính tụ tập cùng một chỗ chuẩn bị rời đi nơi đây, có người lui lại, có người tiến lên, tràng diện lập tức loạn thành một bầy.

	Chợt có thuật pháp linh lực ba động từ phía sau vọt tới, tiếng kêu thảm thiết truyền ra, tại chỗ liền chết mấy cái Phùng gia tu sĩ, là chui vào nơi này Y Y tại giết địch.

	Cái này dưới đất bốn phương thông suốt thông đạo hoàn cảnh đối nàng thực sự quá có lợi, giết mấy người, hướng trong vách động vừa chui, địch nhân muốn tìm nàng đều tìm không thấy, mà lại Y Y thực lực bây giờ vậy không thấp , bình thường tu sĩ căn bản không thể chịu được nàng một đạo thuật pháp.

	Như vậy chế tạo rối loạn phía dưới, lỗ sâu khẩu phụ cận thế cục loạn hơn.

	Chờ Bích Huyết Tông bảy trăm tu sĩ đi nơi đây thời điểm, cửa hang phụ cận nhiều hơn ba mươi bộ thi thể, cửa hang hạ chết đi càng nhiều, bởi vì Lục Diệp vừa rồi hướng trong động ném đi mấy đạo Hỏa Long Thuật.

	Phùng Liên Củ đã chết, Phùng Nguyệt bị bắt, Phùng gia bên này bây giờ ngay cả chủ trì đại cục người đều không có, chỉ có sáu tầng cảnh vậy chết không có còn lại mấy cái, chính theo trùng đạo hướng chỗ sâu chạy trốn.

	Chờ môn hạ tu sĩ đã tìm đến, Lục Diệp dẫn đầu nhảy vào lỗ sâu bên trong, dẫn người tùy tiện tuyển một cái thông đạo, bám đuôi truy sát.

	Bảy trăm tu sĩ nhập lỗ sâu, chia ra truy kích mà đi.

	Lỗ sâu nơi cửa, chỉ còn lại hai người, là Hoa Từ và Phùng Nguyệt.

	Phùng Nguyệt ngơ ngác nhìn qua bốn phía thi thể, hai mắt vô thần, tâm tử như tro, làm sao cũng không nghĩ ra, tự mình chỉ là truyền một đạo tin tức ra ngoài, cánh diễn biến thành kết quả như vậy.

	Hoa Từ chính đứng tại bên người nàng cách đó không xa, ôn nhuận như ngọc.

	Mặc dù tu vi chênh lệch một tầng, nhưng Hoa Từ cũng không sợ Phùng Nguyệt sẽ đối với nàng làm cái gì, Y tu tội gì khó xử Y tu đâu, mà lại coi như Phùng Nguyệt thật muốn động thủ, nàng cũng có thể làm cho đối phương mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là trồng cây nấm.

	Đây cũng là Lục Diệp yên tâm để Hoa Từ nhìn xem Phùng Nguyệt nguyên nhân.

	Bất quá để Hoa Từ không nghĩ tới chính là, Phùng Nguyệt không biết có phải hay không nhận đả kích quá lớn, từ đầu đến cuối đều chỉ là ngơ ngác đứng ở nơi đó, không có muốn chạy trốn, không có muốn ra tay với nàng.

	Thẳng đến nhóm đầu tiên truy sát đi xuống Bích Huyết Tông tu sĩ trở về, lục tục ngo ngoe tất cả mọi người trở về.

	Có người thụ thương, còn chết một số người, tại loại này hoàn cảnh hạ cùng người giao thủ, tử thương là không thể tránh được, nhưng tương đối địch nhân tổn thất, những này tử thương lại không coi vào đâu.

	Chạy đến lỗ sâu bên trong Phùng gia tu sĩ có một cái tính một cái, toàn bộ bị đuổi tận giết tuyệt.

	Lục Diệp đưa tin Đinh Ngọc Thụ bên kia, hỏi thăm có cần giúp một tay hay không, rất nhanh đến mức về đến tin tức, Thập Tương Sơn đã rút đi.

	Đây cũng là tất nhiên kết quả, trừ phi Thập Tương Sơn thật muốn theo Vô Cực Hiên quyết nhất tử chiến, nếu không tại Đinh Ngọc Thụ dẫn người hồi viên về sau, khẳng định lại thối lui.

	Thật như thế đánh nhau, ai cũng không chiếm được lợi ích, đã là một tông trụ sở Trấn Thủ sử, điểm ấy quyết đoán lực vẫn phải có.

	"Ngũ sư huynh, nhà tiếp theo đánh người nào?" Cố Dương hưng phấn hỏi, hắn là trong tông chỉ có mấy cái sáu tầng cảnh chi nhất.

	Một đám người đều đầy cõi lòng mong đợi trông lại, này liên tiếp bôn ba Đại Chiến mặc dù mỏi mệt, thậm chí nương theo lấy rất nhiều hung hiểm, nhưng lấy được chiến quả cũng là cực kì huy hoàng, Linh Khê chiến trường từ xưa đến nay, còn không có thế lực nào có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong liên phá hai nhà đối địch tông môn trụ sở, nhất là loại sự tình này còn phát sinh ở vòng ngoài, so sánh với bên trong vòng, độ khó cao hơn.

	Bích Huyết Tông còn sống tu sĩ, có một cái tính một cái, đều kiếm lời đầy bồn đầy bát, mỗi người đều nhiều hơn rất nhiều công huân và chiến lợi phẩm.

	"Hồi tông!"

	Còn đánh cái cái rắm.

	Có thể đem Thiên Sát Điện đánh xuống, là mượn nhờ trùng triều hủy diệt bọn hắn vài trăm người, có thể đem Phùng thị đánh xuống, là mượn Vô Cực Hiên lực lượng.

	Dưới mắt tất cả tông trùng triều đều xử lý không sai biệt lắm, lại không có khả năng đem cái nào đó tông môn rất nhiều tu sĩ ngăn ở lỗ sâu bên trong, không chận nổi người khác tu sĩ, cưỡng ép đi công kích người khác trụ sở, dù là có thể lại mượn nhờ trùng triều, cũng là tốn công mà không có kết quả sự tình.

	Huống chi, Thiên Sát Điện và Phùng thị những cường giả kia, khẳng định đều đã tại hướng trở về! Lúc này không trở về tông, ngộ nhỡ bị những cái kia tầng tám chín cảnh thậm chí tu hành Thiên cấp công pháp cường giả bắt được, Bích Huyết Tông bên này cũng không có gì quả ngon để ăn.

	Cho nên, tranh thủ thời gian về tông quan trọng, chỉ có trở về trụ sở mới tính an toàn.
Kết chương.