Chương 367 : Thú tai, thiên tai.
“Lăng huynh thật sự muốn vì một cái cao cấp nhiệm vụ liền sử dụng cái này Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn?” Phi Vũ đạo nhân cũng lấy lại tinh thần đến, có chút hâm mộ nhìn xem Trương Chí Bình trên tay đại hỏa cầu, có thể xem như Kim Đan kỳ bảo mệnh lá bài tẩy đồ vật, nó giá trị cũng không có thể đánh giá, vô luận là đồng quy vu tận bảo vật vẫn là một độn ngàn dặm thần phù, thậm chí con rối thế thân gì gì đó, mỗi một kiện đều cực kỳ hiếm thấy, bây giờ trên người hắn, cũng vẻn vẹn chỉ có một trương thủy độn phù mà thôi.

“Không bỏ được hài tử bộ không được lang, chúng ta tán tu xuất thân, nếu như không còn một cái căn cơ chi địa lời nói, đời này còn có cái gì cơ hội tiến thêm một bước?” Trương Chí Bình lật tay thu hồi Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn, miễn cho gây nên mấy người trong lòng tham lam, ánh mắt lộ ra một tia quyết tuyệt chi sắc, trong lúc lơ đãng làm bộ tìm cho mình cái lý do.

“Lăng huynh, bội phục.” Một mực trầm mặc Không Kiếm đạo nhân rất nhanh cũng khôi phục bình tĩnh, nghiêm trọng để lộ ra một tia vẻ tán đồng, đối với Trương Chí Bình cái loại này dòng nước xiết dũng tiến hành vi, rất hợp khẩu vị của hắn.

“Ai, Lăng huynh đã có như thế át chủ bài, lần này thành chủ tranh cử bằng thêm ba thành nắm chắc, đến lúc đó cũng không nên quên chúng ta huynh đệ a!” Nhìn thấy Trương Chí Bình át chủ bài, Triệu Khải Minh trong lòng cũng không khỏi sinh động, nguyên bản hắn coi là Trương Chí Bình hi vọng xa vời, nhưng hiện tại xem ra, dường như cũng có mấy phần cơ hội, đến lúc đó mượn nhờ quan hệ lẫn nhau, chưa hẳn không thể từ đó được chia mấy phần lợi nhuận. Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn hiện lên một tia quả quyết, lập tức nói:

“Không biết Lăng huynh hiện tại nhưng còn có cái gì cần, cứ mở miệng, chúng ta nguyện trợ Lăng huynh một chút sức lực.”

Triệu Khải Minh vừa dứt tiếng, ba người lập tức đều ánh mắt sáng rực nhìn về phía Trương Chí Bình, đối với Triệu Khải Minh như thế láu cá hành vi, Trương Chí Bình trong lòng cũng không có cái gì chán ghét chi tình, nhân chi thường tình mà thôi, đối phương cũng không có tổn hại tới chính mình cái gì lợi ích. Bất quá không dùng thì phí, Trương Chí Bình lập tức nói:

“Thật sự là đa tạ ba vị đạo hữu, nếu như ba vị đạo hữu có thể ở tiêu diệt cỡ trung trứng hóa tổ sau, hết sức ở trong thành sớm tuyển nhận nhóm nhân thủ thứ nhất, kia Lăng mỗ đến lúc đó thật đúng là vô cùng cảm kích, chờ Lăng mỗ công thành ngày, Lăng mỗ bằng lòng cùng ba vị huynh đệ chung chưởng Vân Thành, sáng chế một phen đại nghiệp!”

Trương Chí Bình nói cực kì hào khí, mười phần đại khí ưng thuận đủ loại lớn như vậy chỗ tốt, ba người nghe vậy lập tức đại hỉ, liền Không Kiếm đạo nhân cũng không ngoại lệ, dù sao có thể ở tán tu bên trong tu luyện tới Kim Đan kỳ, cũng không phải cái gì không tỉnh ngộ đồ đần, nếu không sớm đã bị người bán, Triệu Khải Minh mừng rỡ, lớn tiếng nói: “Lăng huynh trượng nghĩa, chúng ta ba người định không phụ Lăng huynh nhờ vả!”

“Ha ha ha, tốt! Huynh đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim, ngươi ta huynh đệ bốn người liên thủ, nhất định có thể tại đây phiên thú tai bên trong sáng chế một phen đại nghiệp!” Trương Chí Bình lập tức cười lên ha hả, sau đó thần sắc nghiêm lại, đứng dậy vung tay áo, nói ra: “Bây giờ chúng ta đã chậm nửa năm, việc này không nên chậm trễ, Lăng mỗ trước hết đi ra phát!”

“Chúc, Lăng huynh thuận buồm xuôi gió!” Ba người giống nhau đứng dậy vừa chắp tay, nhìn xem Trương Chí Bình rời đi trong động phủ.

·············

“Cứu mạng a, cứu mạng a, hải khiếu tới!”

“Cha, nương, các ngươi ở nơi nào?!”

“Hài tử, hài tử, van cầu các ngươi, mau cứu con của ta a!”

“Hải Thú, là Hải Thú! Đại từ đại bi tiên nhân cứu mạng a, tiên nhân cứu mạng a!”

······

Một tòa trong ngày thường tựa như chốn đào nguyên phàm nhân trên đảo nhỏ, từng tiếng thê lương kêu rên vang vọng bầu trời, mấy vạn bình thường lê dân bách tính, hoảng sợ đến cực điểm chạy tứ tán, hoặc cầu tiên bái Phật, hoặc tự lập căn sinh, nhưng tất cả những thứ này, tại cao đến mười trượng ngập trời hải khiếu trước mặt đều lộ ra bất lực vô cùng.

Nhất là trong đó xen lẫn mấy ngàn Hải Thú, liên hợp lại nhấc lên thao thiên cự lãng mạnh mẽ đánh ra đến nơi này hòn đảo nhỏ phía trên, cơ hồ thoáng qua ở giữa, cả hòn đảo nhỏ liền trực tiếp bị dìm ngập thôn phệ, ở giữa các loại người vì kiến trúc, mấy vạn phàm nhân giãy dụa, đều lộ ra nhỏ bé vô cùng, sóng biển qua đi, liền chỉ còn lại trụi lủi nham thạch.

“Ai, thú tai, quả nhiên chính là thú tai a!” U ám không chừng bên trên bầu trời, một đạo kiếm quang cấp tốc từ phương xa chạy tới, như chậm thực nhanh, ngắn ngủi một lát, liền vượt ngang mấy trăm dặm khu vực, Trương Chí Bình nhìn phía dưới hòn đảo, trên mặt âm trầm một mảnh, vẫn là tới chậm một bước, tại vừa mới Thú triều xâm nhập phía dưới, tòa hòn đảo này bên trong không có bất kỳ cái gì một phàm nhân may mắn còn sống sót.

Trong lòng hơi động, vô số kiếm khí dâng lên mà ra, dường như mưa kiếm đồng dạng bao phủ phương viên hơn mười dặm khu vực, vừa mới còn gây sóng gió, hung ác vô cùng Hải Thú, trực tiếp liền bị những này kiếm khí tuỳ tiện gạt bỏ, vô số máu tươi phun ra ngoài, trực tiếp nhuộm hồng cả cái này hơn mười dặm hải vực, Trương Chí Bình lắc đầu, mặc dù tâm tình có chút không tốt, nhưng cũng không có cái gì áy náy chi tình, sau đó quay đầu nhất chuyển, hóa thành một đạo kiếm quang cấp tốc mà đi.

Một bên tiến lên, một bên cũng ở đây yên lặng tự hỏi chính mình đoạn đường này chứng kiến hết thảy, hắn cũng không có sử dụng ra bản thân những năm này chỗ tỉ mỉ thôi diễn ra, căn cứ thiên địa quỹ tích mượn thiên chi lực lượng phi hành Thiên Hành lăng Vân Pháp mau chóng đi đường, mà là giống một cái bình thường Kim Đan kỳ tán tu như thế, ngự kiếm phi hành, liền tòa đẳng cấp trung cấp Phi Chu đều không có.

Lần này muốn tiêu diệt cao cấp trứng hóa tổ, cũng không ở tiền tuyến Ngọa Long giới bên trong, mà là tại lân cận Ngọa Long giới một cái cỡ trung Tu Tiên giới, nhìn long giới bên trong, nơi này lây dính mấy phần cao cấp linh mạch dư vị, lại có mấy đầu trung cấp linh mạch chiếm cứ, luôn luôn đều là trợ giúp tiền tuyến hữu lực hậu cần chi địa một trong.

Bất quá bởi vì tiền tuyến căng thẳng, nơi này đại lượng tu sĩ bị điều động, vẻn vẹn chỉ để lại không đến mười tên Kim Đan kỳ tu sĩ đóng giữ các đầu linh mạch, ngược lại bị Ám Minh tà tu chui chỗ trống, đưa lên một cái cao cấp trứng hóa tổ ở đây cũng phát triển, lập tức thành nhìn long giới bên trong họa lớn trong lòng. Rơi vào đường cùng, nhìn long giới chỉ có thể hướng tiền tuyến cầu viện, miễn cho bị càng thêm lớn mạnh cao cấp trứng hóa tổ đem toàn bộ Tu Tiên giới huyết tẩy.

Hắn đoạn đường này đi tới, trong lòng đối với Thú triều xâm lấn nguy hại, biết càng rõ ràng hơn, khắp nơi đều rộng lượng Hải Thú tại bốn phía gây sóng gió, những này Hải Thú thực lực chưa chắc có mạnh cỡ nào, nhưng chỉ cần ở trong biển, liền luyện khí hậu kỳ tu sĩ đều chỉ có thể miễn cưỡng đối phó, lại càng không cần phải nói bình thường phàm nhân rồi, cơ hồ không có lực phản kháng chút nào.

Nhất là đại lượng Hải Thú hội tụ phía dưới, càng là có thể trực tiếp chủ động nhấc lên từng tràng hải khiếu, đối với những cái kia linh khí mỏng manh, cơ hồ không có Tu Tiên Giả đóng giữ phàm nhân hòn đảo mà nói, tựa như cùng thiên tai đồng dạng, chỉ có thể thê thảm tùy ý Hải Thú đồ sát.

Giống vừa mới loại kia cảnh tượng, tại đây trên đường đi, hắn cũng đã nhìn thấy mấy chục toà bị Hải Thú nhấc lên hải khiếu bao phủ phàm nhân hòn đảo, dù là Linh Minh hết sức thu nạp, nhưng cũng ít nói có vài chục vạn thậm chí hơn trăm vạn phàm nhân trực tiếp bị đồ sát thôn phệ, thậm chí còn thê thảm biến thành Hải Thú khẩu phần lương thực, có thể nói là oán khí trùng thiên, thê thảm vô cùng.

Đối với cái này loại tình huống, cho dù là luôn luôn vững tâm như sắt Trương Chí Bình, trong lòng cũng không khỏi cảm thấy từng đợt cảm xúc, vật thương kỳ loại, bọn hắn dù sao cũng đều là nhân loại a, cho nên hắn một đường đi tới, mặc dù không thể nói toàn lực cứu viện, nhưng cũng có thể cứu thì cứu, đối với cho tới nay cân đối toàn bộ hải ngoại thế lực cùng chống chọi với Thú triều Linh Minh, cũng nhiều mấy phần tán đồng. Lúc trước mặc dù biết, nhưng chỉ có tự mình kinh nghiệm bản thân một lần, mới hiểu được Linh Minh tại hải ngoại giữ gìn nhân tộc bên trong phát huy bao lớn tác dụng.
Kết chương.