Chương 15 : Võ Đạo Thần Thông Loại Thứ Hai Hình Thái.
"Ngươi hiện tại nếu là chịu thua, ngươi ta dừng tay như vậy làm sao?"

	Quách Du tự nhận thắng chắc ở tay, lập tức bày ra người thắng tư thái.

	Tóm lại hắn cũng không phải người ngu, lần này cho dù ra tay làm khó dễ Thương Hạ, nhưng cũng không muốn liền như vậy đem sự tình làm tuyệt.

	Ở hắn phán đoán ở trong, chính mình cho đối phương bậc thang, đối phương lập tức liền sẽ thuận thế xuống nước, xong khả năng còn có thể đối với mình mang trong lòng cảm kích , liên đới lúc trước địch ý cũng sẽ theo cắt giảm không ít.

	Nhưng mà dự đoán ở trong, Thương Hạ cúi đầu trước hắn thỏa hiệp tình hình vẫn chưa phát sinh.

	Thương Hạ vẫn cứ đang cố gắng duy trì chính mình thủ thế, trong thần sắc vẫn cứ có vẻ bình tĩnh.

	"Hừ, ngu xuẩn mất khôn!"

	Quách Du trong lòng tức giận lại thịnh: Ta đã cấp cho ngươi cơ hội, là chính ngươi không biết thời vụ.

	Quách Du cảm giác mình đã hết lòng hết sức, nếu không có cơ hội cứu vãn quan hệ lẫn nhau, cái kia đơn giản liền cho đối phương một cái sâu sắc giáo huấn chính là, hơn nữa còn muốn thắng đến thẳng thắn dứt khoát, thắng đến làm cho đối phương ghi lòng tạc dạ!

	Hơi suy nghĩ thời khắc, Quách Du quyền thế biến đổi, nguyên bản một bộ vững chãi Ngộ Đạo quyền, đột nhiên biến đến mức dị thường cương mãnh lên.

	"Là Kim Cương quyền, Quách Du rốt cục sử dụng tới Võ Cực cảnh võ kỹ, muốn phân thắng bại!"

	"Nguyên lai hắn ở Võ Cực cảnh phải đi Cương Nhu cực đạo!"

	"Ngộ Đạo quyền chỉ là Võ Nguyên cảnh võ kỹ, Quách Du lại có thể chỉ dựa vào như thế một bộ quyền thuật liền hoàn thành đối với Thương Hạ áp chế , khiến cho lại hoàn mỹ triển khai 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ', chỉ một điểm này, Quách Du lúc trước ở Võ Nguyên cảnh không thể hoàn thành võ đạo thần thông thăng hoa, thực sự là đáng tiếc!"

	"Thật muốn ở Ngộ Đạo quyền trụ cột trên tiến thêm một bước, hắn còn có thể cùng như chúng ta bị thượng xá truất rơi xuống sao?"

	"Cũng là!"

	"Ồ. . . Cái này Thương Hạ làm sao còn có thể kiên trì được. . . Này u, đây là. . ."

	Nguyên bản ở một đám nội xá sinh đồ xem ra, khi Quách Du sử dụng tới Võ Cực cảnh võ kỹ Kim Cương quyền thời điểm, Thương Hạ cũng đã bại cục đã định.

	Trên thực tế, khi này các loại cương mãnh quyền thế bạo phát lúc đi ra, Thương Hạ cũng xác thực mất đi lúc trước thong dong, một lần bị bức ép đến mức dị thường chật vật, thậm chí suýt chút nữa từ ống tay áo ở trong rút ra hạ phẩm lợi khí ngà voi quạt xếp.

	Có thể hết lần này tới lần khác coi như những thứ này nội xá sinh đồ đem sự chú ý từ song phương giao thủ chuyển đến bình luận Quách Du tu luyện võ kỹ thời điểm, Thương Hạ võ kỹ đồng dạng ở trong nháy mắt này, phảng phất đột phá một loại nào đó ràng buộc, lần thứ hai bắn ra tiềm lực.

	"Bùm bùm —— "

	Thương Hạ chiêu thức nhìn như cũng không biến hóa, có thể ở mỗi một chưởng đánh ra sát na, từ lòng bàn tay đến cánh tay nhỏ, đều có nhỏ như tằm ti giống như tia điện phun ra đi theo.

	Nhỏ bé dày đặc lôi mang quấn quanh ở song chưởng của hắn bên trên, tuy rằng cũng không phải là như vừa bắt đầu như vậy, trực tiếp triệu hoán một tia chớp bổ về phía đối thủ như vậy thanh thế thật lớn, nhưng lại có thể ở giao thủ quá trình ở trong trước sau duy trì lôi mang không tiêu tan.

	Lấy "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" đánh ra lôi đình phích lịch, cố nhiên uy lực cực lớn, lại vẻn vẹn chỉ là làm một cú.

	Có thể hiện tại trạng thái như thế này, phi phàm có thể tăng lên rất nhiều Thương Hạ thường quy ứng địch thủ đoạn uy lực, then chốt vẫn có thể kéo dài!

	Trong nháy mắt, Thương Hạ trong đầu lóe qua hiểu ra.

	Đối với Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ, hắn tựa hồ có hiểu mới cùng cảm ngộ!

	Võ đạo thần thông xưa nay không chỉ là cực hạn bạo phát, quan trọng hơn chính là chưởng khống cùng phụng dưỡng.

	Võ kỹ tu luyện tới cực hạn, có thể lĩnh ngộ võ đạo thần thông.

	Ngược lại, võ đạo thần thông đang bị phi phàm võ giả đầy đủ chưởng khống sau khi , tương tự có thể phụng dưỡng đến thường quy võ kỹ triển khai ở trong , khiến cho võ kỹ bản thân được đến biến chất cùng thăng hoa, đồng thời còn có thể tránh khỏi võ đạo thần thông bản thân năng lực bay liền chặng không đủ điểm yếu.

	Hoặc là, đây mới thực sự là Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ!

	Đây mới là võ đạo thần thông chân đế!

	. . .

	Quách Du Kim Cương quyền cương mãnh như trước, có thể mỗi một quyền đánh ra lại không còn lúc trước loại kia toàn diện áp chế cảm giác.

	Mỗi một quyền bị Thương Hạ đón đỡ hoặc tấn công, phun ra lôi mang đâm vào trong cơ thể hắn.

	Quách Du liền cảm giác mình cánh tay càng ngày càng tê dại, ra quyền lực đạo đều đang không ngừng suy yếu.

	Quyền thế cũng không còn trầm ổn, cánh tay thậm chí ở tia điện ảnh hưởng bắt đầu run rẩy.

	Cùng với ngược lại, Thương Hạ tuy rằng nhìn như vẫn rơi vào hạ phong, có thể một chiêu một thức nhưng có lôi mang đi theo, phản kích tư thế càng ngày càng rõ ràng.

	Quách Du đang kinh ngạc sau khi, tâm tình càng ngày càng nôn nóng , liên đới quyền thế cũng càng ngày càng tán loạn.

	Cái này thời điểm, kinh ngạc không chỉ là Quách Du, còn có một đám quan chiến Viện Vệ ty nội xá sinh đồ.

	"Cái này chẳng lẽ là. . ."

	"Không sai, võ đạo thần thông loại thứ hai hình thái!"

	"Thần thông phụng dưỡng võ kỹ, hắn luyện thành võ đạo thần thông mới thời gian bao lâu. . ."

	"Quách Du. . . Sợ là khó khăn!"

	Phảng phất là ở xác minh những thứ này nội xá sinh đồ lời nói giống như, nguyên bản vẫn lấy Hỗn Nguyên chưởng đối địch Thương Hạ, chưởng thế cũng theo đột nhiên biến đổi.

	Nguyên bản dầy cộm nặng nề trầm ổn chưởng thế, đột nhiên trở nên dường như gió táp mưa rào giống như mau lẹ.

	Phích Lịch chưởng, muốn chính là một cái chữ mau!

	Thương Hạ một chưởng nhanh tựa như một chưởng, mỗi một chưởng đều có lôi mang đi theo.

	Một chưởng chưa rơi xuống, khác một chưởng lại theo sát mà tới, giữa không trung vô số chưởng ảnh lưu lại, tích trữ, đồng thời tích trữ còn có vô số đạo nhỏ bé dày đặc lôi mang.

	Thương Hạ lại lấy võ kỹ ở đối địch giao thủ trong quá trình, hoàn thành võ đạo thần thông súc thế!

	Quách Du ở Thương Hạ chưởng thế biến ảo trong nháy mắt, nguyên vốn còn muốn tiếp tục lấy Kim Cương quyền áp chế.

	Có thể rất nhanh hắn liền phát hiện, chính mình quyền thế từ lâu trở nên tán loạn.

	Hắn nỗ lực đổi võ kỹ, có thể phát hiện mình hai tay lực đạo càng ngày càng gầy yếu.

	Trước người từng đạo từng đạo lôi mang theo chưởng ảnh hội tụ, Quách Du nhưng không cách nào làm ra bất kỳ cái gì ứng đối, chỉ có thể trơ mắt nhìn một tia chớp lần thứ hai thành hình, thậm chí càng tùy ý cái này tia chớp đánh xuống đến trên người mình mà không thể nào né tránh, loại kia cảm giác vô lực để quả thực có thể làm cho Quách Du phát rồ.

	"Quách Du bại!"

	"Hắn hiện tại hẳn là chịu thua, bằng không thật phải chờ tới Thương Hạ súc thế hoàn thành, Quách Du e sợ muốn bị trọng thương!"

	"Quả nhiên là ngoại xá thủ tịch, thiên chi kiêu tử a!"

	Những kia nội xá các bạn cùng học lời nói truyền đến, kích thích Quách Du muốn phát rồ.

	Ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ đột nhiên mở miệng: "Ha ha, Quách Du sư huynh, nhưng cũng chỉ đến như thế!"

	Đây là Quách Du trước đã nói, Thương Hạ nguyên số xin trả.

	Quách Du gương mặt đỏ chót, cũng không biết là xấu hổ, vẫn là tức giận.

	Có thể hết lần này tới lần khác ở Thương Hạ dưới áp chế, hắn một câu nói cũng không nói được!

	Thương Hạ trên mặt mang theo nụ cười, ôn tồn hoãn lời nói nói: "Quách sư huynh hiện tại nếu là chịu thua, ngươi ta dừng tay như vậy làm sao?"

	Cái này vẫn là Quách Du lúc trước tự nhận thắng chắc ở tay thời điểm, nói rụt rè lời nói.

	Bây giờ lại như là một cái cái tát vang dội, nóng hừng hực đánh vào Quách Du trên mặt , khiến cho mặt đỏ tới mang tai, nhưng lại bất lực phản bác.

	Ngay khi cái này thời điểm, một đạo âm thanh uy nghiêm đột nhiên vượt không mà tới, chấn động ở đây mỗi người màng tai.

	"Tốt, dừng tay như vậy đi!"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, ở lấy bướm xuyên hoa giống như chưởng thế áp chế Quách Du đồng thời, thuận lợi đem trước người súc thế mà thành lôi mang phất loạn.

	Bắn tán loạn ra bốn phía lôi mang, đem đã chống được cực hạn Quách Du miễn cưỡng sợ hết hồn.

	Mà Thương Hạ bàn tay lại nhân cơ hội từ lôi mang trong xuyên qua, ở Quách Du vai bên trên nhẹ nhàng vỗ một cái.

	Quách Du trong nháy mắt như bị điện giựt, cả người liên tiếp lui về phía sau mấy bước, "Ầm" một tiếng, hậu bối đánh vào kho trên vách tường, miễn cưỡng duy trì ở thân hình không ngã, cũng đã thân thể như run cầm cập.

	Cũng may Thương Hạ trả lại hắn duy trì cuối cùng bộ mặt, truyền vào trong cơ thể hắn lôi điện lực lượng không có để cho rơi vào đại tiểu tiện không khống chế hoàn cảnh.

	Thương Hạ cái này thời điểm đã thu tay lại mà đứng, biểu hiện trong lúc đó cũng khôi phục hồi nguyên bản mặt mỉm cười, hiền lành lịch sự phong độ, không nhìn thấy một tia cùng người động thủ vết tích.

	Một cơn gió mát xẹt qua, một đạo thân hình lóe lên mà tới, xuất hiện ở trong mắt tất cả mọi người.

	Người đến thân hình hiển hiện sát na, ánh mắt quét ngang, ở đây tất cả mọi người đều cảm nhận được áp lực vô hình.

	"Hóa ra là hắn!"

	Thương Hạ mắt sáng lên, người đến chính là Viện Vệ ty chấp sự Viên Tử Lộ.

	Trước Chu Anh ở diễn võ đường khiêu chiến Thương Hạ, hắn ứng Trương Hảo Cổ cho mời làm cái này cái kia một tràng khiêu chiến phán quyết.

	Sau đó còn từng bởi vì Thương Hạ võ đạo thần thông, đại biểu Viện Vệ ty hướng về hắn làm ra mời.

	Không hề nghĩ rằng, lần này lần thứ hai nhìn thấy hắn.

	Hơn nữa nhìn dáng vẻ, lần này học viện tiếp tế đoàn ngựa đi tới hai giới chiến vực Thông U phong, đầu lĩnh vẫn là hắn.

	Thương Hạ cảm giác được Viên Tử Lộ ánh mắt ở trên người hắn dừng lại chốc lát, sau đó liền nghe được hắn tầng tầng hừ một tiếng, cười lạnh nói: "Tốt, Viên mỗ bất quá lâm thời bị người xin mời đi uống một chén trà, các ngươi liền gây ra động tĩnh như vậy đi ra. . ."

	Thương Hạ trong lòng hơi động, mới sáng sớm xin mời dùng trà?

	Viên chấp sự đây là lời nói mang thâm ý a!

	Làm cái này tiếp tế đội dẫn đầu, chân trước bị xin mời đi dùng trà, chân sau Quách Du liền hướng mình khiêu khích ra tay, kẻ ngu si đều có thể nhìn ra hắn là bị người đẩy ra lính hầu.

	Như vậy vấn đề liền đơn giản: Ai thỉnh đến Viên chấp sự uống trà sớm?

	Thương Hạ ngẩng đầu nhìn lại, lại chính thấy được Viên Tử Lộ ánh mắt đồng dạng nhìn lại: ". . . Một cái mắt không có học trưởng. . ."

	Thương Hạ cũng cảm giác được toàn bộ thân thể lập tức biến đến nặng dị thường.

	Cũng may Viên Tử Lộ ánh mắt rất nhanh liền dời, rơi vào một mặt khác Quách Du trên người: ". . . Một cái lấy lớn ép nhỏ, then chốt là còn bại!"

	Quách Du sắc mặt tuyệt vọng, như cha mẹ chết.

	"Các ngươi là học viện cùng trường, lẫn nhau giao thủ lại coi như thù khấu!"

	"Viên mỗ nếu là lại đến trễ một chút, các ngươi là không phải còn muốn phân cái sinh tử a?"

	Đối mặt Viên chấp sự chất vấn, Thương Hạ cùng Quách Du liền không dám xưng.

	Viên Tử Lộ vẫn bất mãn, lạnh lùng nói: "Có bực này tinh lực, hẳn là đi hai giới chiến vực giết nhiều mấy cái dị vực võ giả, mà không phải mình người làm bên trong có loạn!"

	Thương Hạ cùng Quách Du vội vã xưng là.

	Viên Tử Lộ thấy được hai người thông minh, liền cũng không còn trách cứ, mà là một chỉ kho nói: "Nếu ngươi hai người cũng đã biết sai rồi, còn lại vật tư liền do hai người các ngươi đi xe chở đi!"

	Thương Hạ sắc mặt một khổ, rồi lại không thể làm gì, chỉ được nghe theo.

	Cũng may hắn đã bước vào phi phàm võ đạo, trong lúc vung tay nhấc chân tự có nghìn cân lực đạo, vận chuyển những thứ này vật tư một tay liền có thể nhấc lên một cái bọc lớn , ngược lại cũng không cần gánh trên vai trên.

	Quách Du lại là so với hắn còn thảm, trong cơ thể lôi điện lực lượng tuy rằng tản đi, có thể một thân khí lực cũng theo đi tới bảy tám phần mười, vật tư vận chuyển lên liền muốn khó khăn nhiều lắm.

	Cũng may chúng sinh đồ cũng không dám thật gọi hai người đem tất cả làm việc xong, ở hai người vận chuyển ba, năm chuyến sau khi, tất cả mọi người liền cùng nhau động thủ, rất nhanh liền hoàn thành vật tư chuyên chở.
Kết chương.