Chương 1270: Tiên tổ vinh quang
 
 	Nghe được lời như vậy, đi theo Hồng Thiên Trụ những đệ tử này cũng không khỏi phẫn nộ, cái này hoàn toàn là vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.
 
 	"Các lão tổ thật quá mức, chẳng lẽ chúng ta Hồng gia lão tổ cũng là như vậy phải không?" . Hồng Ngọc Kiều không khỏi căm giận bất bình nói ra.
 
 	Vị này đến thông phong báo tin đệ tử gật đầu, nhẹ nhàng nói ra: "Mấy nhà lão tổ đề nghị, nhà chúng ta lão tổ đi qua nghị luận sau khi quyết định, cũng thông qua được đề nghị."
 
 	Hồng Ngọc Kiều không khỏi tức giận nói ra: "Các lão tổ cái này còn muốn mặt sao? Phụ thân ta vì Động Đình hồ không có công lao cũng có khổ lao. Một cái đại giáo, đem chưởng môn của mình áp giải cho môn phái khác nhận tội, về sau chúng ta Động Đình hồ còn cần Thiên Linh giới đặt chân à, chúng ta nhân tộc mặt mũi gì tồn! Đừng bảo là là Ly quốc loại này cùng chúng ta thế đều đặn đối đầu đại giáo, liền xem như Hải Loa Hào dạng này Hải Thần truyền thừa, chúng ta cũng không thể đem chưởng môn của mình áp cho địch nhân nhận tội! Đây là vô cùng nhục nhã, chúng ta Động Đình hồ vĩnh thế không ngẩng đầu được lên!"
 
 	"Đúng đấy, dựa vào cái gì Ly quốc, Huyết Sa trang bọn hắn có thể lấn đến trên đầu chúng ta, chúng ta liền không thể phản kích sao?" . Những này đệ tử ưu tú cũng không khỏi căm giận nói ra: "Chúng ta Động Đình hồ lại chưa chắc so Ly quốc yếu, cùng lắm thì liều mạng với bọn hắn, chúng ta là Thiên Linh giới nhân tộc thứ ba đại môn phái, nếu như chúng ta thực lực như vậy đều phải cùng Ly quốc, Huyết Sa trang nhận tội, vậy chúng ta về sau quỳ sinh hoạt được rồi! Nhân tộc tán tu, mỗi ngày quỳ gối Hải yêu trước mặt được rồi. . ."
 
 	". . . Các lão tổ đây cũng quá quá mức, nhân tộc những tán tu kia đều có điểm cốt khí, chúng ta làm nhân tộc thứ ba đại truyền thừa, dựa vào cái gì liền muốn đi qùy liếm địch nhân! Cùng lắm thì liều mạng với bọn hắn, để bọn hắn gặp một lần chúng ta Động Đình hồ huyết tính!" Một cái khác đệ tử cũng không khỏi tức giận nói.
 
 	Hồng Thiên Trụ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ. Hỏi: "Công tử. Bây giờ nên làm gì?"
 
 	"Đi nghị sự đại đường. Đem Động Đình hồ lão tổ cùng các trưởng lão, hộ pháp, đường chủ đều gọi tới cho ta." Lý Thất Dạ nhạt bình đều phân phó nói ra.
 
 	"Tốt a, chúng ta đi nghị sự đại đường." Cuối cùng, Hồng Thiên Trụ quyết tâm, cắn răng một cái, nói ra. Nên tới cuối cùng là phải tới, trốn cũng trốn không thoát, đã không đường thối lui. Không bằng lựa chọn buông tay đánh cược một lần, có lẽ đây là bọn hắn Động Đình hồ cuối cùng cơ hội.
 
 	Nghị sự đại đường, đây là Động Đình hồ nghị sự chi địa, trước kia, Động Đình hồ rất nhiều đại sự, rất nhiều quyết sách đều là do nơi này thương nghị thẩm quyết.
 
 	Về sau bởi vì mấy đại dòng họ các lão tổ vì tranh quyền đoạt thế, rất ít bắt đầu dùng qua nghị sự đại đường, rất nhiều chuyện cùng quyết sách đều là mấy vị lão tổ tự mình thương lượng, âm thầm quyết định, rất nhiều đồ vật đều là do mấy vị lão tổ đang ngầm thao tác.
 
 	Nghị sự đại đường là một tòa mười phần cổ xưa lão trại, cái này lão trại mặt hồ xây lên. Toàn bộ đại đường đối mặt với Động Đình hồ, ngồi ở trên đại sảnh. Có thể đem toàn bộ Động Đình hồ thu vào trong mắt.
 
 	Tại nghị sự đại đường trước điện treo một cái tấm biển, phía trên chỗ sách "Nhìn rõ mọi việc", thật đơn giản bốn chữ chính là bàng bạc đại khí, trấn áp bát phương.
 
 	Hồng Thiên Trụ một nhóm đi tới nghị sự đại đường, nhưng là, bọn hắn một nhóm lập tức bị canh giữ ở nghị sự đại đường đệ tử chặn.
 
 	"Làm sao? Phản sao?" . Hồng Thiên Trụ lập tức sầm mặt lại, không giận mà uy, hắn chung quy là Động Đình hồ đương gia, một cái truyền thừa chưởng môn, tại Động Đình hồ đệ tử trong suy nghĩ vẫn là có địa vị vô cùng quan trọng.
 
 	Canh giữ ở nghị sự đại đường đệ tử do dự một chút, nói ra: "Chưởng môn, lão tổ, lão tổ bọn hắn quyết định."
 
 	"Lão tổ quyết định?" Hồng Thiên Trụ lạnh lùng nói ra: "Ta đảm nhiệm chưởng môn ngày này trở đi, chính là vì toàn bộ Động Đình hồ phụ trách, chư vị lão tổ muốn cách chức ta cũng được, để chư vị lão tổ cùng ta đối chất, chư vị trưởng lão, đường chủ phụ trách ghi chép, nếu như ta phạm vào Động Đình hồ thiết luật, ta liền thúc thủ chịu trói , mặc cho tông môn xử trí, nếu không, để chư vị lão tổ cho ta một câu trả lời thỏa đáng!"
 
 	Thủ tại chỗ này đệ tử nhu nhu nửa ngày, không biết nên nói cái gì cho phải, bọn hắn những đệ tử này, một bên là muốn đối mặt chư vị lão tổ, một bên muốn đối mặt Hồng Thiên Trụ.
 
 	"Đi, mời chư vị lão tổ cùng tất cả trưởng lão đường chủ đến, đã mọi người muốn phán quyết ta, vậy ta ngay tại cái này nghị sự đại đường trước đó, xuất hiện tổ liệt tông trước mặt, tiếp nhận tất cả thẩm phán!" Cuối cùng, Hồng Thiên Trụ cũng nổi giận, quát khẽ phân phó nói.
 
 	Thủ tại chỗ này đệ tử cuối cùng lên tiếng, lập tức đi hướng chư vị lão tổ cùng trưởng lão đường chủ bọn hắn báo cáo, phát sinh chuyện như vậy, đây cũng không phải là bọn hắn những đệ tử này có khả năng làm ra quyết định.
 
 	Hồng Thiên Trụ bọn hắn đi vào đại đường, toàn bộ đại đường mười phần rộng lớn, dạng này đại đường có thể đủ dung nạp hơn nghìn người đến tổ chức hội nghị quyết sách.
 
 	Tại đại đường vị trí cao nhất có một trương đại ỷ, trương này đại ỷ mười phần cổ kính xa xưa, mà lại có điểm kỳ quái là, đại ỷ chỗ tựa lưng phía trên điêu khắc có một con quạ, cái này quạ đen đứng lặng ở cạnh bắc phía trên, một bộ nhắm mắt dưỡng thần bộ dáng.
 
 	Mà tại đại đường công chính treo trên tường một bức một bức chân dung, chân dung người đều là khí thôn sơn hà hạng người, những bức hoạ này bên trên người có là người mặc thần giáp tay cầm kiếm sắt, có thì là nho áo quạt lông, cũng có người chính là thúc ngựa sơn hà. . .
 
 	Những bức hoạ này đều là lấy vây quanh lấy ở giữa một mặt cờ xí mà trưng bày, mặt này cờ xí bên trên có thêu một con ngân hồ, cái này ngân hồ mười phần rất giống, giống như đúc, tựa như là sống, cái này ngân hồ phía trên, mang có thêu hai chữ "Thiết huyết" .
 
 	Đi vào nghị sự đại đường, Hồng Ngọc Kiều bọn hắn cái này tuổi trẻ bối phận đệ tử nhìn quanh một chút, bọn hắn cũng rất ít đến nghị sự đại đường.
 
 	Hồng Thiên Trụ đứng tại cái này nghị sự trên đại sảnh, hắn không khỏi cười khổ một cái, trừ hắn lên ngôi bổ nhiệm làm Động Đình hồ chưởng môn một lần kia nghi thức bên ngoài, về sau Động Đình hồ tại cái này nghị sự đại đường tổ chức qua quyết sách hội nghị là lác đác không có mấy, đa số đại sự quyết sách đều là mấy đại dòng họ các lão tổ tự mình quyết định, quyết định của bọn hắn, thường thường là tràn đầy lợi ích trao đổi, về phần toàn bộ đại cục lợi ích, đối với chư vị lão tổ tới nói cũng không trọng yếu.
 
 	Đứng tại đại ỷ trước đó, nhìn trước mắt cái này một vài bức chân dung, nhìn lấy cái này quen thuộc dung nhan, Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi run lên một cái, bao nhiêu phủ bụi năm tháng trôi qua, bao nhiêu chiến tướng già đi, bao nhiêu dũng sĩ an nghỉ!
 
 	Nhìn lấy bị vây quanh ở chính giữa mặt cái kia một mặt chiến kỳ, Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi bị xúc động, giếng cổ không gợn sóng trong lòng của hắn cũng không khỏi cuồn cuộn lấy qua lại cảm xúc.
 
 	Cái này một mặt chiến kỳ, đại biểu cho bao nhiêu vinh quang, đại biểu cho hạng gì uy nghiêm vô thượng, từng có lúc, mặt này chiến kỳ đại biểu cho một chi vô địch thiết quân.
 
 	"A, không nghĩ tới ta phán quyết cuối cùng muốn xuất hiện tổ liệt tông trước mặt cử hành." Hồng Thiên Trụ nhìn trước mắt những bức hoạ này, không khỏi có chút tự giễu cười nói ra: "Nói đến buồn cười, ngày bình thường lại có ai tiến cống qua liệt tổ liệt tông đâu, lại có ai đến bái qua liệt tổ liệt tông đâu, cuối cùng, phán quyết lại tại liệt tổ liệt tông trước mặt cử hành."
 
 	Hồng Ngọc Kiều bọn hắn những đệ tử này trầm mặc, trong lòng bọn hắn minh bạch, một khi quyết đi phán quyết, chưởng môn hoàn toàn không có thắng ra cục diện, mấy cái dòng họ lão tổ một khi làm quyết định, đừng bảo là là chư vị trưởng lão, hộ pháp, đường chủ, liền xem như Động Đình hồ nguyên lão, đều không thể cải biến.
 
 	Đối với Hồng Thiên Trụ, Lý Thất Dạ không có đi đánh giá, hắn chỉ là nhìn trước mắt mặt này chiến kỳ, nhàn nhạt đối Hồng Thiên Trụ cùng Hồng Ngọc Kiều cái này tuổi trẻ bối phận đệ tử nói ra: "Mặt này chiến kỳ, các ngươi biết đại biểu cho cái gì không?" .
 
 	Hồng Ngọc Kiều bọn hắn thế hệ trẻ tuổi không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đối với tổ tiên quá khứ hiểu rõ là ít càng thêm ít, mặc dù mặt này chiến kỳ vẫn luôn bày ở nơi này, nhưng, bọn hắn căn bản không biết mặt này chiến kỳ đại biểu cho cái gì.
 
 	"Nghe nói là chúng ta mấy đại dòng họ tổ tiên từ trên chiến trường mang về chiến kỳ." Hồng Thiên Trụ do dự một chút, không phải mười phần khẳng định nói ra: "Nghe nói, chúng ta tổ tiên doanh đoàn là rất cường đại."
 
 	Liền là làm chưởng môn Hồng Thiên Trụ, đối với tổ tiên cũng biết không nhiều. Trên thực tế, từ khi bọn hắn mấy đại dòng họ lão tổ từ bỏ truyền thừa thiết luật về sau, phá hủy thiết minh về sau, bọn hắn các lão tổ liền tận lực không đi đề cập tổ tiên sự tình, dù sao cũng là bọn hắn phá hủy tổ huấn.
 
 	"Nào chỉ là cường đại." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt mặt này chiến kỳ, nhàn nhạt nói ra: "Ngân hồ quân đoàn thiết huyết hồ doanh, thế nhưng là nổi danh thiện chiến giảo hoạt, đã từng lập xuống công lao hiển hách, tại toàn bộ trong quân đoàn, cũng là số một số hai đoàn doanh! Mặt này chiến kỳ, đại biểu cho tổ tiên của các ngươi vô thượng vinh quang, bọn hắn ở chỗ này dưới chiến kỳ chinh chiến qua Cửu Giới, thảo phạt qua Chân Thần, đấu qua Tiên Đế thiết kỵ! Quét ngang qua hung hiểm chi địa!"
 
 	"Đấu qua Tiên Đế thiết kỵ?" Nghe được lời như vậy, Hồng Ngọc Kiều bọn hắn thế hệ trẻ tuổi không khỏi giật mình một cái, cũng không khỏi từng đôi mắt trợn trừng lên.
 
 	"Không sai, chinh chiến qua Tiên Đế thiết kỵ." Lý Thất Dạ bình thản nói ra: "Tại năm tháng xa xưa kia, có Tiên Đế quân đoàn tự nhận là vô địch, khiêu khích vô thượng uy nghiêm, tự nhận là có thể cùng ngân hồ quân đoàn một trận chiến! Tổ tiên của các ngươi tự động xin đi giết giặc, mười đãng mười quyết, kế chìm Đế thành, làm cho Tiên Đế quân đoàn rời khỏi Thiên Linh giới, cuối cùng Tiên Đế tự mình thừa nhận ngân hồ quân đoàn vô thượng uy nghiêm là không dung khiêu khích!"
 
 	"Cửu Giới bên trong, ai không biết tại cái kia ngân hồ quân đoàn, có một cái thiết huyết hồ doanh, thiện chiến xảo trá, lấy ít thắng nhiều, am hiểu vượt giới bôn tập!" Nói xong lời cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	"Đại chiến Tiên Đế quân đoàn, mười đãng mười quyết, kế chìm Đế thành!" Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Hồng Ngọc Kiều bọn hắn cũng không khỏi rung động đến thật lâu nói không ra lời.
 
 	Tại bọn hắn trong suy nghĩ, Tiên Đế là vô địch tồn tại, Tiên Đế quân đoàn liền là Tiên Đế vô thượng ý chí, Tiên Đế quân đoàn chỗ qua, chính là không đâu địch nổi, không gì cản nổi.
 
 	Nhưng là, hôm nay bọn hắn lại biết, tổ tiên bọn họ đã từng trực diện qua Tiên Đế quân đoàn, đã từng đại bại qua Tiên Đế quân đoàn!
 
 	Bọn hắn mặc dù không thể vừa thấy dạng này chiến tranh, nhưng là, bọn hắn có thể tưởng tượng tổ tiên bọn họ Thiên Linh giới kích chiến Tiên Đế quân đoàn, cuối cùng làm cho Tiên Đế quân đoàn thối lui ra khỏi Thiên Linh giới! Bọn hắn có thể tưởng tượng cái kia nhiệt huyết đằng sôi tràng diện, bọn hắn có thể tưởng tượng tổ tiên bọn họ vô địch phong thái, bọn hắn có thể tưởng tượng tổ tiên bọn họ thúc ngựa sơn hà hình ảnh!
 
 	Nghĩ đến tổ tiên phong thái, nghĩ đến tổ tiên thẳng thắn cương nghị, Hồng Ngọc Kiều bọn hắn cái này tuổi trẻ bối phận đệ tử cũng không khỏi nhiệt huyết trộn lẫn đằng, bọn hắn cũng không khỏi vì đó kiêu ngạo, bọn hắn xưa nay không biết tổ tiên của bọn hắn đã từng có được lấy dạng này vô thượng vinh quang, bọn hắn không biết tổ tiên bọn họ đã từng như thế uy hiếp Cửu Thiên Thập Địa!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.