Chương 51 : A, nữ nhân.
Đêm khuya, ở National thị Lex xí nghiệp phân bộ trên đại lầu, cũng không có thật sớm liền đi nghỉ ngơi Lena đang kia nấu cà phê, toàn bộ thuộc về của nàng văn phòng Tổng giám đốc liền nàng một người đang bận việc. Làm một kẻ ăn cơm ngủ đều có người đặc biệt phục vụ đại tiểu thư, tuy nói cũng không có thảm đến liền một sinh hoạt kỹ năng cũng không có, nhưng để cho nàng như vậy tự mình pha cà phê thời điểm, còn rất ít .

	Mới vừa đem những này có chút rườm rà bước bận rộn xong, ban công vậy thì truyền tới một trận gió âm thanh, Corvin lái phi hành đầu máy xuất hiện ở Lena trước mặt.

	"Nha, chào buổi tối, lại đến tìm ngươi uống cà phê ." Hướng về phía Lena lên tiếng chào, đầu mặt nạ cũng cục bộ giải trừ rơi, người ta trước mặt cũng bất kể hiềm khích lúc trước giúp mình, hắn cũng không cần thiết còn đeo mặt nạ cùng người ta nói chuyện phiếm không phải, lại nói, với nhau cũng biết gốc biết rễ , làm mặt nạ cũng không có ý gì .

	"Không, ta cũng vừa đúng mới vừa xử lý xong chuyện, so, bây giờ tới một ly sao?" Lena cũng là có chút nhỏ vui vẻ nói.

	"Không ngại chờ một chút đi, chúng ta còn có vị khách nhân." Corvin dẫn đầu tìm cái vị trí ngồi tốt, lúc này mới đối Lena nói.

	"Khách? Ai vậy."

	Trán, quay đầu nhìn hướng ban công cái vị trí kia, phát giác Carla tựa hồ không cùng ở bản thân phía sau, suy nghĩ một chút, hay là cùng Lena nói một tiếng: "Chờ hai phút đồng hồ, nàng có chút hơi ngượng ngùng, ta gọi nàng tới ha."

	Nàng? Lena nghe được Corvin trong miệng phát âm, không biết tại sao, vốn nên thật không tệ tâm tình lập tức cũng không tốt. Mà Corvin cũng chút nào không nhận thấy được Lena kia đột nhiên biến hóa tâm tình, chạy đến ban công nơi đó, đúng dịp thấy Carla cứ như vậy dừng ở trên không, mặt khó chịu nhìn nâng đầu nhìn về nàng Corvin, nàng sao có thể nghĩ đến Corvin mời nàng uống cà phê vậy mà lại là ở nơi này, hay là cùng Lena · Luthor một khối! Hắn không biết lần trước bản thân bị Lena · Luthor hố gần chết sao!

	"Nhờ cậy, xuống a, có cái gì khó chịu, ngay mặt nói ra không được sao."

	Corvin cũng biết Lena trước làm cái gì, nhưng nói thật ra , liền cá nhân hắn cảm giác mà nói, Lena không hề giống Lex như vậy quá đáng hằn thù siêu nhân, hơn nữa Carla cũng không có giống siêu nhân như vậy ở Metropolis gì cũng quản, mà là giống như hắn như vậy, tình cờ tiến hành một lần tuần tra, dưới sự uy hiếp trong thành thị những thứ kia phần tử ngoài vòng luật pháp, còn dư lại chính là có cái gì đặc biệt khẩn cấp sự kiện, cảnh sát một giờ nửa khắc không cách nào nhanh chóng xử lý lúc giúp một tay là được , như cứu hỏa, đối phó chút ác tính cướp bóc phạm như vậy .

	Cho nên, ở Corvin xem ra, giữa hai người mâu thuẫn với nhau vẫn là có thể cởi ra, hắn còn trông cậy vào dựa vào hai vị này đi hòa hoãn hạ lớn siêu cùng Lai trọc giữa vấn đề đâu, một là muội muội, một là tỷ tỷ , nói không chừng hai người này cuối cùng có thể dắt tay đồng tiến đâu.

	Lai trọc IQ cộng thêm siêu nhân khoa học kỹ thuật, hoàn toàn có thể làm cho cả địa cầu bước vào một kỷ nguyên mới a, làm gì còn phải mỗi ngày đánh sống đánh chết , ngồi một chỗ xuống uống cà phê, ăn thịt nướng không tốt sao!

	Nhìn Corvin ở ban công nơi đó đối với mình không ngừng ngoắc, Carla lúc này mới có chút không tình nguyện rơi xuống, mà tâm tình không tốt Lena thấy được Corvin mời khách là Carla về sau, mặt lập tức liền đen, mà Carla cũng không có cho vị này âm bản thân một thanh thiên tài thiếu nữ có sắc mặt tốt. Hai cái số tuổi vậy cô bé lẫn nhau đem mặt cũng đừng quá khứ, ai cũng không đúng ai sắc mặt tốt nhìn.

	"A ha? Hai người các ngươi có cần thiết như vậy sao? Có cái gì khó chịu nói thẳng ra không được sao." Corvin nhìn điệu bộ này có chút không lời nói.

	"Nàng nhưng là để cho Metallo mở cho ta một thương, ta nhưng không dám hứa chắc nàng có hay không ở trong cà phê thêm cái gì Kr bột đá mạt!"

	"Ha ha, ngươi làm ngươi là ai a, ta muốn thật muốn làm ngươi lúc đó Metallo Kr cục đá đạn liền đánh vào trên đầu ngươi , lấy ngươi thời điểm đó kinh nghiệm, Metallo muốn giết ngươi thật rất đơn giản. Ta chỉ là muốn cho ngươi tạm thời rời trận, ta muốn tìm là Corvin!"

	"Cho nên ngươi thì có thể làm cho người mở cho ta hắc thương?"

	"Mở hắc thương là để mắt ngươi!"

	Hai nữ hài ở đó đánh võ mồm lẫn nhau xé đứng lên, để cho Corvin nghe có chút nhức đầu, lúc này hắn phải làm chính là tiến hành khuyên giải, vậy mà hắn ngược lại vòng qua hai nàng này hài, bản thân chạy đến trên bàn, rót cà phê, ở đó từ từ thưởng thức. Về phần Carla cùng Lena, nhao nhao đi, nhao nhao đủ rồi cứ tới đây uống cà phê  ~

	Quả nhiên, tại trải qua năm phút lẫn nhau tổn thương về sau, Carla cùng Lena cái này mới phát giác giữa các nàng đề tài trừ ở Metallo mở hắc thương phía trên này có vấn đề ngoài, còn dư lại căn bản không phải chuyện, thậm chí các nàng phát giác hai người bọn họ giữa còn có rất nhiều chung nhau đề tài có thể trò chuyện, sau đó phía sau họa phong lệch để cho một bên uống cà phê Corvin đều có chút không phản ứng kịp, tỷ như:

	"Hừ, cho nên ta nói, ngươi làm vì siêu anh hùng có phải hay không có chút quá tự đại. Nói một câu nói thật, nếu như không phải Corvin làm Kamen Rider ở cái thành phố này làm người bảo vệ, liền như ngươi vậy, cho dù không cần ta ra tay, tòa thành thị này ở ngươi bảo vệ hạ cũng sẽ không tốt đi nơi nào, như đã nói qua, ngươi lần sau tới cửa bái phỏng thời điểm có thể hay không trang điểm trước tốt, hay là nói siêu anh hùng cũng không am hiểu trang điểm chính mình." Lena hai tay khoanh ôm ở trước ngực, quả quyết giễu cợt nói.

	"Ha ha, ta nhưng không cách nào cùng như ngươi loại này ăn sung mặc sướng đại tiểu thư so, nhưng ít ra ta biết nên dùng cái gì dựng tự ta. Nhân tiện nhắc tới, ta cũng không cảm thấy ngươi bây giờ dùng cái này Dior 999 rất xứng đôi ngươi, cho nên đang nói ta trước, ngươi nên xem trước hạ chính ngươi trang điểm."

	"Hắc? Không tốt sao, ta cảm thấy cái này sắc số rất tốt a."

	"Mặc dù đối chúng ta loại này Âu Mỹ da trắng nữ sinh mà nói, màu đỏ chót là một cái lựa chọn tốt. Nhưng ngươi tốt xấu cũng phải xem trường hợp đi, chức tràng trang cùng muộn sẽ tham dự dùng cái này rất sấn ngươi , nhưng là hiện ở thời điểm này, ta càng nghiêng về dùng Tom · phúc đức  lip color10 sắc, màu đỏ rực càng dựng một chút, hoặc là số 16 sắc, thích hợp hơn chúng ta ở độ tuổi này." Carla lấy bản thân làm nữ sinh cho Lena nói lên đề nghị.

	"Thật sao? Còn có cách nói này? Ngươi thế nào hiểu?" Bị chặn kéo tới cái bạo kích Lena lập tức ngơ ngác, nhưng làm cô gái thích chưng diện tâm lý, nàng hay là nghĩ thật tò mò Carla làm sao sẽ hiểu những thứ này, vội vàng hỏi.

	"Ta ban ngày cũng muốn đi học, tối thiểu ta cũng phải nhường bản thân ở lúc đi học sáng láng hơn càng đẹp mắt một chút đi. Nếu như ngươi muốn biết quan ở phương diện này đề tài, ta cảm thấy ta có thể với ngươi nhiều thông dụng một cái."

	"Có thật không? Vật thật cám ơn ngươi , đúng, chúng ta hay là ngồi xuống chuyện vãn đi, ngươi khô miệng sao? Ta cho ngươi đảo ly cà phê đi."

	"Còn tốt, bất quá vẫn là tới một ly đi, cám ơn."

	Đón lấy, hai vị cô gái liền từ vừa mới bắt đầu tại sao phải dùng Metallo nhằm vào ta trong chuyện này không tên quẹo vào mỹ phẩm thảo luận, từ môi son hàn huyên tới phấn lót, chì vẽ lông mày, phấn mắt. Mặc dù Carla gia đình hoàn cảnh cũng không có giống như Lena như vậy sung túc, nhưng cũng coi là cao thu nhập gia đình, hơn nữa trước sinh hoạt càng là thường ngày, không giống Lena như vậy ngày ngày chạy phòng thí nghiệm làm phát minh, ở phương diện này bên trên ngược lại so Lena hiểu nhiều hơn.

	Phía sau trong thời gian, ở một bên uống cà phê Corvin hoàn toàn thành người trong suốt, nghe Carla còn có Lena trong miệng tung ra các loại mỹ phẩm bảng hiệu, cái gì sắc số môi son, nhà nào dưỡng da series tốt hơn những thứ này hoàn toàn cùng hắn không dựng bên đề tài, mặt mộng. Mặc dù nói có tính toán để cho hai vị này chữa trị hạ mâu thuẫn, nhưng là hắn cũng không nghĩ tới hai vị này chữa trị mâu thuẫn tốc độ nhanh như vậy, cái đó bị hắn ném tới Thế giới trong Gương bên trong tự bạo Metallo nếu là thấy được Carla còn có Lena hai người lúc này cùng chị em tốt vậy hình ảnh, đoán chừng sẽ bị tươi sống tức chết đi.

	Về phần Corvin, thôi, hay là đàng hoàng uống cà phê đi, lúc này còn chưa cần cắm vào đề tài tương đối tốt. Mặc dù họa phong có chút kỳ quái, nhưng nhìn vốn nên đối đầu gay gắt hai người như vậy nói chuyện phiếm, hắn đột nhiên cảm giác, có lẽ đây mới là hắn đi tới cái thế giới này mục đích đi, đem một vài vốn nên nhưng để tránh cho bi kịch thay đổi, ít nhất bây giờ, Carla cùng Lena · Luthor không phải là ví dụ sao?

	Nghĩ tới đây, Corvin cười khẩy một tiếng, tiếp tục uống bản thân cà phê, sau đó trong đầu lại xuất hiện một chơi ngu ý tưởng: Có phải hay không đem Damian cũng cho cải tạo? Dù sao bây giờ Damian vẫn còn ở lão gia bên này, còn có tách trở lại có khả năng, sau đó sẽ thông qua Damian nhân tiện đem lão gia chung thân đại sự cho an bài , mặc dù có chút không phù hợp lão gia khổ đại cừu thâm họa phong, nhưng là suy nghĩ một chút đã cảm thấy thật kích động là chuyện gì xảy ra!

	Một nghĩ tới tương lai lão gia muốn một bên ứng phó trong nhà mình kiều thê Thalia, sau đó sẽ đi Damian trường học tham gia hội phụ huynh, mặt khổ đại cừu thâm khuôn mặt đè xuống Damian đầu cho chủ nhiệm lớp xin lỗi, nói rất xin lỗi nhà ta hùng hài tử lại ở đó ức hiếp người bạn nhỏ hình ảnh, cho ngài thêm phiền toái hình ảnh, Corvin cũng cảm giác cả người hưng phấn đang phát run, liền cà phê trong tay cũng bưng không xong .
Kết chương.