Chương 1303 : Quy Chân Cùng Thăng Châu (3).
Đem một toà thế giới tàn phiến hoàn toàn dung nhập đến Linh Phong giới ở trong, hiển nhiên không phải có thể một lần là xong.

	Nhưng khi loại dung hợp này sau khi bắt đầu, liền mang ý nghĩa vị diện thế giới trưởng thành cũng tương tự theo bắt đầu, bản nguyên ý chí lọt mắt xanh cũng đã tùy theo hàng lâm.

	Hải châu châu vực ở trong, nơi này đã sớm do học viện Thông U nhân thủ chiếm cứ đồng thời tiến hành trận pháp bố trí lấy bảo vệ an toàn.

	Đợi đến ở Tôn Hải Vi dưới sự chủ trì, khối này cố ý phân chia cho nàng thế giới mảnh vỡ đã rơi vào Hải châu, châu vực Nguyên hải cũng đã bắt đầu dung hợp lục địa mảnh vỡ thiên địa bản nguyên sau khi, nàng cũng đã đến nơi này chuẩn bị dùng tiến giai dược tề xung kích Võ Hư cảnh.

	Trước đây ở học viện Thông U trọng điểm bồi dưỡng, cùng với Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ đại lực ủng hộ, Tôn Hải Vi, Cái Thanh Trúc hai người đã sớm ở ngũ trọng thiên hoàn thành hùng hậu gốc gác tích lũy, hai người kỳ thực đã sớm có rồi xung kích tầng sáu tư cách, nhưng vì tăng cường hai người tiến giai thành công nắm, bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Thương Hạ, đều muốn cầu hai người không cần quá mức cấp thiết, chỉ để ý để tâm tích lũy gốc gác, chậm đợi tốt nhất thời cơ đến.

	Đương nhiên, khấu, thương hai người sở dĩ như thế yêu cầu hai người, ngoại trừ lo lắng hai người mạo muội lên cấp có sơ xuất ở ngoài, quan trọng hơn một cái nguyên nhân nhưng là ở chỗ học viện Thông U nắm giữ toàn bộ Linh Phong giới chỉ có hai vị cao phẩm chân nhân, bọn họ cũng không giống Linh Phong giới những tông môn thế lực khác như vậy cấp thiết cần mới Lục giai chân nhân xuất hiện.

	Nhưng hiện tại tiến giai Võ Hư cảnh thời cơ xuất hiện, hơn nữa liền hiện nay tình hình mà nói, không nghi ngờ chút nào chính là một lần cơ hội ngàn năm một thuở.

	Đợi đến bình thản, đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất sau khi, Tôn Hải Vi liền không chút do dự dùng đã sớm điều phối hoàn thành tiến giai dược tề, thừa dịp châu vực Nguyên hải khuấy động mà thành hùng hồn thiên địa bản nguyên, bắt đầu hoàn thành đan điền bản nguyên cuối cùng biến chất.

	Chính khi Tôn Hải Vi bắt đầu rồi tiến giai Võ Hư cảnh biến chất tiến trình, lập tức liền muốn nghênh đón đem bản nguyên chân linh ký thác tại Hải châu Nguyên hải ở trong thời điểm, lúc này ở khoảng cách Hải châu phía đông khu vực biên giới, Thiên Nhai các hai, ba vị mới lên cấp ngũ giai cao thủ, lúc này cũng chính liền như vậy chuyện còn đối với Các chủ Ngư Du có oán giận.

	"Các chủ, Hải châu Nguyên hải liền như vậy giao do học viện Thông U người chưởng khống, chẳng phải là mang ý nghĩa ta Thiên Nhai các tại tương lai mãi mãi không có ngày nổi danh?"

	Một cái mới lên cấp ngũ trọng thiên trưởng lão khá cụ nhuệ khí, cho rằng Các chủ đang cùng học viện Thông U giao dịch quá trình ở trong nhường bước quá lớn, giọng nói cũng là khá là bất mãn.

	Mấy vị khác Thiên Nhai các ngũ giai cao thủ tuy rằng phần lớn đều duy trì trầm mặc, nhưng vẫn có một hai vị nhìn qua vẫn là có chút mấy phần bất bình.

	Ngư phu nhân ánh mắt quét qua, thành thục phong vận ở trong mang theo vài phần ác liệt cùng uy nghiêm, khiến chu vi mấy vị Thiên Nhai các trưởng lão tất cả đều tách ra tầm mắt của nàng, chỉ thấy nàng khẽ cười một tiếng, mặt ngoài lại không chút biến sắc hỏi: "Hải châu thiết trí cùng ngươi có liên quan?"

	Vị kia mới lên cấp ngũ giai trưởng lão thần sắc đọng lại: "Cái này. . . , nhưng ta Thiên Nhai các dù sao chính là hải ngoại thứ nhất tông môn, Hải châu vừa thiết lập ra, ta Thiên Nhai các liền thiên nhiên chiếm cứ lựa chọn hàng đầu. . ."

	Không ngờ Ngư phu nhân tựa hồ căn bản không đem ngôn ngữ của hắn để ở trong lòng, mà là tiếp tục hỏi: "Hải châu mở ra cùng ngươi có liên quan?"

	Vị kia mới lên cấp trưởng lão sắc mặt có chút khó coi, nhưng vẫn cứ kiên trì nói: "Ta Thiên Nhai các trên dưới cũng có xuất lực!"

	Ngư phu nhân lại lần nữa phát ra một tiếng cười khẽ, mà lần này trong tiếng cười cũng đã không còn che lấp trào phúng cùng khinh bỉ, chỉ nghe nàng tiếp tục hỏi: "Hải châu hiện nay diện tích lãnh thổ vạn dặm, tại Linh Phong giới cái sau vượt cái trước, gần như Linh giới đại thành viên mãn cảnh giới, ngươi có từng đi hướng về vực ngoại thoát được nửa mảnh lục địa?"

	Vị trưởng lão kia lúc này nhìn qua đã có bất an, nhưng vẫn cứ cường chống đỡ nói: "Các chủ tại sao vẫn thế ngoại nhân nói?"

	Ngư phu nhân lúc này lại ngay cả xem đều lười xem vị này rõ ràng bị người sử dụng như thương mới lên cấp trưởng lão một chút, nói: "Bởi vì Bổn các chủ sợ sệt! Ngươi chết rồi không quan trọng lắm, Bổn các chủ lo lắng là bởi vì ngươi ngu xuẩn mà liên lụy Thiên Nhai các cũng theo chôn vùi gần hai ba mươi năm qua thật vất vả mới kinh doanh đi ra tốt đẹp cục diện."

	Mắt thấy đến Ngư phu nhân xoay người liền muốn rời khỏi, vị kia dĩ nhiên đầu đầy mồ hôi lạnh mới lên cấp trưởng lão vẫn cứ không cam lòng ở phía sau thân la lớn: "Thế nhưng Các chủ như vậy thiển cận, liền chưa hề nghĩ tới làm vì bản các con cháu tương lai mưu cầu một cái lên cấp thang sao?"

	Tràn đầy khí cơ đột nhiên từ Ngư phu nhân trên người bốc lên, bốn đạo bản mệnh Nguyên cương tạo thành cương khí vờn quanh quanh người, chu vi mấy vị Thiên Nhai các ngũ giai trưởng lão tất cả đều bị nàng khí cơ áp chế liên tiếp lui về phía sau, rồi sau đó tất cả đều biến sắc, vị kia dĩ nhiên có chút tâm thần bất định mới lên cấp trưởng lão càng là bị này cỗ khí cơ chính diện vọt một cái, trực tiếp há mồm liền nôn ra một ngụm máu tươi.

	"Thiên Nhai các như quả thật có người có tư cách theo đuổi tầng sáu, cũng sẽ không là một cái dăm ba câu liền bị ảnh hưởng đến tâm thần gia hỏa, thật không biết ngươi ý chí võ đạo lúc trước đến tột cùng là làm sao ngưng tụ mà thăng hoa, hẳn là ngươi lần này có thể tăng cấp ngũ trọng thiên, cũng là mượn nhân gia mở ra Hải châu gió đông?"

	Ngư phu nhân cười lạnh một tiếng, Võ Cương cảnh tầng thứ tư tu vị cảnh giới thu lại, người đã hướng về Thiên Nhai các ở cạnh biển mới tông môn trụ sở phi độn đi, hai vị ngũ giai trưởng lão lúc này đi theo đi lên.

	Còn lại hai vị lẫn nhau nhìn đối phương một chút, ánh mắt ở trong đều có thể nhìn ra lẫn nhau cụt hứng, sau đó mang theo vị kia tâm thần bị thương nặng mới lên cấp trưởng lão đi theo Ngư phu nhân mà đi.

	Nhưng mà trên thực tế còn có một chút Ngư phu nhân vẫn chưa đối bản các chưởng môn nói rõ, đó chính là Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ đã từng chính mồm hướng về nàng nhận lời, nếu như Thiên Nhai các tương lai quả thật có võ giả có thành tựu Lục giai chân nhân phong thái, như vậy học viện Thông U đem sẽ cật lực giúp đỡ Thiên Nhai các đem bọn họ dung nham phúc địa lên cấp đến Động thiên bí cảnh.

	Linh Phong giới ba mươi ba vị Lục giai chân nhân danh ngạch, ngoại trừ hai mươi bốn châu vực có thể dùng tại ký thác bản nguyên chân linh hai mươi bốn vị Linh giới chân nhân ở ngoài, vẫn còn có chín đại động thiên có thể thành tựu chín vị Động Thiên chân nhân.

	Mà Thiên Nhai các liền trước mắt tới nói, chân chính có hi vọng xung kích tầng sáu người kỳ thực chính là bản thân nàng, mà Thiên Nhai các nông cạn gốc gác cùng với nàng tự thân tích lũy cũng hoàn toàn không đủ để chống đỡ nàng đuổi theo Linh giới chân nhân.

	Bởi vậy, vị này Thiên Nhai các chủ mục đích luôn luôn cực kỳ phải cụ thể, cái kia chính là mượn học viện Thông U lực lượng tạo nên Động thiên bí cảnh, sau đó sách do bản thân thử nghiệm xung kích thành tựu tầng sáu Động Thiên chân nhân!

	Như vậy, mới là Thiên Nhai các chân chính có thể bước lên Linh Phong giới đứng đầu tông môn thực tế nhất hữu hiệu đường tắt.

	Huống hồ, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, Động Thiên chân nhân có lẽ so sánh chi Linh giới chân nhân càng thêm có lợi cho duy trì tông môn truyền thừa.

	Một nhà tông môn thế lực, chỉ có ở bản thân truyền thừa không lo tình huống xuống, mới có khả năng tiến thêm một bước mưu cầu cái khác.

	Thiên Nhai các quật khởi cũng không theo đuổi có cỡ nào nhanh, cỡ nào chói mắt chú ý, nhưng nhất định phải ổn, ổn đến nhượng người tìm không ra kẽ hở!

	Cùng lúc đó, trôi nổi ở Linh Phong giới trên không toà kia thế giới tàn phiến hình thành châu lục, tuy rằng nhìn qua đã bị Khấu Trùng Tuyết một hơi lột bỏ đem gần năm thành, có thể bởi vì châu lục bản thân liền nắm giữ một phần hải vực, bởi vậy, lúc này cả khối thế giới tàn phiến thực tế vẫn cứ bảo lưu vượt quá sáu thành bản nguyên tinh hoa.

	Bất quá cái này thời điểm tuy rằng không người nào dám tại tới gần bị hai vị cao phẩm chân nhân bảo vệ Linh cấp thế giới tàn phiến, nhưng Linh Phong giới các lớn nhỏ thế lực đưa tin phù cũng đã một đạo tiếp một đạo hướng về lơ lửng giữa trời châu lục phía trên đến rồi.

	"U Châu Nguyên hải đã lại ở mở rộng!" Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên cười nói.
Kết chương.