Chương 86:: Ta muốn ngài ghi nhớ ta 

	Mộng cảnh thế giới Tinh Thần chi hải cùng thế giới hiện thật Tinh Hải là không giống, nó không có vũ trụ Tinh Hải cái chủng loại kia thâm thúy cổ lão, nhưng lại có độc thuộc về nó mộng ảo.

	Nếu như nói vũ trụ Tinh Hải là một bộ cổ lão Thần Thoại, như vậy mộng cảnh Tinh Hải chính là một thiên mộng ảo cổ tích.

	Mộng cảnh yêu tinh trôi nổi vẫy vùng tại mộng cảnh Tinh Hải tầng cao nhất, nàng vờn quanh tại mộng cảnh chi nguyệt bên cạnh, đọc lấy cái này đến cái khác mộng cảnh.

	Tại tầng cao nhất mộng, đều là vừa mới sinh ra mộng.

	Cái này biểu thị lấy những này mộng vẫn như cũ cùng Tam Diệp người tương liên, là đang tiến hành mộng.

	Nàng chuẩn bị ở trong mơ thấy một số người, tìm kiếm một chút đáp án.

	Rất nhanh, nàng liền tìm được mình muốn người nhìn thấy.

	Mộng cảnh yêu tinh xâm nhập cái mộng cảnh này, gặp được trong mộng Stane · Tito.

	Stane mộng là một toà cổ xưa tảng đá cung điện, cung điện trên vách tường dán từng khối văn tự phiến đá, trên cây cột khắc hoạ lấy duyên dáng thơ.

	Stane ngồi xổm ở một mặt vách tường bên dưới, cầm công cụ ngay tại trên vách tường đục khắc xuống thơ.

	Đáng tiếc.

	Hắn chỉ là công tượng, mà không phải cái thi nhân.

	Hắn chỉ có thể một lần lại một lần đục khắc lấy người khác thơ, giảng thuật người khác cố sự.

	Mộng cảnh yêu tinh đi ra phía trước: "Nhặt được « Tito du ký » con của may mắn a? Là ngươi mở ra tràng tranh chấp này sao?"

	Stane · Tito quay đầu lại, thấy được Mộng Yêu Syura.

	"Bọn hắn nói ta là bị vận mệnh chọn trúng người, kỳ thật ta cũng không biết là không phải thật sự."

	"Nhưng là."

	"Nếu quả như thật là như vậy, nhấc lên tranh chấp không phải ta, mà là vận mệnh."

	Mộng Yêu Syura nhìn xem Stane, nàng cảm giác mình thấy không phải một cái người sống sờ sờ, càng giống là một đề tuyến con rối.

	Dù là hắn thừa kế Tito gia tộc tước vị, có Thánh đồ hậu duệ vinh quang, hắn vẫn không có có được bản thân.

	Hắn chỉ có thể mặc cho người khác bài bố lấy vận mệnh của mình.

	"Đã từng tổ tiên của ngươi Tito đi tới Thần điện, hướng thần linh dâng lên hắn thành kính và thơ.

	"

	"Thần hỏi hắn."

	"Ngươi còn tin tưởng vận mệnh sao?"

	Stane · Tito đứng lên, hắn hỏi mộng cảnh yêu tinh.

	"Vĩ đại thi nhân là thế nào trả lời đâu?"

	Syura nói cho hắn biết: "Hắn nói, vận mệnh ngay tại trong tay chúng ta."

	"Ta không chờ đợi thêm vận mệnh giáng lâm, mà là tự tay đi mở sáng tạo thuộc về vận mệnh của ta."

	Stane · Tito nghe xong như bị sét đánh, sau đó rơi vào trầm tư.

	Nhưng là khi hắn suy tính một nháy mắt, cái này mộng lại đột nhiên bị bừng tỉnh.

	Syura rời đi Stane · Tito mộng cảnh, nàng dọc theo mộng cảnh chi nguyệt bay lượn, tại phụ cận vừa tìm được một người khác mộng cảnh.

	Cái này Tam Diệp người mộng cảnh cùng Stane hoàn toàn không giống, nàng mộng là thần bộc chi thành Thánh sơn, chỉ là cùng hiện thực không giống, tại Thánh sơn bầu trời mở ra một cái thông hướng mộng cảnh thế giới đại môn.

	Nàng cưỡi bầu trời cự thú, mang theo rất nhiều người cùng nhau hướng phía bầu trời cánh cửa bay đi, muốn từ nơi đó bước vào Thần chi quốc độ.

	Người này chính là Tinh La nữ vương.

	Tinh La nữ Vương Phi a!

	Bay a!

	Nàng cảm giác mình làm sao cũng vô pháp tới gần thần linh điện đường, thật giống như tại sâu trong nội tâm của nàng không tin mình có thể đi yết kiến thần linh đồng dạng.

	Khi nàng vô cùng nóng nảy thời điểm, thanh âm từ phía sau truyền đến.

	"Các ngươi tại sao phải làm như vậy đâu?"

	"Các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	Tinh La nữ vương quay đầu nói, có chút mờ mịt trả lời.

	"Chúng ta chỉ là muốn đạt được thần linh đáp lại."

	"Chúng ta chỉ là."

	"Muốn về nhà mà thôi!"

	Mộng cảnh yêu tinh như có điều suy nghĩ, lại lần nữa rời đi cái mộng cảnh này.

	Đêm khuya.

	Thần bộc chi thành hai cái bất đồng trong phòng, hai cái thân ảnh một trước một sau từ trong mộng bừng tỉnh.

	Tinh La nữ vương từ trên giường đá đứng lên, bước nhanh đi tới bên ngoài.

	Nàng mặc qua cột trụ hành lang ở giữa nhìn chung quanh, thật giống như đang tìm kiếm người nào cái bóng.

	"Ta vừa mới làm một cái gì mộng?"

	"Trong mộng có người, là một nữ nhân."

	"Không đúng, nàng không phải là người."

	"Nàng rốt cuộc là ai?"

	Một bên khác.

	Đột nhiên đánh thức Stane · Tito mờ mịt trừng tròng mắt: "Vừa vặn giống có người nói với ta rất trọng yếu? Vĩ đại thi nhân Tito cùng thần linh đối thoại."

	"Không đúng!"

	"Ta làm sao lại mộng thấy cái này?"

	Hai người bọn hắn đều ẩn ẩn nhớ được trong mộng cảnh tượng.

	Đây là bởi vì chỉ có hoàn thiện làm xong mộng, mới có thể lưu tại mộng cảnh thế giới.

	Những này nửa đường bừng tỉnh hoặc là bị người cắt đứt mộng, bọn chúng sẽ tiêu tán tại mộng cảnh thế giới, bởi vậy Tam Diệp người tỉnh lại có đôi khi cũng sẽ nhớ được bản thân trong mộng ký ức.

	----------------

	Doãn Thần nhìn xem đi tới trước mặt mình quỳ xuống mộng cảnh yêu tinh, đối phương không có mở miệng hắn liền nói ra tâm tư của đối phương.

	"Ngươi vẫn là muốn đem mộng cảnh lực lượng cho Tam Diệp người."

	"Thật sao?"

	Mộng Yêu Syura biết mình ý nghĩ cùng hết thảy đều không cách nào giấu diếm được vĩ đại thần, nàng vậy chưa từng có muốn giấu diếm qua.

	"Thần!"

	"Ngài cần lớn mạnh mộng cảnh thế giới, mà Tam Diệp người cần mộng cảnh lực lượng cùng ngài chỉ dẫn."

	"Có lẽ dạng này, liền có thể cải biến Tam Diệp người văn minh."

	"Mà ngài, cũng có thể sớm một ngày giáng lâm ở cái thế giới này."

	Doãn Thần là không sao cả, hắn cũng không quá quan tâm nhất thời nhanh chậm, hắn muốn chỉ là một hành chi hữu hiệu thủ đoạn, mà lại ngày bình thường không thích làm một chút sự việc dư thừa.

	Nhưng là cùng hắn nói hắn không thích làm nhiều thứ gì, không bằng nói hắn không thích biến cố cùng ngoài ý muốn.

	Doãn Thần: "Ngươi làm những này, vẻn vẹn chỉ là muốn vãn hồi lỗi lầm của ngươi sao?"

	Mộng Yêu Syura cúi đầu, nàng đang hỏi lòng của mình.

	Nghĩ nửa ngày, nàng đột nhiên nở nụ cười.

	Nàng lấy nhìn về phía thần, vừa cười vừa nói.

	"Không chỉ là dạng này, kỳ thật ta còn đang sợ."

	Thần: "Sợ cái gì?"

	Mộng cảnh yêu tinh nói đến trước đó Doãn Thần một lần ngủ say mấy trăm năm sự tình: "Thần a!"

	"Ngài biết sao? Thời gian thật sự thật là dài đăng đẳng a!"

	"Hơn hai trăm năm đối với ngài tới nói, chẳng qua là một cái nháy mắt nháy mắt."

	"Thời gian trước mặt ngài thật giống như lướt qua giữa ngón tay gió nhẹ, đối với chúng ta mà nói nhưng thật giống như trào lên gào thét sóng lớn."

	Yêu tinh ngửa đầu nhìn xem Doãn Thần, mặt mày uốn lượn.

	"Hai trăm năm đối với Syura tới nói, là người sinh mấy phần một trong."

	"Kia đoạn tháng năm dài đằng đẵng bên trong."

	"Ta chỉ có thể một lần lại một lần bồi hồi tại Thần điện trước đó , chờ đợi mong mỏi ngài tỉnh lại."

	"Ta lo lắng ta một mực chờ, đợi đến lần tiếp theo ngài lúc tỉnh lại, ta đã tan biến tại thời gian bên trong."

	Nói xong câu đó, mộng cảnh yêu tinh lập tức phủ định, ngay sau đó đổi lại một cái khẳng định giọng điệu.

	"Không đúng!"

	"Không phải lo lắng, đây là chú định muốn phát sinh sự tình."

	Mộng cảnh yêu tinh cúi đầu, hai tay hợp nắm.

	"Thần minh a!"

	"Ngài đã từng nói,   đối với Tinh Thần tới nói, văn minh khởi nguyên cùng biến mất bất quá ngắn ngủi một cái chớp mắt."

	"Sinh mệnh sinh ra cùng tử vong, càng là nhỏ nhặt không đáng kể thoáng nhìn."

	"Ta cuối cùng là đang nghĩ."

	"Tại ta chú định biến mất ở đây đối với ngài tới nói ngắn ngủi không kịp một cái chớp mắt thời gian bên trong, phải chăng có thể lưu lại một chút vết tích."

	"Chí ít."

	"Tại ta tồn tại qua trong đoạn năm tháng này, tại ta để cho ta vì ngài làm chút gì đi!"

	Nàng đứng dậy, đi tới dưới bệ thần.

	"Thần."

	"Ta cũng muốn ngài ghi nhớ ta."

	"Tựa như Redlichiida vương, còn có Paolo đại nhân như thế."
Kết chương.