Chương 601 : Hạc Niên thư trai.
Một bữa điểm tâm, liên đới chén kia mặt, tổng cộng hoa hai mươi bảy văn tiền. ? ?

	Chu Bình An phó quá trướng, vỗ xuống ấm áp bụng, ra bánh nướng bữa ăn sáng cửa hàng. Ở ngoài tiệm bận rộn giúp một tay đả thiêu bính điếm tiểu nhị, nhìn Chu Bình An ăn xong đi ra cửa tiệm, thét đưa tiễn "Gia ngài đi thong thả, thích ăn, ngài mai trở lại."

	"Cái này có thể có." Chu Bình An cười trở về câu, bước vào náo nhiệt trên đường.

	"Vị khách quan kia nói chuyện có chút là lạ" điếm tiểu nhị xoa xoa trán, đối Chu Bình An mang theo thế kỷ hai mươi mốt sắc thái tiếng mở đầu, có chút không rõ giác lệ.

	Ra cửa hàng, dọc theo cửa hàng trước đường cái đi suốt hơn mười phút, quẹo trái tiến vào đại đạo, lại trải qua hai cái ngõ hẻm, đã đến tây Trường An phố.

	Vừa vào tây Trường An phố, xa xa liền thấy nguy nga Nghiêm phủ, tuấn vũ tường cao, đỏ thắm cổng

	Là

	Chu Bình An hôm nay chính là tới bái yết Nghiêm Tung.

	Vô luận là Lâm Hoài Hầu lão phu nhân dặn dò, cũng hoặc là tọa sư Từ Giai ám chỉ, cùng với Trương Tứ Duy, Vương Thế Trinh đề nghị, bái yết Nghiêm Tung đều là không thể tránh khỏi.

	Mặc dù mình có nắm chắc giải quyết lập tức vấn đề, nhưng nếu là bái yết một lần, là có thể rõ ràng tấu chương một chuyện, Chu Bình An cũng không cự tuyệt.

	Nghiêm phủ trước cửa, ngựa xe như nước, tới trước đầu thiếp tặng quà người nối liền không dứt.

	Chu Bình An tới sớm đi, xếp hạng phía trước đội ngũ, nói một bọc lá trà, cùng trước sau trọng kim hậu lễ người tạo thành tiên minh so sánh, chọc cho trước sau tần tần ghé mắt, bất quá Chu Bình An ngược lại ung dung như thường.

	"Hải, ngươi là lần đầu đến đây đi?" Phía sau một vị đầu mập tai to quan viên, lấy tay trong cây quạt đẩy một cái Chu Bình An tiền vệ trụ, thử nha khá có cảm giác ưu việt hỏi.

	Ngươi tới nhiều a.

	Bất quá, cái này có cái gì hảo kiêu ngạo a!

	Chu Bình An quay đầu nhìn một cái, khẽ gật đầu, mặc dù mình không phải lần đầu tiên tới Nghiêm phủ, nhưng nếu là bái yết thoại, nên coi như là lần đầu tiên.

	"Hải, không hiểu đi, ngươi tới bái yết Nghiêm các lão, ngươi phải mua trước cây quạt, cây quạt, có hiểu hay không?" Đầu mập tai to quan viên quơ quơ mập móng vuốt trong cây quạt, rất là thạo việc chỉ điểm.

	"Cây quạt?" Chu Bình An liếc nhìn mập quan viên trong tay cây quạt, mặt mộng bức. Bái yết Nghiêm Tung cùng mua cây quạt có mao quan hệ? Không có nghe nói Nghiêm Tung có sưu tầm cây quạt phích hảo a?

	"Nhìn ra môn đạo sao?" Nhìn Chu Bình An mộng bức biểu tình, đầu mập tai to quan viên khá có cảm giác ưu việt vui vẻ, khoe khoang mở ra cây quạt ở Chu Bình An cùng trước quơ quơ, cùng khoe khoang huy chương tựa như.

	Chu Bình An lắc đầu, hoàn toàn không nhìn ra có môn đạo gì, không phải một thanh bình thường cây quạt sao, phiến cốt cũng không phải nhiều tên quý gỗ, mặt quạt cũng chỉ là thông thường đoạn mặt.

	"Ngươi thật đúng là con nghé mới sanh, nhìn một chút nơi này, cái này ấn đâm, nhìn thấy không?" Đầu mập tai to quan viên triển khai cây quạt, đưa ra tròn lẳn móng vuốt, chỉ chỉ mặt quạt dưới góc phải tầm thường một tiểu ấn đâm.

	Ở mập mạp dưới sự chỉ điểm, Chu Bình An mới phát hiện cái này tiểu ấn đâm, màu đỏ ấn đâm, ấn đâm trên có bốn chữ "Hạc Niên thư trai", nếu không nhìn kỹ rất dễ dàng coi thường rơi cái này tiểu ấn đâm.

	Thấy "Hạc Niên thư trai" bốn chữ này, Chu Bình An không khỏi nghĩ tới cửa chợ "Tây Hạc Niên Đường" tiệm thuốc. Không biết hai người có liên hệ gì? Tổng cảm giác tựa hồ có liên hệ gì tựa như.

	"Tới" đầu mập tai to mập mạp quan viên hướng Chu Bình An vẫy vẫy tay, ý bảo Chu Bình An áp tai tới.

	Mập mạp thần bí như vậy, làm Chu Bình An lòng hiếu kỳ tăng mạnh, ấn mập mạp nói áp tai quá khứ.

	"Ta nói với ngươi a, cái này cây quạt cũng không phải là bình thường cây quạt, đây chính là Hạc Niên tiên sinh khai 'Hạc Niên thư trai' trong cây quạt." Đầu mập tai to mập mạp quan viên thần thần bí bí áp sát Chu Bình An bên tai khoa trương đạo.

	" 'Hạc Niên thư trai' ? Cái quỷ gì?" Chu Bình An vẫn còn có chút không biết rõ.

	Gỗ mục không thể điêu cũng! Đất bụi chi tường không thể ô cũng!

	"Ngươi là thật không hiểu hay là giả không biết, cũng tới Nghiêm phủ bái yết, liên cái này cũng không hiểu?" Mập mạp quan viên lật một cái liếc mắt, nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt, đại khái cũng chính là như vậy.

	"Còn mời tiền bối chỉ giáo." Chu Bình An hư tâm chắp tay thỉnh giáo.

	Chu Bình An thái độ, hết sức thỏa mãn mập mạp lòng hư vinh, ở Chu Bình An hỏi qua sau, mập mạp lập tức là tốt rồi làm người sư vạch trần ảo diệu trong đó.

	"Ngươi biết Nghiêm phủ đại quản gia là ai sao, chính là cái này 'Hạc Niên thư trai' chủ nhân, Hạc Niên tiên sinh." Mập mạp quan viên nói đến Hạc Niên tiên sinh thời điểm, một trương mập trên mặt tràn đầy tôn kính thần sắc, 'Hạc Niên tiên sinh' bốn chữ này đều là mập mạp quan viên khom người củng ra tay nói.

	Tiếp theo, từ mập mạp quan viên trong miệng, Chu Bình An bính thấu ra Nghiêm phủ trước cửa một cái quy tắc ngầm.

	Nghiêm phủ đại quản gia là Nghiêm Niên, Nghiêm Niên chữ "Hạc Niên" . Hắn ở con đường này, cũng chính là tây Trường An phố cuối đường, khai một nhà nho nhỏ giấy và bút mực cửa hàng "Hạc Niên thư trai", thư trai rất tầm thường, diện tích cũng liền hai chừng ba mươi thước, nếu như không có người quen giới thiệu thoại, có thể cũng không tìm được nhà này thư trai.

	Diện tích không lớn, bên trong chứa tu cũng đơn giản.

	Bất quá, đây chính là cá nhật tiến đấu kim cửa hàng.

	Mua cây quạt, chính là bái yết Nghiêm phủ quy tắc ngầm, nói cách khác ngươi tới bái yết Nghiêm phủ trước, phải tới trước cái tiệm này phô mua một cây quạt, sau đó mang theo người cây quạt tới bái yết. Mang cây quạt tới trước bái yết người, sẽ phải chịu ưu đãi.

	"Bao nhiêu tiền một thanh?"

	Nghe mập mạp quan viên nói xong, Chu Bình An tò mò hỏi một câu.

	"Bao nhiêu tiền?" Mập mạp giống như là nghe được trên đời này buồn cười nhất chuyện tiếu lâm tựa như, toét miệng giễu cợt cười.

	"Vô giá."

	Giễu cợt sau khi cười xong, mập mạp quan viên nghiêm nghị trả lời.

	"Vô giá?" Chu Bình An ngạc nhiên. Thật là hoài nghi thông minh, trong này từng đạo thế nào nhiều như vậy.

	"Đối, chính là vô giá, nó không có giá cả. Mỗi một cây quạt cũng không ghi chú giá cả, từ người mua định giá cách, ngươi cảm thấy đáng giá bao nhiêu tiền, ngươi liền có thể phó bao nhiêu tiền, thư trai tiểu nhị cũng bất kể ngươi. Bất quá, ngươi phó quá tiền sau, thư trai tiểu nhị sẽ ở ngươi danh thiếp sau chú thích giá cả, ngay sau đó cùng nhau chuyển giao cấp Nghiêm phủ." Mập mạp mi phi sắc vũ nói.

	Dựa vào!

	Hạc Niên thư trai làm như vậy, ai còn đặc sao dám thiếu trả tiền a. Trả thiếu, ngươi có thể đi vào đi Nghiêm phủ?

	Cái này Nghiêm phủ đại quản gia thật biết long tiền nha, đầu óc đủ tốt sử a, vậy mà nghĩ ra một cái như vậy chủ ý.

	"Ngươi biết ta đây cây quạt thanh toán bao nhiêu tiền không?" Mập mạp quan viên một lần nữa quơ quơ trong tay cây quạt, rất là kiêu ngạo hỏi.

	"Bao nhiêu tiền?" Chu Bình An hỏi

	"Ngươi đoán đoán nhìn." Mập mạp quan viên bán quan tử đạo.

	Chu Bình An thử dò xét đưa ra ba ngón tay đầu, nhìn về phía mập mạp quan viên, suy nghĩ một chút lại đem quyền khởi hai đầu ngón tay cũng đưa ra ngoài, cuối cùng đưa ra người đứng đầu.

	"Hành a, tiểu huynh đệ, vẫn có tuệ căn. Lập tức liền bị ngươi đoán ra tới, không sai, cái này cây quạt ta chính là hoa năm trăm lượng." Mập mạp quan viên vỗ xuống phách Chu Bình An bả vai, tán thưởng nói.

	Khụ khụ khụ

	Chu Bình An nghe vậy không khỏi ho khan, mặt táo bón dáng vẻ.

	Hành em gái ngươi a, tuệ căn cá mao a, ai lập tức đoán được? !

	Bản thân mới vừa đoán là năm mươi hai có được hay không cái này phá cây quạt, nếu bàn về thực tế giá cả thoại, một lượng bạc cũng có thể mua mười đem có được hay không, năm trăm lượng bạc, cái này hắn sao cũng dật giới năm ngàn lần!
Kết chương.