Chương 10 : Đại thám tử · Puri?.
Tinh quang thiết là Tô Hiểu tình thế bắt buộc vật tư, cộng thêm hắn còn có chuyện cần Puri làm giúp, trước mắt trị lành lão nghị viên rất trọng yếu.

	Đi đến lầu hai, Tô Hiểu trở lại trong phòng ngủ chỗ lão nghị viên, lão nghị viên tình huống đích thực khó giải quyết, nhưng không phải hoàn toàn không có biện pháp.

	Đầu tiên, trong cơ thể lão nghị viên sinh vật siêu phàm cỡ nhỏ cũng không phải là không chết, chúng nó thay thế tốc độ cực nhanh, điều này cũng dẫn đến lão nghị viên che cái chăn rất nhanh bị sũng nước.

	Dưới tình huống bình thường, muốn giải quyết lão nghị viên vấn đề, muốn trước tiên đem lão nghị viên sinh mệnh lực suy yếu đến thấp nhất, sinh vật siêu phàm cỡ nhỏ lấy phương thức hấp thu sinh mệnh lực phân liệt, điều này đại biểu, làm khi lão nghị viên sinh mệnh lực còn thừa không có mấy lúc, những sinh vật siêu phàm cỡ nhỏ này liền sẽ đình chỉ phân liệt, tiến vào giai đoạn có thể khống chế.

	Nếu như Tô Hiểu làm như vậy, xác suất lớn sẽ dẫn đến lão nghị viên tử vong, phe địch cũng có tên luyện kim sư, đây là cạm bẫy, một khi lão nghị viên sinh mệnh lực yếu tới trình độ nhất định, sinh vật siêu phàm cỡ nhỏ sẽ lập tức chuyển biến hình thái.

	Tô Hiểu ứng đối phương thức là, chế tạo ra một cái 'Thiết bị lọc', từng bước hấp thu hơi nước trong cơ thể lão nghị viên, trong quá trình này, 'Thiết bị lọc' sẽ phân ly sinh vật siêu phàm cỡ nhỏ trong hơi nước, cuối cùng triệt để quét sạch.

	Suy nghĩ hoàn thành, Tô Hiểu lấy ra vài món luyện kim khí giới, bắt đầu điều phối dược tề cùng chế tạo 'Thiết bị lọc', 'Thiết bị lọc' lấy sinh vật kết cấu ưu tiên.

	Hai giờ về sau, Tô Hiểu đem một cái khung kim loại cố định tại trên lồng ngực lão nghị viên, một viên trong suốt ngụy sinh trái tim đang đập, trái tim này chính là chiết xuất mẫu tế bào của lão nghị viên đào tạo ra.

	Sinh vật siêu phàm cỡ nhỏ cùng lão nghị viên thân thể 'Hầu như' 100% dung hợp, chú ý, là hầu như, không phải triệt để dung hợp, tên kia luyện kim sư không có cân nhắc đến một điểm, lão nghị viên thân thể cũng không phải là siêu phàm, hắn chỉ là dùng phương pháp đặc thù sống rất lâu người bình thường.

	Siêu phàm đặc tính, có khi cũng có thể lợi dụng, chỉ cần đem 'Siêu phàm' cùng 'Bình thường' chia lìa, liền có thể từ trong cơ thể lão nghị viên an toàn bong tróc ra sinh vật siêu phàm cỡ nhỏ.

	Sinh vật siêu phàm cỡ nhỏ không có ý thức, bây giờ còn không thể khống chế, nếu không thì lão nghị viên đã sớm chết rồi, hoặc là xuất hiện càng nghiêm trọng hậu quả, những vật nhỏ này rất ưa thích gửi ở trái tim, Tô Hiểu chế tạo ra một viên vừa có siêu phàm đặc tính, lại cùng lão nghị viên thân thể tương thích siêu phàm trái tim.

	Tô Hiểu kích hoạt trận đồ trên trái tim trong suốt, mấy cái ống dẫn kết nối trên thân lão nghị viên biến đỏ, thông qua huyết dịch cùng lão nghị viên thân thể tương liên.

	Quả nhiên, ngụy sinh trái tim bắt đầu đập, màu sắc của nó từ trong suốt dần dần biến thành màu đen nhạt, màu sắc càng ngày càng sâu.

	Thu hồi luyện kim khí giới, Tô Hiểu đi tới trước cửa phòng, vừa đẩy cửa ra, Puri liền thò đầu nhìn quanh.

	"Cha ta thế nào."

	"Nửa giờ sau khỏi hẳn."

	Tô Hiểu có câu nói không nói, khả năng tái phát 100%, tai hoạ ngầm không có diệt trừ trước, Tô Hiểu chỉ có thể bảo đảm lão nghị viên không chết.

	Puri bước nhanh đi vào trong phòng ngủ, ngoài cửa, Bahar bất động thanh sắc lắc đầu, thấy vậy, Tô Hiểu cơ bản xác định là ai ra tay.

	Nửa giờ đi tới, Puri thấp giọng kêu gọi từ trong phòng ngủ truyền đến.

	"Phụ thân, ngươi có khỏe không."

	Puri thanh âm có chút lãnh đạm.

	"Nhìn xem đây là ai, lại là con trai lớn của ta Alex · Puri, trước khi ta chết ngươi có thể trở về tới, thật làm cho ta 'Thoả mãn' ."

	Thanh âm suy yếu mà lại già nua truyền đến.

	"Nghe nói ngươi sắp chết rồi, vì vậy liền trở về nhìn xem, sớm biết ngươi sẽ không chết, ta liền lưu lại Phong Bạo vương quốc, bãi cát, mỹ nữ, nhân sinh không gì hơn cái này đi."

	"Lúc trước ta phái người xử tử kỹ nữ kia lúc, cũng có thể xử tử ngươi."

	Trên giường lão nghị viên nhắm lại con ngươi, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, con của hắn còn chưa có chết, Liệp lang tộc bên kia không dám ra tay, hắn tại giữa ý thức mơ hồ, lo lắng nhất chính là chuyện này.

	"Thật sự. . . Là ngươi làm đấy!"

	Puri thân thể đang run rẩy, nhìn dáng dấp, hắn phẫn nộ đều muốn đập đầu vào tường , nhưng sau một lúc, phẫn nộ của hắn liền tan thành mây khói.

	"Phụ thân, ngươi nói cái gì? Nói lớn chút, ta nghe không được, Cocolin, cha ta hắn rất không đúng, hắn lại muốn ngất đi rồi, phụ thân, ngươi đừng mắt trợn trắng, ta tha thứ ngươi rồi, tỉnh, ta thề, về sau tìm nữ nhân, nhất định tìm lai lịch sạch sẽ đấy, tỉnh a, phụ thân."

	Puri nhẹ giọng kêu gọi, dưới loại tình huống này, hô to không có bất cứ ý nghĩa gì , đáng tiếc, lão nghị viên sắc mặt rất nhanh trắng bệch, cuối cùng hôn mê, hôn mê nguyên nhân, một nửa là bị Puri tức giận.

	"Ngươi nếu như không muốn nằm ở căn phòng cách vách, cũng đừng đụng hắn."

	Tô Hiểu đứng ở ngoài cửa phòng, đối với lão nghị viên tình huống cũng không bất ngờ.

	"Cocolin, ngươi vừa rồi thu rồi Tinh quang thiết, chúng ta. . ."

	"Ừm, vì vậy ta trị lành phụ thân ngươi."

	Tô Hiểu những lời này, đem Puri nghẹn vài giây không nói chuyện.

	"Chỉ trị lành 2 phút đồng hồ, cái này. . . Làm người phải có thành tín."

	Puri trong lòng không ngừng ám chỉ bản thân, không thể lỡ lời, đắc tội vị này luyện kim Đại sư thì xong rồi, phải nhịn xuống, không thể động thủ.

	Trên thực tế, coi như là động thủ, Puri cũng là bị Tô Hiểu một tay treo lên đánh, luyện kim Đại sư không đáng sợ, đáng sợ chính là luyện kim Đại sư vô cùng có thể đánh nhau.

	"Trị tận gốc đương nhiên không có vấn đề."

	"Ta biết ngay, hiện tại liền bắt đầu sao?"

	"Đương nhiên không."

	Tô Hiểu thanh âm càng ngày càng thấp, một lát sau, Puri mặt tràn đầy không dám tin, còn có chút hoài nghi nhân sinh.

	20 phút về sau, trong nhà ăn lầu một, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Puri, Azaze ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn ăn.

	"Azaze, có chuyện ta muốn tại trước bữa ăn nói rõ."

	Puri mười ngón giao nhau, đôi tròng mắt kia biến thành thâm thúy, tựa hồ đối với hết thảy đều đã tính trước, thấy được Puri thần tình, Azaze lặng yên cầm lên cây trượng, hắn cảm giác Puri rất không đúng.

	"Đầu tiên, cha ta bệnh tình chuyển biến xấu đến loại trình độ này, không, đây không phải tật bệnh, đây là luyện kim sư thủ đoạn."

	"?"

	Azaze càng nghi ngờ, đây không phải hắn biết Puri, từ nhỏ nhìn lớn lên, hắn đối với Puri làm sao có thể không hiểu.

	"Tên này luyện kim sư giấu rất sâu, hắn cụ thể là ai còn không xác định được, nhưng có chuyện ta có thể xác định, giờ này khắc này, trong chúng ta. . . Có địch nhân phái tới cơ sở ngầm."

	"Puri, những ngày này, ngươi khổ cực rồi."

	Azaze trong mắt có chút bi thương, tại hắn nhìn tới, Puri miêu tả trước sau không thông , nếu như đối phương đã phái người lẻn vào đến nơi này, vì sao không trực tiếp ám sát? Còn thông qua luyện kim học đối phó Thánh Cảnh nghị viên, đây không phải là cởi quần đánh rắm sao.

	Azaze bi thương là vì, hắn cho rằng Puri đứa nhỏ này tại dưới áp lực cực lớn, đều có điểm 'Choáng váng' .

	"Căn cứ vào phỏng đoán của ta, trong chúng ta một người, chính là phản đồ."

	"Ừm, Puri nói cũng đúng."

	Azaze mau mau phụ họa, một tay đặt tại Puri trên vai, đồng thời đưa mắt nhìn sang Tô Hiểu, ý kia là : 'Đứa nhỏ này đã bắt đầu vọng tưởng mình là thám tử, còn cứu được hay không, Byakuya, xin nhờ rồi.'

	"Ciris, châm trà."

	"Vâng, Byakuya đại nhân."

	Mặt không biểu tình nữ bộc · Ciris bưng ấm trà tiến lên.

	Boong!

	Màu lam trảm mang hiện ra, nữ bộc · Ciris đầu lâu bị chém rụng.

	"Byakuya, ngươi làm cái gì? Không phải Azaze bị lợi dụng sao?"

	Puri bắt đầu hoài nghi nhân sinh, sự thật chứng minh, hắn có người cầm quyền tư chất, nhưng trải qua biến cố còn quá ít, về phần hắn vừa nói ra lời nói, là Tô Hiểu để hắn nói như vậy, vì mê hoặc nữ bộc · Ciris.

	Azaze đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu, vừa rồi trong nháy mắt xuất hiện huyết khí, để hắn suýt nữa trực tiếp kích hoạt bí văn, vị này què chân lão nhân, xa không có nhìn qua đơn giản như vậy.

	"Puri, chạy, đừng quay đầu, sau khi chạy ra ngoài hô to cứu mạng."

	Azaze chậm rãi đứng lên, nắm chặt cây trượng, chỉ trong nháy mắt hắn liền đoán ra được, sinh tử chiến mà nói, năm thành % thắng, bảo hộ Puri hoàn toàn không thể nào.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu quét ngang, giữa không trung rơi xuống ấm trà vừa vặn rơi vào trên thân đao, hắn cầm lên ấm trà, rót chén trà.

	【 nhắc nhở : Ngươi đã đánh chết Nhện Xương · Carroll. 】

	【 kiểm hạch đến Nhện Xương · Carroll là luyện kim sư, bảo rương phẩm chất có chỗ tăng lên. 】

	【 ngươi đạt được Thế Giới Chi Nguyên 3. 8%. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương. 】

	. . .

	"Tốn thời gian vài năm, mới khiến cho loại sinh vật cỡ nhỏ kia xâm nhập Thánh Cảnh nghị viên trong cơ thể, quá chậm."

	Tô Hiểu bưng lên chén hồng trà, khẽ nhấp một cái.

	"Azaze, ta giống như. . . Không cần chạy."

	"Byakuya, đây là có chuyện gì, Ciris đã đi theo lão gia mười mấy năm, ta thật sự là không nghĩ ra đây hết thảy liên hệ."

	Puri cùng Azaze đều ngồi trở lại trên ghế ngồi, hiện tại bọn hắn xác định, nữ bộc · Ciris là phản đồ, khiến người ta không nghĩ ra chính là, nữ bộc · Ciris vì sao không trực tiếp giết chết Thánh Cảnh nghị viên.

	Tô Hiểu một đao chém nữ bộc · Ciris là vì, Thánh Cảnh nghị viên trong cơ thể sinh vật cỡ nhỏ cũng không nguy hiểm đến tánh mạng, muốn đạt tới tính chí tử cần rất lâu, tác dụng càng lớn của nó, là tại Thánh Cảnh nghị viên trong trái tim tạo ra một cục hạch, hạch có thể điều khiển từ xa.

	Từ sự kiện bắt cóc tàu hoả bắt đầu, Tô Hiểu căn cứ vào phương pháp bài trừ từng cái thăm dò, nghiên cứu trong cơ thể lão nghị viên sinh vật siêu phàm cỡ nhỏ về sau, manh mối mấu chốt nhất đến rồi, thứ này không phải tại thời gian ngắn xâm nhập trong cơ thể lão nghị viên, chí ít đã có vài năm, mới sẽ như vậy thâm căn cố đế.

	Người có thể tại bên cạnh lão nghị viên vài năm, Puri trực tiếp bài trừ, gia hỏa này một con tại chơi vòng quanh thế giới, còn dư lại chỉ có nữ bộc · Ciris cùng Azaze.

	Tô Hiểu để Puri thăm dò Azaze, đây là nhất cử lưỡng tiện, vừa có thể thăm dò Azaze, cũng có thể tê liệt nữ bộc · Ciris, hai người đều có thể quanh năm tiếp xúc đến lão nghị viên.

	Cuối cùng cho ra, nữ bộc · Ciris là địch nhân, cho ra kết luận này, Tô Hiểu không có trần thuật suy luận một loại, mà là trực tiếp ra tay, chưa cho nữ bộc · Ciris bất cứ cơ hội nào, một đao chém đầu.

	Bắt giữ không tác dụng, nữ bộc · Ciris không phải dùng Vô Tận Hắc Ám vòng cổ có thể đối phó đấy, nữ nhân này ý chí lực mạnh đến khoa trương, điểm này Tô Hiểu xác định.

	Cả chuyện đều là một đường, người sau màn trù bị kế hoạch này rất lâu, hai mươi mấy năm trước, Nhện Xương · Carroll liền lẻn vào đến Thánh Cảnh nghị viên bên người, nàng thậm chí phong tỏa trí nhớ của mình, cũng tự mình thôi miên, biến thành nữ bộc · Ciris, trung với Thánh Cảnh nghị viên.

	Nhện Xương · Carroll là chủ ý thức, là chủ nhân chân chính của thân thể, nữ bộc · Ciris là ý thức tạm thời, hai cái tại trong cùng một thân thể, Ciris không cách nào phát giác được Nhện Xương · Carroll tồn tại.

	Dùng mười năm thời gian, Ciris mới trở thành Thánh Cảnh nghị viên nữ bộc một trong, sau đó Ciris một mực trung thành tận tâm tại lão nghị viên bên người mười hai năm, mới có địa vị bây giờ.

	Mấy năm trước, Nhện Xương · Carroll ý thức thức tỉnh, tại một khắc này, trung thành tận tâm Ciris đã chết, nàng là ý thức thể được sáng tạo ra, đối mặt đột nhiên xuất hiện chủ ý thức, căn bản không có tư cách phản kháng.

	Từ mấy năm trước bắt đầu, Nhện Xương · Carroll liền lần lượt tại trên các loại vật phẩm như ẩm thực, quần áo,... của lão nghị viên động tay chân, để sinh vật siêu phàm cỡ nhỏ xâm nhập trong cơ thể lão nghị viên, vì chính là hoàn toàn khống chế lão nghị viên, đến lúc đó chỉ cần lão nghị viên làm ra một cái quyết sách, liền sẽ dẫn đến kết quả ác tính cực kỳ nghiêm trọng.

	Mà bây giờ, người sau màn chỗ sắp đặt một khâu quan trọng nhất, bị Tô Hiểu cắt đứt , nếu như người sau màn biết rõ, hắn có thể sẽ trực tiếp từ chỗ tối nhảy ra, đến cùng Tô Hiểu liều mạng, đây là người sau màn chuẩn bị vài chục năm kế hoạch, mấy tiếng mà thôi, mấu chốt nhất một khâu liền bị cắt đứt.

	Tô Hiểu đã không vội, chỉ cần lão nghị viên chưa thức tỉnh, người sau màn rất nhanh sẽ lộ ra chân tướng, Tô Hiểu đối phó qua lão âm tất quá nhiều, đây không phải một tên xảo trá nhất, nhưng là một tên có thể nhẫn nhịn nhất.

	Đã như vậy, Tô Hiểu lựa chọn đem kế hoạch của đối phương quấy rầy, hắn không tin đối phương có thể tiếp tục nhẫn nại.
Kết chương.