Chương 748 : Vượt qua 1 nửa.
Chương 707: Vượt qua 1 nửa tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Ngày đầu tiên ác mộng ở trong thẩm thấu tiến hiện thực quỷ, bị Dương Gian dùng súng tươi sống sụp đổ rơi mất.

	Chết phi thường đáng thương.

	Mặc dù loại này tử vong chỉ là một loại biểu hiện giả dối, nhưng ít ra hóa giải lần này lệ quỷ tập kích.

	Mà lại vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, Dương Gian thậm chí vận dụng quỷ vực cải biến toàn bộ khu vực thời tiết, để cái này mưa to tiêu tán, đem mây đen kia xóa sạch, trong nháy mắt liền để mờ tối bầu trời biến trong veo, sạch sẽ, một áng mây sương mù đều không có, có thể rõ ràng trông thấy trên đỉnh đầu đầy trời bầu trời sao, còn muốn ánh trăng trong ngần.

	Dương Gian đứng ở nơi đó cảm nhận được trong thân thể kia không an phận dị thường, ánh mắt hơi ngưng tụ.

	Không có Quỷ tay cân bằng duy trì, vẻn vẹn chỉ là vận dụng một lần quỷ vực, quỷ nhãn liền bắt đầu có phản ứng, cái này nếu là trực tiếp mở ra một lần sáu tầng quỷ vực, đoán chừng lập tức liền muốn khôi phục.

	Bất quá, tình huống không tưởng tượng bên trong bết bát như vậy.

	Phía sau hắn cái bóng dần dần biến mất, lần nữa tiến vào trong thân thể.

	Loại biện pháp này dị thường cũng liền dần dần lắng xuống.

	Hắn tự thân cân bằng không có yếu ớt như vậy, thiếu khuyết danh ngạch tình huống phía dưới bất loạn dùng quỷ nhãn năng lực vẫn là có thể bảo trì tương đối dài một đoạn thời gian.

	"A, nước hết rồi?"

	Biểu muội tiểu Viên còn ngồi xổm trên mặt đất, dùng trong tay dao gọt trái cây đâm vào vừa rồi có một vũng nước đọng địa phương.

	Nàng tựa hồ biết nước là môi giới tin tức, thế nhưng là loại này biết bắt nguồn từ nàng một loại bản năng, cho nên nàng không có cách nào nói cho Dương Gian, chỉ là bản năng khai thác loại này động tác cổ quái.

	"Nước không có, hôm nay cũng sẽ không rơi mưa, vừa rồi quỷ kia đã bị ta xử lý, nếu như không ra gì đó đặc biệt ngoài ý muốn, đêm nay, không, có lẽ về sau trong làng cũng sẽ không có biến." Dương Gian nói; "Thời điểm cũng không sớm, ta còn muốn tiếp tục ở chỗ này gác đêm, tiểu Viên, đi về nghỉ ngơi đi."

	Hắn nhìn về phía cô gái này.

	Mình không cách nào đánh giá ra, nàng đến cùng là thân phận gì.

	Là vài thập niên trước cái kia ngâm nước bỏ mình Dương Viên Viên, hay là hiện tại cùng thôn biểu muội Lương Viên, cũng hoặc là hai thì thân phận đều có hiềm nghi, đều không phải là chân thực, lai lịch của nàng càng thêm ly kỳ cũng có khả năng.

	Dù sao nàng và mình chết đi phụ thân có dính dấp.

	Mà lại hiện tại xem ra suy nghĩ cẩn thận, trong ác mộng phụ thân kia đoạn ký ức là cố ý giấu diếm tiểu Viên tồn tại, hắn không phải không biết, mà là không muốn nói.

	Tiểu Viên ngẩng đầu nhìn về phía Dương Gian, bên nàng cái đầu, lại không biết đang tự hỏi thứ gì.

	Thế nhưng là trong ánh mắt của nàng lại để lộ ra mấy phần mờ mịt, không hề giống là đang nghĩ vấn đề bộ dáng.

	"Hì hì, thật giống như ta thật có chút vây lại ài, như vậy biểu ca hôm nay liền không chơi, ta trở về đi ngủ, đầu của ta giống như có chút đau nhức." Tiểu Viên sờ lên đầu, cảm giác tựa hồ có chút không thoải mái.

	Dương Gian gật đầu nói: "Tốt, vậy ngươi sớm nghỉ ngơi một chút."

	Hắn nhìn xem tiểu Viên sờ lấy đầu dần dần rời đi thân ảnh, trong lòng như có điều suy nghĩ.

	Cái này tiểu Viên rất đặc biệt, không giống như là quỷ. . . Nhưng cũng không giống là người.

	Cho nên ổn thỏa lý do, Dương Gian là sẽ không cho phép nàng tới gần nơi này bộ thi thể, kế hoạch đã bắt đầu, liền không cho phép có sai lầm lầm.

	"Tiếp tục chờ đợi."

	Dương Gian lần nữa ngồi về rương phía sau bên trong, hắn một cái tay từ đầu đến cuối nắm lấy bên cạnh cỗ này hư thối thi thể, nửa đường không có buông lỏng, lúc này thi thể hư thối trình độ đã tương đối nghiêm trọng, một cỗ nồng đậm xác thối tốc thẳng vào mặt, để cho người ta có chút không thể chịu đựng được, bất quá đối với loại tình huống này hắn đã thành thói quen.

	Giờ này khắc này.

	Tiểu Viên cảm giác đầu của mình đau nhức càng ngày càng rời đi, nàng sờ lấy đầu như cũ tại đi vào trong thôn , dựa theo một loại bản năng ký ức tìm tới đường về nhà, chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi.

	Thế nhưng là đem nàng đi đến một nửa thời điểm lại đột nhiên ngừng lại.

	Đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Đầu của nàng lại đã hết đau, sắc mặt nhưng lại đột nhiên thay đổi, mang theo một tia như có như không nụ cười, mang theo một loại quỷ dị mà không thể nào hiểu được thần sắc, cùng phía trước loại kia thiên nhiên ngốc dáng vẻ tạo thành cực lớn tương phản.

	"Dương Gian. . ."

	Tiểu Viên nở nụ cười, nàng nụ cười rất khoa trương, nhưng lại không có phát ra một chút xíu tiếng cười, loại vẻ mặt này rất đặc biệt giống như là cố ý đang giả trang một bộ kỳ quái mặt quỷ, nhưng lại so mặt quỷ dáng vẻ còn muốn khác loại.

	Ban đêm yên tĩnh trong làng, nàng liền đứng ở nơi đó quỷ dị mà cười cười.

	Không có âm thanh, cũng không có người nào khác trông thấy, giống như là một người bị bệnh thần kinh, lại như cùng bồi hồi tại ban đêm ở trong lệ quỷ.

	Qua một hồi lâu.

	Tiểu Viên thu hồi kia im ắng cười quái dị, nàng vứt bỏ trong tay dao gọt trái cây, lại cởi bỏ trầm muộn áo mưa, chỉ mặc một năm đơn bạc tay áo dài.

	Nàng quay đầu nhìn thoáng qua.

	Hướng phía Dương Gian phương hướng nhìn lại, nhưng là tầm mắt của nàng lại bị phòng ốc chặn, cũng không có trông thấy Dương Gian dáng vẻ.

	Nhưng mà xuyên thấu qua trên bầu trời ánh trăng, mơ hồ có thể trông thấy, tiểu Viên chỗ cổ, còn có trên thân một chút lộ ra ngoài trên da, mang theo từng khối vệt, nhan sắc phát xanh, giống như là ứ tổn thương, lại giống là thi ban, không thể nào hiểu được, lộ ra càng quỷ dị.

	"Ai nha, đầu đau quá."

	Lại một lát sau về sau, tiểu Viên lại đột nhiên sờ lấy đầu, cảm nhận được đầu một trận đau đớn, tựa hồ bệnh cũ lại phạm vào.

	Thế nhưng là đau đầu kéo dài thời gian cũng không dài.

	Tiểu Viên một bên đỉnh lấy đau đầu, một bên chậm rãi ung dung đi về nhà.

	Nhà nàng người chết.

	Cái kia Lâm Tiểu Tịch chính là hôm qua chết, thế nhưng là đối tiểu Viên mà nói lại không có chút nào sợ hãi, y nguyên giống như là một cái không có chuyện gì người đồng dạng quay ngược về phòng đi ngủ.

	Liền ngủ ở Lâm Tiểu Tịch chết cái giường kia bên trên.

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Một đêm này đang phát sinh một chút sự tình về sau, cuối cùng vẫn là bình an vô sự vượt qua, không có người chết, cũng không có nhân viên thương vong, sau nửa đêm cũng không có cái gì dị thường phát sinh, tựa hồ thật đã triệt để khôi phục lại bình tĩnh.

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

	"Bác gái, ta đi mang Dương Gian đưa bữa ăn sáng." Giang Diễm thanh âm tại khu nhà cũ bên trong vang lên, nàng biểu hiện phi thường chăm chỉ, không có nằm ỳ, chủ động đi cho Dương Gian tặng đồ ăn.

	"Ngươi trước ăn lại đi đi." Trương Phân hô.

	Giang Diễm cười nói; "Không cần, bác gái, Dương Gian giống như hôm qua một đêm đều không có ăn cái gì, ta trước cho hắn đưa đi."

	"Vậy ngươi đi nhanh về nhanh." Trương Phân nói.

	Giang Diễm tâm tình rất tốt, nàng mang theo bữa sáng chạy tới Dương Gian vị trí.

	Thế nhưng là người còn chưa tới, một cỗ xác thối vị liền tốc thẳng vào mặt, hun nàng kém chút nôn mửa.

	Lúc này nàng trông thấy, Dương Gian ngay tại thờ ơ lạnh nhạt đối với một bộ hư thối thi thể quan sát đến, thi thể kia đặt ở trên mặt đất, làn da trắng bệch, mặc quần áo rất già cỗi, giống như là vài thập niên trước cái chủng loại kia phong cách, cùng hiện tại người mặc không hợp nhau.

	Giang Diễm dọa vội vàng ngừng lại, không dám tới gần, nhưng là nàng so với người bình thường năng lực chịu đựng mạnh hơn nhiều, xa xa hô: "Dương Gian, ngươi tại làm phía trên? Bác gái để cho ta tới cho ngươi đưa bữa sáng, ngươi nếu không ăn trước ít đồ đi."

	Người bên ngoài trông thấy một bộ hư thối thi thể khẳng định sẽ giật mình, nhưng là nàng còn có tâm tư hô Dương Gian ăn cơm.

	"Chờ một lúc ăn." Dương Gian cũng không ngẩng đầu lên trả lời.

	"Vậy ta ở chỗ này chờ ngươi, ta liền không đi qua." Giang Diễm hô, ngoan ngoãn đứng ở đằng xa, sợ hãi lại hiếu kỳ nhìn xem Dương Gian bên kia.

	Thi thể kia, sẽ không chết một con quỷ a?

	Trong nội tâm nàng dạng này suy đoán.

	Thế nhưng là sợ quỷ nàng lại cũng không cảm thấy sợ hãi, có lẽ là bởi vì ban ngày duyên cớ, có lẽ là bởi vì Dương Gian ở bên kia xử lý nguyên nhân.

	"Nguyên lai là dạng này, cái gọi hư thối trình độ vượt qua một nửa là ý tứ này. . ."

	Dương Gian ngồi xổm ở bên cạnh, nhìn xem cỗ này trắng bệch thi thể, hắn hiểu được tối hôm qua người kia nói lời là có ý gì.

	Bởi vì hư thối trình độ vượt qua một nửa về sau, thi thể này con mắt đã hư thối hết rồi, chỉ còn lại có hai cái hôi thối hốc mắt.

	Không có con mắt, đương nhiên là không có cách nào mở mắt ra tỉnh lại.

	Cho nên Dương Gian bây giờ căn bản liền không cần áp chế cỗ thi thể này.

	Quỷ này đã vĩnh viễn đã mất đi tỉnh lại cơ hội.

	Đương nhiên, trừ phi hiện tại có người tìm đường chết, cho quỷ này thay đổi một đôi mắt, quỷ này mới có cơ hội từ trong cơn ác mộng đi ra ngoài.

	"Lời kế tiếp ta chỉ cần các loại thi thể này triệt để hư thối mất là được rồi, không cần chăm sóc quá nhiều."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng: "Mà quỷ này thi thể triệt để nát hết rồi về sau, cơn ác mộng kia đầu nguồn liền sẽ bị con chó kia thay thế? Cái gọi kế hoạch cũng liền triệt để hoàn thành."

	"Kế hoạch một khi hoàn thành, liền có thể cố ý chế tạo ra một cái hoàn mỹ ngự quỷ người, không lo lắng lệ quỷ khôi phục, cũng không cần sợ hãi tử vong. . . . . Chỉ là đồ chơi kia không phải người, mà là một con chó."

	Nghĩ tới đây.

	Nội tâm của hắn là ghen ghét.

	Hận không thể thay thế con chó kia.

	Làm người quá khó khăn, nhất là làm ngự quỷ người, mỗi ngày đều muốn tại bên bờ sinh tử bồi hồi, sống thật không bằng con chó kia.

	Không, không chỉ là hắn, đoán chừng toàn cầu ngự quỷ người chín thành chín trở lên cũng không bằng con chó kia vận khí tốt, có cơ hội khống chế lệ quỷ, trở thành hoàn mỹ ngự quỷ người.

	Nhưng là lại thế nào ghen ghét cũng vô dụng.

	Người kia tựa hồ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, ngay cả tiểu Viên đều không có trở thành chuẩn bị tuyển, có thể thấy được mình cũng yêu cầu xa vời không lên.

	"Giang Diễm, lập tức đi định một cái quan tài, trước giữa trưa ta liền muốn, để cho người ta đem hàng đưa đến nơi này tới." Nửa ngày, Dương Gian thu hồi ánh mắt, hắn đi tới, đối Giang Diễm nói.

	"Tốt, tốt." Giang Diễm vội vàng gật đầu, sau đó nói: "Ngươi bữa sáng ở chỗ này đây, đều nhanh lạnh."

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Ta đi tẩy cái tay."

	"A? Thi thể kia cứ như vậy nhét vào nơi đó không sao đi." Giang Diễm sợ hết hồn nói.

	"Không sao, ta lưu ý nó hơn một canh giờ, trong khoảng thời gian này thi thể này một điểm động tĩnh đều không có, không có lý do ta vừa rời đi liền có phản ứng mới đúng."

	Dương Gian lòng tham lớn, bởi vì hắn hiện tại không khôi phục tự thân cân bằng, có được cùng lệ quỷ đối kháng vốn liếng.

	"Ta còn là đi theo ngươi đi." Giang Diễm cảm thấy không ổn thỏa.

	"Tùy ngươi."

	Dương Gian tẩy xong tay, ăn bữa sáng, sau đó lại tại Giang Diễm tăng giá, tăng giá, tăng giá nữa tình huống phía dưới, không đến thời gian một tiếng bên trong, một ngụm làm bằng gỗ quan tài liền bị người đưa đến trong làng.

	Hắn đem cỗ này hư thối, phát ra hôi thối thi thể bỏ vào trong quan tài, đắp lên quan tài về sau chuyện này mới xem như kết thúc mỹ mãn.

	Còn lại chính là lưu ý trong quan tài cỗ thi thể này lúc nào triệt để nát sạch sẽ là được rồi.

	Sự kiện linh dị kết thúc công việc kết thúc, Dương Gian cũng dễ dàng không ít, hắn khôi phục một chút bình thường, chuẩn bị thành thành thật thật tại gia tộc đợi mấy ngày, lấy ngày nghỉ, tạm thời không trở về Đại Xương thành phố, miễn cho lại đụng phải chuyện phiền toái gì muốn để mình đi xử lý.

	Trước tránh mấy ngày.

	Thuận tiện , chờ đợi thi thể mục nát.

	Người kia nói qua, một ngày nào đó, con chó kia sẽ tìm đến chính mình.

	Dương Gian vẫn là rất mong đợi, nói không chừng vật kia sẽ trở thành trợ thủ của mình, không có lý do suy nghĩ cả nửa ngày, nuôi ra một đầu ác khuyển, sau đó truy sát mình đi.

	Nếu là như vậy, kia Dương Gian chọc tức sẽ một đao chém chết con chó kia.
Kết chương.