Chương 486 : Giả mạo hàng dỏm thương phẩm.
Bất quá trên thực tế Phương Thần đối với dân buôn cái này khối vẫn là thật hài lòng, nếu như gần gấp ba lợi nhuận còn có thể không hài lòng, thật là phải bị bị thiên lôi đánh .

	Dựa theo Marx lý luận có ba trăm phần trăm lợi nhuận cũng đã là cực hạn, thương nhân liền dám phạm bất kỳ tội trạng, thậm chí bốc lên treo cổ nguy hiểm, mà hắn bây giờ gần như có thể nói nằm liền kiếm nhiều như vậy lợi nhuận.

	Đột nhiên, Phương Thần tâm niệm vừa động, đối với những thứ kia nhỏ dân buôn nhóm mà nói, đích xác là đang bốc lên nguy hiểm tánh mạng.

	Bây giờ Hoa Hạ đối Nga dân gian mua bán vẫn còn mới bắt đầu giai đoạn, sau đó một ít máy bay thuê bao cùng lục hàng hải sản vật liên vận thủ đoạn, dân buôn nhóm còn không có khai phát ra, hoặc là nói không có thực lực thi triển, có thể giống như Phương Thần như vậy kéo mấy chục toa xe lửa , cũng đã là ghê gớm lớn dân buôn.

	Trung Nga quốc tế vận chuyển hành khách đoàn tàu là được những thứ này nhỏ dân buôn đường dài buôn chủ yếu công cụ giao thông, điều này trải qua Mãn Châu Lý, toàn dài hơn 9000 cây số quốc tế đường sắt đi một chuyến cần sáu ngày sáu đêm, qua lại một chuyến chính là nửa tháng.

	Phương Thần hàng tự nhiên không ai dám tra, hơn nữa Mã Vân ở toàn bộ xe lửa dọc tuyến cũng trang điểm xấp xỉ , dọc theo đường đi tuyệt đối thông suốt.

	Nhưng là đối với cái khác nhỏ dân buôn mà nói, lúc này tra không có hoa người Hạ Thương mang theo đô la liền trở thành Nga hải quan một hạng nhiệm vụ trọng yếu, một khi bị tra ra liền toàn bộ tịch thu, có không ít người vì vậy táng gia bại sản.

	Những thứ này nhỏ dân buôn vì phản tra không có có thể nói vắt hết óc, bên trong bao sương ngoài, từ trên xuống dưới, ống sưởi, thùng rác... Phàm là có thể ẩn nấp tiền chỗ đều đã nghĩ đến, có thậm chí dùng tua vít đem cực lớn cửa sổ xe tháo xuống, đem tiền nhét vào khung cửa sổ, lấy tránh né kiểm tra.

	Trừ hải quan phạt hết ra, nhỏ dân buôn nhóm còn phải đối mặt một ít giặc cướp.

	Các loại đoàn tàu đạo tặc nhắm ngay Nga không còn lòng dạ quan tâm, ở quốc tế đoàn tàu chạy đến Nga địa phận lúc trắng trợn gây án.

	Thậm chí mới bắt đầu, Vương Ngũ những chiến hữu kia, Tông Nguyên bọn họ còn cùng những thứ này giặc cướp chém giết nhau qua mấy lần, sau đó thật là phát hiện Phương Thần không tốt gặm, lúc này mới thôi.

	Cho nên nói, những thứ này nhỏ dân buôn là mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng ở kiếm tiền, tuyệt không là quá, đây cũng là vì sao, Hồ Xích Dân những thứ này nhỏ dân buôn tình nguyện thiếu kiếm điểm, cũng nhất định phải móc được Phương Thần điều tuyến này nguyên nhân.

	Còn nữa, dân buôn cái này khối nếu như lâu dài nhìn, lợi nhuận suất nhất định là muốn hạ xuống , nhưng là quy mô tuyệt đối vẫn có chỗ tăng lên, nhất là đợi đến tháng mười hai Xô Viết chính thức giải thể sau, còn có thể nghênh đón một đợt nhanh chóng tăng trưởng, cho đến năm 93 sau mới trượt.

	"Với ngươi có liên hệ những thứ kia xí nghiệp vừa và nhỏ, bây giờ còn đang tăng sản trong sao?" Phương Thần hỏi.

	Mã Vân gật đầu một cái, "Đúng vậy, bất quá ngài trước không phải nhắc nhở qua ta, nói tăng tốc sẽ thả chậm, cho nên ta sẽ để cho bọn họ dựa theo chúng ta hạ đơn đặt hàng sản xuất, đừng hoàn thành vượt mức, nhưng dù vậy có chút xí nghiệp quy mô đã lật một phen nhiều, thiếu cũng so năm trước làm lớn ra ba bốn thành."

	"Kia cứ tiếp tục giữ vững." Phương Thần dặn dò.

	Trước cũng nói, khủng hoảng kinh tế là thương phẩm quá dư đưa đến , hắn cũng không muốn những xí nghiệp này sản xuất quá nhiều, Nga bên này tiêu hóa không xong, sau đó đi đánh vào trong nước thị trường, còn nữa hắn bên này mua sắm có rất lớn một bộ phận, đều là thực phẩm, nếu như sinh ra chất chứa, rất dễ dàng liền quá hạn.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng tự giễu cười một tiếng, bản thân cũng là lo chuyện bao đồng, lại vẫn đi bận tâm cái gì thị trường quốc nội bị xung kích, đây không phải là Lý Minh Đạt loại thể đổi ủy chủ nhiệm mới nên bận tâm chuyện sao.

	Mà lúc này, Mã Vân không biết muốn nói cái gì, một bức muốn nói lại thôi bộ dáng.

	Phương Thần kỳ quái nhìn Mã Vân một cái, sau đó thẳng tựa lưng vào ghế ngồi, nâng đầu nhìn lên trần nhà, lạnh nhạt nói: "Có chuyện gì, cứ nói thẳng đi, có cái gì khó mà nói ."

	"Cũng không có gì khó mà nói , chính là không biết có nên hay không nói, dù sao cũng không phải là chuyện của chúng ta, còn có chút dở khóc dở cười." Mã Vân cảm thán nói.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, cái này một năm đã qua, Mã Vân cũng không phải bạch rèn luyện , không nói thành thục cùng trưởng thành bao nhiêu đi, cái này thừa nước đục thả câu bản lãnh ngược lại lớn trông thấy.

	Thấy Phương Thần không lên tiếng, Mã Vân cũng biết Phương Thần ngầm cho phép , giật mình, thẳng nói: "Chuyện thứ nhất, hay là nói đến nhàm, Hồ Xích Dân bọn họ nói, đám kia Nga lão lại tới trong cửa hàng của bọn họ gây chuyện, nói muốn ngài khôi phục cung ứng nạp liệu nhóm kia rượu."

	Nghe lời này, Phương Thần vẻ mặt nhất thời thay đổi có chút quái dị.

	Hắn vừa mới bắt đầu làm dân buôn thời điểm, vì để cho đám này người Nga thích, yêu cầu nhà máy rượu ông chủ ở hắn rượu mạnh trong gia tăng cồn công nghiệp tỷ lệ, khiến cho rượu cồn độ cao hơn, càng dữ dội hơn, càng nổ một ít.

	Sự thật cũng đúng là như vậy, hắn nhóm kia nạp liệu rượu, nhanh chóng cho hắn mở ra Nga thị trường, không chỉ một người, thậm chí bao gồm đám kia ban đầu giúp hắn duy trì trạm xe tiếp tục Xô Viết cảnh sát, đều nói hắn rượu tốt!

	Chẳng qua là sau đó, Phương Thần đổi thành đông bắc ra , một loại gọi là một cân nửa rượu, vốn là rượu kia liền liệt vô cùng, bên trong đoán chừng không ít châm rượu tinh, Phương Thần liền không có lại thêm, dù sao hắn khi đó đã đứng vững bước chân.

	Cái này không thêm , ngược lại xảy ra vấn đề, đám kia trước kia uống qua nạp liệu rượu người Nga, thường thường liền chạy tới Hồ Xích Dân trong cửa hàng của bọn họ gây chuyện, nói bây giờ bán một cân nửa không tốt uống, không đủ kình, nói bọn họ cửa hàng thâm hiểm, hướng trong rượu trộn nước! Yêu cầu khôi phục trước kia nạp liệu rượu!

	Phương Thần tự nhiên lười để ý tới đám này Nga bợm rượu, ngược lại liền cái này cân nửa, yêu uống hay không.

	Còn nữa nói , đám này bợm rượu náo một hồi, thời điểm ra đi, sẽ còn mua đi không ít một cân nửa.

	Dù sao bọn họ cũng không ngốc, mặc dù một cân nửa không bằng nạp liệu rượu, nhưng so cái khác rượu mà nói tiện nghi không ít, hơn nữa hơi rượu cũng chỉ là so với nạp liệu rượu thiếu chút nữa mà thôi.

	"Bằng không, ta khôi phục nạp liệu rượu cung ứng?" Mã Vân thử dò xét nói.

	Đối với hắn bên này mà nói, nạp liệu rượu chi phí thấp hơn, nhưng có thể bán đi giá tiền cao hơn, hơn nữa cũng có thể để cho đám kia Nga bợm rượu hài lòng, đơn giản là nhất cử tam đắc chuyện tốt, về phần nói an toàn không an toàn , hắn đến không thèm để ý, uống hắn rượu dù sao cũng so đám này người Nga uống sữa tắm, uống nước hoa, nước gội đầu, phòng đóng băng dịch tới mạnh đi.

	Nói không chừng, uống nạp liệu rượu, ngược lại bởi vì uống rượu chết người Nga sẽ ít một chút.

	"Lười chiều hắn nhóm tật xấu, ngươi hiện đang cho bọn họ cung ứng nạp liệu rượu, đợi ngày mai bọn họ liền dám qua tới yêu cầu uống thuần rượu cồn." Phương Thần khoát tay một cái, mặt khinh thường nói.

	Đám này người Nga là cái gì tâm lý hắn kỳ thực rất rõ ràng, không có tiền còn muốn uống rượu, cho nên liền thích tìm những thứ kia hơi rượu lớn, vừa quát liền choáng váng rượu, tiết kiệm tiền a.

	Về phần nói mệnh, đã không cần thiết.

	Xô Viết biến thành như vậy, tương lai một vùng tăm tối, không thấy được một chút quang minh, có chút người uống rượu chỉ là vì tê dại bản thân mà thôi.

	Còn nữa nói , từ tháng mười hai sau, Yeltsin chính thức cầm quyền, liền bắt đầu hạ đạt Nga trên đời nghiêm khắc nhất cấm rượu lệnh, rượu loại sản phẩm toàn bộ cũng muốn thu thuế nặng, đưa đến Nga rượu giá là bình thường giá cả gấp bốn năm lần trở lên, mua người dĩ nhiên là ít, bán rượu cũng không có bao nhiêu lợi nhuận, sau này có làm hay không rượu loại làm ăn, đối với hắn mà nói, đã ý tứ không lớn, cho nên nói Phương Thần cũng lười quen đám này người Nga phá tật xấu.

	Đây cũng là vì sao, kiếp trước năm 1992 sau, Hoa Hạ dân buôn có thể lấy rượu hối lộ Nga cảnh sát nguyên nhân.

	Mã Vân có chút tiếc nuối gật đầu một cái, sau đó liền đem nó ném sau ót, ngược lại chuyện này hắn cũng đề cập tới nhiều lần, sớm biết Phương Thần thái độ.

	"Còn có một việc, bất quá cùng chúng ta quan hệ không quá lớn, có người từ trong nước mang đến một ít chất lượng kém thương phẩm, muốn cho Hồ Xích Dân bọn họ giúp một tay tiêu thụ, Hồ Xích Dân báo danh ta cái này." Mã Vân nói.

	Nghe lời này, Phương Thần chân mày khẽ cau, "Giả mạo hàng dỏm thương phẩm? Cái gì giả mạo hàng dỏm thương phẩm?"

	"Các loại các dạng vật đều có, Hồ Xích Dân bọn họ nhìn một chút, bọn họ lấy tới nói là áo khoác lông, nhưng có áo khoác lông ruột bông trong xen lẫn pha lê cặn bã, thậm chí, trực tiếp dùng keo dính đem lông dính vào giả da bên trên, dùng thâm hiểm bông bổ túc áo khoác lông, Đông Âu giấy giày da cùng Latte phiến giả mạo bạc sự tiếp xúc đồ điện cũng đến đây, cũng có đem 50% tinh bột thêm 50% bột talc hỗn hợp về sau, ép thành đủ loại kháng sinh phiến tề , thậm chí thuốc giả, giả mỹ phẩm, giả thuốc trừ sâu, giả hạt giống đều có." Mã Vân cảm khái nói.

	Phương Thần xoa một thanh mặt, có chút bất đắc dĩ, Nga bên này vật đều là phần lớn đều là buôn lậu đi vào , rồng rắn lẫn lộn, có các loại giả mạo hàng dỏm sản phẩm, vậy dĩ nhiên là quá bình thường.

	Đây cũng là vì sao kể từ năm 1993 sau, Hoa Hạ hàng ở Nga lượng tiêu thụ cấp tốc trượt nguyên nhân.

	Lẽ ra khi đó tư hữu hóa đã mở ra, chính phủ đem bán xí nghiệp tiền, phân cho dân thường, mặc dù lâu dài đến xem, đây là đối Nga là cực lớn tổn thương, nhưng là ngắn hạn mà nói, bình thường Nga trăm họ khi đó trong tay kỳ thực có tiền , có so bây giờ càng thịnh vượng mua dục vọng cùng sức mua.

	Nhưng cũng là bởi vì những thứ này giả mạo hàng dỏm sản phẩm, tổn thương cực lớn bình thường người Nga.

	Thậm chí một ít cửa hàng, còn đặc biệt đánh ra bổn điếm không bán Hoa Hạ hàng bảng hiệu tới hấp dẫn khách hàng.

	Hoa Hạ thương phẩm chất lượng thấp kém, một lần trở thành Nga chờ độc liên thể quốc gia tin tức môi giới nghị luận đề tài hấp dẫn, nước Mỹ càng là 1994, năm 1995 liên tục đem Hoa Hạ hướng nước Mỹ xuất khẩu xâm phạm bản quyền thương phẩm liệt vào đứng đầu bảng. Nước Anh phòng ngụy xí nghiệp tập đoàn xuất bản ấn phẩm trong, đem Hoa Hạ liệt vào trên thế giới chủ yếu nhất giả mạo sản xuất hàng hoá nước.

	Nhật Bản 《 The Yomiuri Shimbun 》 một cái tin xưng, Nhật Bản đem điều tra này sản phẩm ở hải ngoại thụ hại tình huống, Hoa Hạ là trên thế giới lớn nhất giả mạo sản xuất hàng hoá thị trường.

	Đây chính là vì sao mãi cho đến năm 2010 trước, nước ngoài đối Hoa Hạ thương phẩm ấn tượng còn dừng lại ở sơn trại, giả mạo hàng dỏm nguyên nhân, sau đó theo Hoa Hạ trình độ khoa học kỹ thuật đề cao, chất lượng cũng càng ngày càng tốt, mới chậm rãi coi như là thay đổi một bộ người cái nhìn.
Kết chương.