Chương 252 : Mị vương rời đi! Phục sinh Thân Công Ngao!.
Nhìn qua quỳ trên mặt đất Mị Kỳ cùng Trác Tiếu Tiếu.

	Doanh Khuyết tiến lên, tự mình đem Mị Kỳ dìu dắt đứng lên, ôn hòa nói: "Hảo hảo sinh hoạt."

	Mị Kỳ dập đầu nói: "Tạ Chủ Quân!"

	Trác Tiếu Tiếu cũng mang theo hai đứa bé dập đầu nói: "Đa tạ Chủ Quân."

	Doanh Khuyết một câu định âm điệu, hai người các ngươi tới, liền hảo hảo sinh hoạt.

	Không giết các ngươi, nhưng cũng sẽ không cho các ngươi đảm nhiệm chức vụ gì, cũng không có chuyện gì cần các ngươi làm.

	Mà lúc này Mị Kỳ, hoàn toàn tâm loạn như ma, căn bản cũng không có bất kỳ cái gì tâm tư làm việc.

	Trình độ nào đó, hắn có điểm giống là cái xác không hồn, nhưng lại bảo trì một chút xíu sức sống, đó chính là hắn hai đứa bé.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Ở trước mặt mắt toàn không phải Mị Đạo Nguyên quỳ gối Doanh Khuyết trước mặt thời điểm, Doanh Khuyết liền không có cái gì tốt sắc mặt.

	Mà Mị Đạo Nguyên liền quỳ trên mặt đất, không nhúc nhích.

	"Mị Đạo Nguyên, ngươi cảm thấy Mị Vưu tại sao lại đem ngươi giao cho ta? Vì sao để ngươi hiệu trung ta?"

	Mị Đạo Nguyên nói: "Bởi vì hắn lo lắng vạn nhất Mị thị thua, toàn cả gia tộc liền triệt để diệt tuyệt, Mị Kỳ đã không có chút nào đấu chí, cho nên cần phải có một cái đủ cường đại người, bảo hộ hắn hai đứa bé, cho Mị thị tương lai giữ lại một tia hi vọng."

	Doanh Khuyết nói: "Có lẽ có phương diện này nguyên nhân, nhưng... Không hoàn toàn như thế, thậm chí đây không phải nguyên nhân chủ yếu."

	Mị Đạo Nguyên không khỏi kinh ngạc.

	Doanh Khuyết nói: "Càng lớn nguyên nhân, Mị Vưu hắn đang chơi tâm lý chiến. Hắn muốn thông qua loại này yếu thế, cho ta tiến hành một loại tâm lý ám chỉ, hắn tại cho mình để đường rút lui, để cho ta cảm thấy hắn đã suy yếu."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Đây không có khả năng đi, ngài không thể lại đánh giá thấp hắn, ngài thông minh tuyệt đỉnh, nhất định sẽ tối đại hóa đánh giá cao địch nhân."

	Doanh Khuyết nói: "Như vậy đại hải chiến trước đó, các ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần không tập, ta hỏa lực phòng không từ đầu đến cuối không xuất hiện. Ta tin tưởng các ngươi cũng nguyện ý đánh giá cao ta, ta tin tưởng Mị Vưu nhất định nói qua, nhất định phải giả thiết ta có hỏa lực phòng không, mà lại phi thường cường đại hỏa lực phòng không. Nhưng trên thực tế đâu, các ngươi thật sự có loại này nhận biết sao?"

	Lập tức, Mị Đạo Nguyên kinh ngạc.

	Doanh Khuyết nói quá đúng.

	Đừng nói Mị Đạo Nguyên, liền ngay cả chính Mị vương, mặc dù luôn miệng nói muốn làm thành Doanh Khuyết có cường đại hỏa lực phòng không, nhưng trên thực tế hắn làm được loại tư tưởng này chuẩn bị sao?

	Không có!

	Hết lần này đến lần khác không tập, Doanh Khuyết đều không có sức hoàn thủ, đây chính là cho Mị vương cùng Mị Đạo Nguyên mãnh liệt tâm lý ám chỉ, Doanh Khuyết cũng không đủ cường đại hỏa lực phòng không, kết quả dẫn đến tại đại hải chiến thời điểm, sâu trong nội tâm khinh địch, đối với mình không trung quân đoàn tràn đầy tuyệt đối tự tin và nắm chắc.

	Người chính là như vậy, lý trí là một chuyện, nhưng cảm xúc trong đáy lòng lại là một chuyện.

	Doanh Khuyết nói: "Trên thực tế, hắn hiệu quả đã đạt đến. Cứ việc ta cảm thấy hắn đây là tâm lý chiến, nhưng tâm tình của ta, nội tâm của ta chỗ sâu, nhưng cũng cảm thấy Mị Vưu hắn đã suy yếu. Không chỉ có ta có thể như vậy cảm thấy, bên cạnh ta người đều có thể như vậy cảm thấy. Mà một khi ta thật dạng này cảm thấy, vậy liền nguy hiểm."

	"Loại này yếu thế, cùng ta ngay lúc đó thủ pháp không sai biệt lắm là giống nhau."

	"Các ngươi không ngừng không tập, mà ta không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể bị động bị đánh, đây là một loại yếu thế."

	"Mị Vưu đem ngươi cùng Mị Kỳ đưa đến bên cạnh ta đến, để các ngươi hiệu trung ta, cũng là một loại yếu thế."

	"Đương nhiên, hắn còn có một cái khác đường hoàng lý do, đó chính là trứng gà phân hai cái rổ thả, cho Mị thị gia tộc lưu lại một điểm hỏa chủng."

	Mị Đạo Nguyên run rẩy nói: "Thế nhưng là, thế nhưng là ta còn hữu dụng, ta là một cái phi thường cường đại võ giả, hắn cứ như vậy đem ta phế vật lợi dụng?"

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi tâm chí đã hủy."

	Mị Đạo Nguyên nội tâm vô hạn thất lạc, hắn lúc đầu coi là Mị vương để hắn hiệu trung Doanh Khuyết, là để chấp hành một cái phi thường vĩ đại sứ mệnh, kết quả cũng chỉ là phế vật lợi dụng, cũng chỉ là yếu thế công cụ?

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Mị Đạo Nguyên, Văn Đạo Tử lão sư đã từng chiêu hàng qua ngươi, mà lại nói qua một câu, chỉ cần đừng ở trước khi chết đầu hàng, liền còn kịp."

	Sau đó, hắn thở dài một tiếng.

	"Theo một ý nghĩa nào đó, Mị Vưu cũng là đang thử thăm dò ta." Doanh Khuyết nói: "Ngươi cũng đã biết, hiện tại nhất làm cho hắn canh cánh trong lòng tâm ma là cái gì không?"

	Mị Đạo Nguyên run rẩy nói: "Thần, tâm loạn như ma, vấn đề gì đều nghĩ không thông."

	Doanh Khuyết nói: "Mị Vưu nhất canh cánh trong lòng chính là Nữ Hoàng câu nói kia, hắn đối Mị Vưu rất thất vọng, nàng nhìn thấy Mị Vưu trần nhà. Bởi vì hắn chính là một cái thuần túy người âm mưu, quyền mưu người, tuyệt đối tư tưởng ích kỷ người. Lúc trước hắn cảm thấy đây là chính xác, đây là để gia tộc quật khởi duy nhất pháp tắc. Nhưng là bởi vì ta cùng Nữ Hoàng xuất hiện, để nội tâm của hắn có chút dao động."

	"Ta cùng nữ hoàng bệ hạ, cũng có âm mưu, cũng phi thường ác độc, nhưng chúng ta cũng rất tính tình hóa, chúng ta không phải tư tưởng ích kỷ, chúng ta tại chỗ mấu chốt nhất không làm quyền mưu, chúng ta có khác ý chí. Biểu hiện này ra hắn chỉ là một cái kiêu hùng, mà không phải một cái vương giả, ngược lại chúng ta biểu hiện ra vương giả chi phong."

	"Gần nhất mấy trận đấu tranh, chúng ta đều thắng, cho nên hắn có chút hoài nghi mình, cũng có chút hoài nghi chúng ta. Là thật có khác ý chí, vẫn chỉ là giả vờ. Cho nên liền để các ngươi tìm tới dựa vào ta, khảo thí ta ý chí."

	"Nếu như ta giết các ngươi, liền đại biểu cho ta cuối cùng cũng là một cái tư tưởng ích kỷ người, không có chân chính chủ nghĩa lãng mạn tư tưởng, cũng không có lý do cao cao tại thượng địa phủ xem đạo đức của hắn."

	"Nhưng nếu như ta nhận lấy các ngươi, liền mang ý nghĩa đang mạo hiểm, thả hai viên bom ở bên người, ít nhất là một viên bom. Mà lại cũng coi là báo thù không triệt để."

	"Cường đại chủ nghĩa lãng mạn tình hoài cùng ngây thơ ngu xuẩn, chỉ có cách xa một bước, ngươi có biết hay không?"

	Mị Đạo Nguyên nói: "Điểm này, thần là biết đến."

	Doanh Khuyết nói: "Trên thực tế, ta hiện tại đối một hai người chết, hơi có tiếc nuối. Cho nên ta cũng là câu nói kia, chỉ cần đừng ở trước khi chết đầu hàng, liền còn kịp. Ngươi đã đến hiệu trung ta, ta liền nguyện ý cho ngươi cơ hội. Nhưng ngươi xác định cơ hội này, ngươi xác định muốn?"

	Mị Đạo Nguyên dập đầu nói: "Thần muốn."

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi tiếp xuống gặp phải thống khổ to lớn, thậm chí so tử vong còn muốn thống khổ, phải sâu nhập mười tám tầng Địa Ngục, không chỉ một lần, hai lần, ba lần. Mà lại to lớn xác suất sẽ thất bại, ngươi sẽ trở thành cái xác không hồn, tử vong đều là một cái kết quả tốt nhất."

	Mị Đạo Nguyên run rẩy nói: "Có khả năng Niết Bàn trùng sinh sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Mười phần trăm khả năng đi, nói trắng ra là, ngươi chính là một cái vật thí nghiệm. Mị Kỳ ta có thể để hắn an tĩnh sinh hoạt, nhưng ngươi có giá trị của ngươi, ta muốn đem giá trị của ngươi nghiền ép tối đại hóa."

	Mị Đạo Nguyên dập đầu nói: "Thần, nguyện ý. Thậm chí, có chút cầu còn không được."

	Hắn thật đạo tâm đã hủy, mà lại bằng vào lực lượng của mình, đã không cách nào một lần nữa tạo dựng nội tâm cường đại.

	Nhưng là, lại không nguyện ý hoàn toàn từ bỏ chính mình.

	Cho nên, dứt khoát đem vận mệnh của mình hoàn toàn giao cho người khác.

	Mà hắn cảm thấy Doanh Khuyết phi thường cường đại, có lẽ có thể vì hắn tìm tới một đầu con đường mới.

	Doanh Khuyết nói: "Vậy ngươi bây giờ liền từ bỏ tất cả chống cự."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Thần đi vào Trấn Hải thành về sau, liền không có bất kỳ kháng cự nào."

	Sau một lát, mấy cái luyện kim sư giơ lên một bộ hắc ám quan tài đi đến.

	Mị Đạo Nguyên không có chút nào phản kháng , mặc cho mấy cái luyện kim sư đem đặc thù nọc độc ngân châm đâm vào đầu óc của hắn, đâm vào toàn thân của hắn gân mạch.

	Trong nháy mắt...

	Cả người hắn đã mất đi tất cả tri giác, đối thân thể cũng hoàn toàn mất đi khống chế.

	Nhưng là, lại có thể nghe thấy, thấy được!

	Một giây sau, hắn được bỏ vào hắc ám trong quan tài, ngâm đến quỷ dị trong chất lỏng.

	Tầm mắt của hắn, lâm vào triệt để hắc ám.

	"Mang đến Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực, bắt đầu hắc ám kế hoạch nghiên cứu." Doanh Khuyết nói.

	"Rõ!" Mấy cái luyện kim sư giơ lên Mị Đạo Nguyên hắc ám quan tài đi.

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Giang Đô.

	Mị vương nhận được Doanh Khuyết thân bút hồi âm.

	"Mị Vưu, ngươi đưa tới người, ta đã nhận được, cũng đã nhận."

	Mị vương xem xong thư về sau, đưa cho Mị Hoàn, đưa cho Phó Thải Vi.

	"Có cảm giác gì?" Mị vương hỏi.

	Mị Hoàn nói: "Ta cảm thấy một loại cùng chung chí hướng, ngài cùng Doanh Khuyết ở giữa cùng chung chí hướng."

	Mị vương hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy loại này cùng chung chí hướng, là tốt hay là không tốt đâu?"

	Mị Hoàn nói: "Để nói thật ra sao?"

	Mị vương nói: "Đương nhiên."

	Mị Hoàn nói: "Không tốt, nếu là kẻ thù sống còn tại, vậy liền không chết không thôi, chơi cái gì cùng chung chí hướng, buồn cười mà lại ngây thơ, sẽ đem mình đùa chơi chết."

	Mị vương nói: "Vậy ngươi cảm thấy, đem Mị Đạo Nguyên cùng Mị Kỳ đưa đến Doanh Khuyết chỗ, cho Mị thị gia tộc lưu lại một điểm hỏa chủng, không tốt sao?"

	Mị Hoàn hỏi: "Có thể nói nói thật sao?"

	Mị vương nói: "Nói."

	Mị Hoàn nói: "Người sau khi chết, chỗ nào quản hồng thủy ngập trời. Thấy được, sờ được bá nghiệp mới là thật. Mà lại lưu lại đường lui, chính là ý chí bên trên lười biếng. Chúng ta không cần đường lui, chúng ta duy nhất phải làm, chính là đem Doanh Khuyết giết chết, đem Nữ Hoàng giết chết, đem Thân Vô Chước giết chết, đem bọn hắn toàn bộ giết chết!"

	Mị vương vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Đúng rồi, nghĩ như vậy là được rồi."

	Mị Hoàn kinh ngạc.

	Mị vương nói: "Chúng ta trước đó không ngừng không tập Doanh Khuyết, hắn rõ ràng có cường đại hỏa lực phòng không, nhưng chính là không phản kích, đây là một loại yếu thế. Dù là ta luôn miệng nói muốn giả thiết hắn có cường đại lực lượng phòng không, nhưng ở sâu trong nội tâm, tại cảm xúc bên trên, ở phương diện này vẫn như cũ là lười biếng."

	"Ta hiện tại hi vọng dường nào, hắn cảm thấy ta là tại yếu thế, ta hi vọng dường nào, hắn thật cảm thấy ta suy yếu."

	"Cục diện phát triển đến bây giờ, chúng ta vạn phần không nguyện ý. Nhưng là tiếp xuống tại Đông Hải hành tỉnh hang ổ một trận chiến này, chúng ta nhất định phải thắng."

	"Đem Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng chém tận giết tuyệt, ngay tại sau trận này!"

	"Vứt bỏ tất cả huyễn tưởng, vứt bỏ tất cả cùng chung chí hướng, chính là không chết không thôi!"

	"Hoặc là bọn hắn chết hết, hoặc là chúng ta chết hết!"

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Giang Đô hành cung.

	Vĩnh Xương Hoàng đế ngay tại cử hành triều hội.

	Chỉ có một cái đề tài thảo luận, tiếp xuống làm sao bây giờ?

	Tất cả mọi người, bao quát phương nam ba tỉnh chư hầu, đều có một cái cộng đồng ý chí.

	Mị vương đem Đông Hải hành tỉnh chủ lực điều động tới, nhất là đem trong truyền thuyết kia bí mật quân đoàn phái tới.

	Cho nên tại triều sẽ lên, cơ hồ tất cả mọi người tại thổi phồng Mị vương.

	Cũng tất cả mọi người trong bóng tối bức bách Mị vương.

	"Doanh Khuyết mặc dù là địch nhân của chúng ta, nhưng hắn có một việc làm rất đúng, có một câu nói làm cho rất tốt, đã bắt đầu, vậy liền không đạt mục đích, thề không bỏ qua, tuyệt đối không có bỏ dở nửa chừng đạo lý."

	"Một trận chiến này đã bắt đầu, vậy sẽ phải một mực đánh xuống."

	"Mặc dù đại hải chiến, Doanh Khuyết thắng, nhưng cũng chỉ là thắng thảm mà thôi, huống hồ trên chiến hạm không được lục địa."

	"Thực lực của chúng ta, vẫn như cũ vượt xa Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết."

	"Lần này sau đại chiến, Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng còn thừa lại nhiều ít quân đội? Nhiều nhất mười bốn vạn, hoặc là mười ba vạn."

	"Ròng rã hai mươi bảy vạn quân đội, bọn hắn đã thương vong hơn phân nửa. Cho nên đừng bị cục diện trước mắt hù sợ, bọn hắn đã gần như hỏng mất, đại hải chiến thắng lợi không cải biến được cục diện này. Chúng ta chỉ cần lại thêm một phần lực, Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng quân đội liền hỏng mất."

	Sau đó, từng cái hành tỉnh Tổng đốc nhao nhao tỏ thái độ.

	"Ta cái này trở lại trụ sở, chiêu mộ quân đội, chí ít tại nghề chính tỉnh chiêu mộ một vạn đại quân."

	"Ta cũng trở về gia tộc lãnh địa chiêu mộ quân đội, chí ít chiêu mộ sáu ngàn đại quân."

	"Chúng ta một vạn."

	"Chúng ta năm ngàn!"

	"Ta đem gia tộc hộ vệ đều điều tới, vì Hoàng đế bệ hạ, vì hạ thất hoàng thống, chúng ta nguyện ý dốc hết toàn lực, nỗ lực tất cả."

	"Hoàng đế bệ hạ tất thắng, ngụy Nữ Đế tất bại!"

	Toàn bộ trên triều đình, cùng chung mối thù, tất cả mọi người nhao nhao tỏ thái độ, muốn chiêu mộ hết thảy lực lượng, đem trận đại chiến này đánh tới ngọn nguồn.

	Mà lại hoàn toàn nhất trí nhận định, chỉ cần lại đánh một cầm, nữ hoàng bệ hạ cùng Doanh Khuyết quân đội liền muốn hỏng mất.

	Đương nhiên, bọn hắn hành động như vậy cũng chỉ có một mục tiêu, bức bách Mị vương tiếp tục xuất binh, từ Đông Hải hành tỉnh hang ổ điều ra tinh nhuệ nhất bí mật quân đoàn.

	Kỳ thật có chút khôi hài, trước đó giai đoạn thứ nhất sau đại chiến, Anh vương đại biểu quý tộc cùng Đại tướng nơi biên cương nhao nhao biểu thị, cuộc chiến này không hạ được đi, quá khốc liệt, để Mị vương nhất định phải muốn phái ra hải quân trực đảo hoàng long, từ đường biển bên trên tiến đánh Trấn Hải thành.

	Hiện tại Mị vương hải quân đánh bại , liên đới lấy Vĩnh Xương Hoàng đế hải quân lực lượng cũng toàn bộ diệt. Bọn này chư hầu cùng Đại tướng nơi biên cương nhóm lại nhao nhao hô to, muốn trên mặt đất đem một trận chiến này đánh tới ngọn nguồn, mà lại từng nhà đều muốn xuất binh nhiều ít bao nhiêu.

	Đây chỉ có một nguyên nhân.

	Bởi vì nữ hoàng bệ hạ nói qua, thiên hạ quý tộc cùng quan viên, trong các ngươi lập đứng ngoài quan sát có thể, nhưng công khai biểu thị đối địch, đó chính là không được, vậy một khi hắn cùng Doanh Khuyết thắng về sau, liền muốn đem bọn hắn diệt tộc.

	Cho nên, bọn hắn không thua nổi.

	Tất cả mọi người tỏ thái độ về sau, chí ít trên miệng, liền lại có thể tập kết ra mấy chục vạn đại quân.

	Đón lấy, triều đình ánh mắt mọi người, bao quát Vĩnh Xương Hoàng đế ánh mắt, đều nhìn qua Mị vương.

	Chờ đợi hắn tỏ thái độ.

	Dù sao, mặc kệ ở đâu cái chiến trường, chân chính chủ lực vẫn là Mị thị gia tộc quân đội.

	Mị vương ra khỏi hàng quỳ xuống nói: "Bệ hạ, thần làm phụ chính thân vương, hai lần tiến đánh ngụy Nữ Đế phản quân, đều vô công mà trở lại. Hải chiến bên trên càng là thất bại thảm hại, thần mời bệ hạ giáng tội!"

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Mị vương cúc cung tận tụy, công trung thể nước, chính là đế quốc lương đống, có tội gì?"

	Mị vương nói: "Bệ hạ không giáng tội, kia là bệ hạ tha thứ. Nhưng thần nếu không biết tội, đó chính là thần chi vô sỉ. Cho nên ở đây, thần từ đi tất cả chức vụ, xin hài cốt cáo lão hồi hương, mời bệ hạ cho phép."

	Lời này vừa ra, tất cả mọi người sắc mặt kịch biến.

	"Tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể a."

	"Mị thân vương cái này hai trận chiến, tiêu diệt ngụy Nữ Đế một nửa quân đội, lao khổ công cao, có tội gì a?"

	"Đúng vậy a, Mị thân vương mang theo đại gia hỏa, trùng điệp đả kích ngụy Nữ Đế cùng Doanh Khuyết phách lối khí diễm, tiêu diệt hắn gần hai mươi vạn đại quân, đánh bại Doanh Khuyết không thể chiến thắng thần thoại, công cao cái thế, có tội gì."

	Tất cả mọi người cảm thấy Mị vương đây là muốn lấy lui làm tiến, nhao nhao vì hắn đeo lên mũ cao.

	Nhưng là, Mị vương trực tiếp tháo xuống mình vương miện.

	Lại một lần nữa hướng phía Vĩnh Xương Hoàng đế lễ bái, hô to mình có tội.

	Đón lấy, hắn trực tiếp quay người rời đi triều đình.

	Sau đó, càng là trực tiếp rời đi Giang Đô.

	Lập tức, tất cả mọi người triệt để sợ ngây người, không dám tin vào hai mắt của mình.

	Mị vương... Cứ đi như thế? !

	Vậy chúng ta làm sao bây giờ?

	Mị vương thế nhưng là phản Nữ Hoàng, phản Doanh Khuyết trụ cột một trong a.

	Hai đại trụ cột, một cái là Anh vương, một cái là Mị vương, kết quả hiện tại Mị vương đi.

	Sau đó, liền dựa vào lấy mọi người quân đội sao? !

	Trong chốc lát, toàn bộ trên triều đình tất cả chư hầu, tất cả đại thần, phía sau phát lạnh!

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Mị vương đi được phi thường triệt để.

	Không chỉ có Mị thị tất cả yếu viên, toàn bộ rời đi Giang Đô, trở về quê quán Đông Hải hành tỉnh.

	Mị thị dòng chính quan viên, cũng nhao nhao từ đi chức quan, trở về Đông Hải hành tỉnh.

	Mị thị gia tộc còn lại mấy vạn quân đội, cũng toàn bộ cưỡi thuyền biển rời đi Giang Đô, thậm chí đều không có ra dáng hạm đội hộ tống.

	Thái độ này liền phi thường minh xác, tình nguyện ở trên biển bị Doanh Khuyết hạm đội tập kích, thà rằng cái này mấy vạn người toàn bộ táng thân đáy biển, cũng muốn rút về Đông Hải hành tỉnh.

	Trong chốc lát, Vĩnh Xương Hoàng đế triều đình triệt để đại loạn.

	... ... ... ... ... ...

	Sau đó thời điểm!

	Không biết bao nhiêu quan viên, nhiều ít quý tộc, bí mật điều động sứ giả đến đây Trấn Hải thành, hướng Doanh Khuyết cùng nữ hoàng bệ hạ nhìn trộm.

	Thậm chí bao gồm trước đó tỏ thái độ hiệu trung Vĩnh Xương Hoàng đế đại thần cùng các chư hầu.

	Nữ hoàng bệ hạ đã từng nói, chỉ cần công khai biểu thị đứng tại Vĩnh Xương Hoàng đế bên này, hắn liền tuyệt đối không tha thứ, chỉ cần hắn thắng, những gia tộc này nhất định sẽ bị diệt tộc.

	Nhưng những quan viên này cùng chư hầu cảm thấy không thật.

	Làm sao có thể a? Nữ hoàng bệ hạ làm nữ tử kế vị, càng thêm cần người trong thiên hạ ủng hộ.

	Chúng ta hướng ngươi nhìn trộm, ngươi cảm kích cũng không kịp, làm sao lại cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Mấu chốt là những quý tộc này, những này chư hầu, những quan viên này cũng không đem lại nói chết, tỏ vẻ ra là một bộ chúng ta hiệu trung nữ hoàng bệ hạ cũng không phải không thể thái độ.

	Mà lại nhao nhao đem con thứ, hoặc là kẻ này đưa tới, biểu thị muốn hiệu trung nữ hoàng bệ hạ.

	Nói cách khác, bọn hắn vẫn như cũ đặt cửa Vĩnh Xương Hoàng đế, chỉ bất quá bây giờ bắt đầu cũng tại Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết bên này đặt cược.

	Nói trắng ra là chính là ta cũng nguyện ý cho ngài một cái cơ hội.

	Kết quả, nữ hoàng bệ hạ mỉm cười nói: "Các ngươi vẫn là dốc hết toàn lực đến đánh ta đi, chúng ta song phương không có bất kỳ cái gì khả năng. Các ngươi chỉ có thể cầu nguyện ta cùng Doanh Khuyết diệt vong, nếu không chính là các ngươi diệt tộc."

	Nàng chém đinh chặt sắt, không có chút nào khả năng cứu vãn.

	Lập tức, tất cả mọi người sợ ngây người.

	Có ngươi làm như vậy Hoàng đế sao? Ngươi nói lời như vậy, chính là muốn đoạn tuyệt đường lui của chúng ta, chính là triệt để muốn để chúng ta cùng ngươi đối địch, không chết không thôi a?

	Nào có như thế xuẩn Hoàng đế?

	Dân tâm từ bỏ sao?

	Cứ như vậy hoàn toàn không để ý ích lợi của mình, như thế lỗ mãng? Ngây thơ như vậy?

	Nói ra dạng này bị tức giận mà không cách nào vãn hồi ngôn ngữ?

	Nhưng là, Nữ Hoàng chính là người như vậy, hắn chưa hề cũng không phải cái gì bình thường Hoàng đế.

	Tại trước mắt cục diện này dưới, bình thường Hoàng đế đã sớm không làm tiếp được.

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực!

	Hắc ám chi thụ bên trên, đã treo vô số kể thi thể.

	Trận này đại chiến, Vĩnh Xương Hoàng đế cùng Mị vương liên quân, chiến tử số lượng vượt qua hai mươi vạn.

	Nhất là đại hải chiến, còn chết gần mười vị Thiên Diễn sư.

	Mà lúc này cái này mấy chục vạn thi thể, toàn bộ trở thành thi quả, là đen ám chi cây cung cấp chất dinh dưỡng.

	Sau đó!

	Doanh Khuyết phải dùng cái này sức mạnh vô cùng vô tận.

	Phục sinh một người!

	Mà lại muốn thật để hắn bá khí vô địch.

	Cái này thôn phệ vô số người huyết mạch lực lượng, lực lượng linh hồn người.

	Trái tim này bên trong có một viên hắc ám chi thụ hạt người.

	Hắn, chính là Thân Công Ngao.

	Doanh Khuyết không chỉ có muốn phục sinh hắn, hơn nữa còn muốn đem hắn trở thành bên mình đệ nhất cường giả.

	Hắn đi vào Thân Công Ngao hắc ám quan tài trước mặt.

	Vuốt ve nắp quan tài tấm, chậm rãi nói: "Thân Công Ngao, ta cho ngươi thêm một cơ hội, để ngươi chứng minh ngươi là chân chính vô địch thiên hạ, được chứ?"

	Sau đó, hắn chậm rãi xốc lên hắc ám quan tài tấm che.

	... ... ... ... ... ... ... ... . . .
Kết chương.