Chương 1344 : Sáu mươi năm.
Thời gian như cùng bạch câu qua khe hở, thời gian một giáp rất nhanh liền đi qua.

	Ngũ Long Hải vực, Hỏa Đồn Hải vực.

	Tòa nào đó trên hoang đảo khoảng trống, trên trăm danh tu tiên giả ngay tại trong hư không chém giết, theo bọn hắn mặc đến xem, rõ ràng chia làm hai phái.

	Một đám tu sĩ người mặc thống nhất trường sam màu vàng óng, sử dụng phần lớn là đao khí, cầm đầu là một gã mặt chữ quốc nam tử trung niên, trên tay hắn cầm một cái kim quang lóng lánh Hoàn Thủ đao, một cái khác hỏa nhi tu sĩ người mặc thống nhất hồng sắc pháp y, cầm đầu là một gã châu viên ngọc nhuận váy đỏ thiếu phụ, trên tay cầm một cái hồng sắc đoản xích, cẩn thận quan sát, hồng sắc đoản xích bên ngoài có mấy đạo nhỏ bé vết rách.

	Nam tử trung niên trên tay kim sắc Hoàn Thủ đao hướng phía hư không vừa bổ, hư không phát ra "Ong ong" trầm đục, một đạo hơn trăm trượng trường kim sắc quang nhận bắn ra, trong nháy mắt đến váy đỏ thiếu phụ trước mặt, váy đỏ thiếu phụ trên tay hồng sắc đoản xích hồng quang phóng đại, hướng phía đỉnh đầu chặn lại.

	Một tiếng vang trầm, hồng sắc đoản xích đứt gãy, váy đỏ thiếu phụ thân hình rút lui, cánh tay trái vẫn là bị chém xuống tới.

	Nam tử trung niên lập tức đại hỉ, đang muốn tiếp tục công kích váy đỏ thiếu phụ, một cỗ kinh người sóng nhiệt đối diện mà xuống, bầu trời bỗng nhiên tối xuống.

	Một đầu hơn mười trượng đại xích sắc hỏa chưởng từ trên trời giáng xuống, chưa rơi xuống, hư không phảng phất bị nhen lửa.

	Nam tử trung niên trên tay kim sắc Hoàn Thủ đao vội vàng hướng phía hư không vừa bổ, một đạo kim sắc trường hồng bắn ra, đem xích sắc hỏa chưởng trảm vỡ nát, hóa thành vô số xích sắc hỏa diễm, xích sắc hỏa diễm lạc trên người Trúc Cơ tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ hét thảm một tiếng, bốc hơi khỏi nhân gian.

	Lúc này, váy đỏ thiếu phụ đã tại ngàn trượng ở ngoài, độn tốc cực nhanh.

	"Kim Đao môn đệ tử nghe lệnh, một tên cũng không để lại."

	Nam tử trung niên phân phó một tiếng, hóa thành một đạo kim sắc độn quang, truy hướng váy đỏ thiếu phụ.

	Váy đỏ thiếu phụ chau mày, nó bản thân bị trọng thương, bị đuổi kịp chỉ là vấn đề thời gian.

	Cũng không lâu lắm, tiền phương xuất hiện mấy chục đạo độn quang.

	"Tôn đạo hữu, các ngươi có thể tính tới, mau cùng ta giết hắn, hắn là Kim Đao môn Chấp pháp trưởng lão? Hắn giết Tôn sư đệ cùng Lý sư đệ."

	Váy đỏ thiếu phụ con ngươi đảo một vòng? La lớn.

	Cũng không lâu lắm, mấy chục đạo hồng sắc độn quang ngừng lại? Hiện ra mấy chục con toàn thân xích sắc to lớn quạ đen? Bay ở phía trước nhất chính là một đầu Song Thủ Ô nha, một gã dáng người thẳng tắp nam tử mặc áo hồng ngồi tại xích sắc quạ đen trên lưng? Thần sắc đạm mạc.

	Nam tử mặc áo hồng là Kết Đan tu sĩ, có Kết Đan Bát tầng tu vi? Cái khác nhân là Trúc Cơ tu sĩ.

	Nam tử trung niên ngừng lại? Ánh mắt có phần kinh nghi bất định.

	"Ta nhóm là Thanh Liên đảo Vương thị tử đệ, giữa các ngươi ân oán, ta nhóm không lẫn vào."

	Áo đỏ thanh niên ngữ khí đạm mạc, hắn là Vương Thanh Thuân.

	Vương Thanh Thuân phụ trách tọa trấn Bắc Cương Tu Tiên giới? Sáu mươi năm trước? Vương Thanh Sơn tổ chức Kết Anh đại điển, đông đảo thế lực đến hạ, Càn Dương tiên lữ tự mình đến hạ, cho đủ Vương gia mặt tử.

	Từ đó về sau, Vũ gia ra sức trợ giúp Vương gia tại Bắc Cương Tu Tiên giới phát triển? Vương Thanh Thuân chờ Vương gia tộc nhân trở thành trực tiếp người được lợi, Vương Thanh Thuân tốc độ tu luyện tùy theo đề cao? Hắn hiện tại đã tu luyện tới Kết Đan Bát tầng, Vương gia Kết Đan tu sĩ số lượng không ngừng gia tăng? Vương Thanh Thuân cũng không cần nhất trực canh giữ ở Bắc Cương Tu Tiên giới.

	Hắn lần này trở về Nam hải, là áp tải một nhóm tu tiên vật tư? Chủ yếu là khoáng thạch.

	Hắn lấy ra một mai hình vuông lệnh bài màu xanh? Lệnh bài bên ngoài thanh sắc hoa sen đồ án sáng lên? Một đạo cơ quan tiếng vang lên về sau, lệnh bài màu xanh hóa thành một đóa lớn chừng bàn tay thanh sắc hoa sen, đây là Thanh Liên Vương gia tiêu ký, Nam hải duy nhất cái này một nhà.

	Nhìn thấy thanh sắc hoa sen, nam tử trung niên trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè, váy đỏ mỹ phụ lập tức đại hỉ.

	"Vương đạo hữu, thiếp thân là Hồng Vân đảo Lưu gia tử đệ, chúng ta hai nhà là quan hệ thông gia a! Ta không có lừa ngươi, ta cháu gái rể là Vương Hoa Nai, năm ngoái ta còn đi qua Thanh Liên đảo, bái phỏng qua các ngươi Vương gia gia chủ."

	Váy đỏ thiếu phụ lớn tiếng nói, giọng thành khẩn.

	Nghe xong lời này, nam tử trung niên thầm kêu không tốt, trong tay Hoàn Thủ đao hướng phía Vương Thanh Thuân chờ nhân hư không vừa bổ, một đạo hơn trăm trượng trường kim sắc quang nhận quét sạch mà xuất, thẳng đến Vương Thanh Thuân chờ nhân bổ tới.

	Vương Thanh Thuân không chút hoang mang, tế ra năm thanh hồng quang lòe lòe phi đao, hóa thành một cái xích sắc cự nhận, ảnh hưởng kim sắc quang nhận.

	Khanh!

	Một đạo trầm đục, kim sắc quang nhận chia năm xẻ bảy, hóa thành điểm điểm kim quang biến mất không thấy.

	"Bày trận, nghênh địch."

	Vương Thanh Thuân một tiếng quát nhẹ, năm ngón tay hướng phía nam tử trung niên nhẹ nhàng bắn ra, năm đạo hồng sắc Linh quang bắn ra, thẳng đến nam tử trung niên mà đi.

	Mười mấy tên Vương gia tu sĩ nhao nhao tế ra Nhị giai phi hạc Khôi Lỗi thú, khẩu trong phun ra đủ mọi màu sắc cột sáng, trên trăm đạo đủ mọi màu sắc cột sáng tụ tập lại một chỗ, hóa thành một đạo đường kính ba trượng thô cửu sắc cột sáng, mang theo chói tai tiếng xé gió, đánh về phía nam tử trung niên.

	Khôi Lỗi trận, Vương gia đối với Khôi Lỗi thú vận dụng càng phát thuần thục, uy lực vậy càng lúc càng lớn.

	Nam tử trung niên Thần thức nhạy cảm cảm nhận được năm cỗ kinh người sóng linh khí từ phía sau đánh tới, vội vàng vung vẩy Hoàn Thủ đao, hướng phía phía sau bổ tới, một đạo dài chừng mười trượng kim sắc trường hồng bắn ra.

	Ầm ầm!

	Một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, năm đạo hồng quang cùng kim sắc trường hồng chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, phía dưới nước biển tạo nên từng đợt gợn sóng.

	Một đạo thô to vô cùng cửu sắc cột sáng bay vụt mà tới, trong nháy mắt đánh vào nam tử trung niên hộ thể Linh quang thượng diện.

	Hắn giống như diều bị đứt dây đồng dạng bay rớt ra ngoài, thổ huyết không ngừng, trên người pháp y mơ hồ bắn ra một trận kim quang, nếu không phải xuyên qua nội giáp, hắn chỉ sợ đã chết.

	Tiếng xé gió đại hưởng, mấy đạo yếu ớt không thấy hồng quang xuyên thủng hắn tứ chi, hắn phát ra một đạo kêu thảm.

	Hồng quang lóe lên, nam tử trung niên đỉnh đầu bỗng nhiên hiện ra nhất tọa hồng quang lòe lòe tiểu tháp, hồng sắc tiểu tháp thân tháp khắc lấy vài  cái sinh động như thật quạ đen đồ án.

	"Oa oa!"

	Hồng sắc tiểu tháp hồng quang đại phóng, hình thể tăng vọt, hóa thành nhất tọa cao hơn trăm trượng hồng sắc cự tháp, hồng sắc cự tháp phun ra một cỗ hồng sắc độn quang, bao lại nam tử trung niên, đem hắn thu vào.

	Hồng sắc cự tháp nhanh chóng thu nhỏ, bay trở về Vương Thanh Thuân trên tay.

	Lục đạo yếu ớt không thấy hồng quang đi theo bay trở về, chui vào ống tay áo của hắn không thấy.

	Váy đỏ thiếu phụ trợn mắt hốc mồm, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ, Vương Thanh Thuân chẳng những có nguyên bộ Pháp bảo, còn có Phi châm Pháp bảo cùng khốn địch Pháp bảo, Vương gia được Kết Đan tu sĩ cũng quá giàu có đi!

	"Tại hạ Vương Thanh Thuân, đạo hữu đi với ta một chuyến Thanh Liên đảo đi! Có một số việc ta không rõ lắm, nếu như ngươi thật là ta nhóm Vương gia quan hệ thông gia, ta hẳn là cứu ngươi, nếu như ngươi không phải chúng ta Vương gia quan hệ thông gia, ngươi biết hậu quả."

	Vương Thanh Thuân giống như cười mà không phải cười nói, hắn đã là Kết Đan Bát tầng, lại có bao nhiêu kiện đại uy lực Pháp bảo tại tay, hắn vừa rồi có thể giết chết Kim Đao môn tu sĩ, bất quá hắn không có làm như vậy, hắn đại đa số thời gian đều tại Bắc Cương Tu Tiên giới, thật lâu mới trở về một lần, không rõ ràng gia tộc tình huống, đương nhiên sẽ không tin vào váy đỏ thiếu phụ phiến diện chi ngôn.

	Váy đỏ thiếu phụ gật gật đầu, đáp ứng, một đoàn người hướng phía Thanh Liên đảo bay đi.
Kết chương.