Chương 103: Nơi tốt (canh thứ tư)

	Tô Hiểu thu hồi 【 Thâm Uyên thạch 】, trong lòng đã dự định tác dụng của thứ này, cho Ratchet ăn, hắn ra chuyên môn gian phòng, đi đến Redd hàng rèn.

	Vừa tới hàng rèn, Tô Hiểu liền phát hiện bầu không khí không đúng, Redd rủ xuống mi mắt, Ác Ác đứng ở góc tường, hút nước mũi, nhìn biểu lộ nhỏ kia, rõ ràng là lại làm chuyện sai lầm.

	"Nhìn cái gì, diện bích đi, lão tử nói cho ngươi, tái phạm sai lầm hôm nay, ta đem ngươi treo ngược lên đánh."

	"Ờ, Ác Ác, biết, sai, xì ~(hút nước mũi), sai rồi."

	"Lăn phòng sau đi, đừng cho lão tử khóc sướt mướt, lúc nào nín trở về không khóc, lúc nào mới có thể ăn cơm."

	Redd một tiếng rống giận, Ác Ác một bên khóc, một bên đi vào phòng sau, vừa vào phòng sau, một cỗ mùi thơm mê người bay vào xoang mũi Ác Ác, có chút ngẩn ngơ Ác Ác không có phát hiện, hôm nay đồ ăn so với dĩ vãng muốn phong phú, cũng đều là đồ vật nàng thích ăn, Ác Ác không còn khóc, thật là thơm!

	Ác Ác vừa đi, Redd sắc mặt trở nên rất khó coi, hắn nói ra:

	"Có mấy cái cấp ba Khế ước giả, lừa gạt Ác Ác hơn 40 vạn Nhạc Viên tệ, cái này không trọng yếu, chỉ là món tiền nhỏ, sau đó bọn hắn trào phúng Ác Ác đầu óc có vấn đề, Ác Ác khả năng cũng phát hiện bản thân không thông minh, con gái ta thu dưỡng, ta mắng có thể, những người kia không được."

	"A."

	"Byakuya, cho ta mượn 5 aoxơ Thời không chi lực."

	"Ừm."

	Tô Hiểu lấy ra một cái bình rất nhỏ, vứt cho Redd.

	"Vừa vặn gần nhất nhàm chán, bồi bọn hắn vui đùa một chút a."

	Redd thu hồi Thời không chi lực, ý của hắn là, chính hắn không đi thu thập những người kia, làm đoán tạo tông sư, hắn lấy trang bị treo thưởng những người kia, một lần 20 món trang bị phẩm chất màu vàng kim, đối với cấp ba Khế ước giả, đây là treo thưởng cực kỳ khủng bố.

	Lấy Redd thực lực bây giờ, hắn tiến vào thế giới cấp ba, thực lực nhất định nhận hạn chế, bị áp chế đến cấp ba đứng đầu , nếu như đối thủ thông minh, tập hợp nhân thủ vây công Redd, Redd thậm chí khả năng gặp phải tình cảnh máu chó bị giết ngược.

	Vì vậy Redd tuyệt sẽ không đi thế giới sẽ bị áp chế thực lực mình kia, mà là thuê rất nhiều người, cũng cung cấp Thời không chi lực cần thiết tiến vào chỉ định thế giới.

	Hoặc là nói, không chỉ là Redd như thế, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia có đại thù với Tô Hiểu, chưa bao giờ vào nhiệm vụ thế giới tìm Tô Hiểu, bị áp chế thực lực sau lại bị giết ngược, là cách chết biệt khuất nhất.

	Tô Hiểu mặc vào 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 tu sửa hoàn hảo, ra hàng rèn, trong lúc hành tẩu chậm rãi, Tô Hiểu nhận biết trạng thái bản thân, trạng thái rất tốt , có thể đi tăng lên huyết khí.

	Lần này Tô Hiểu không có tăng lên Thanh Ảnh Vương, thân thể gánh nặng không có lớn như vậy, bậc này cơ hội tốt, đương nhiên không thể bỏ qua.

	Một đường đi nhanh, Tô Hiểu đi đến đại sảnh thăng cấp kỹ năng, tiến vào trong cabin thăng cấp kỹ năng ở bên trong, cửa cabin đóng kín sau đó khóa chặt.

	【 nếu như cần tăng lên 'Khí tức ngoại phóng Lv. 16', cần thanh toán 510 mai Linh hồn tiền, là / không thanh toán. 】

	Phí tổn tăng lên huyết khí rất đắt, cái này cùng cường độ huyết khí hiện tại của Tô Hiểu có liên quan, hắn không để ý phí tổn tăng lên đắt đỏ này, đem cái này xem như phí vào sân.

	Thanh toán 510 mai Linh hồn tiền, chấn động không gian tại xung quanh Tô Hiểu xuất hiện, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm, là truyền tống liền được, mục đích của hắn là Cổ chiến trường.

	Cảm giác truyền tống đánh úp lại, khi tầm mắt của Tô Hiểu khôi phục, thành công đi đến Cổ chiến trường.

	Mặt đất Cổ chiến trường đỏ sậm , như là bị máu tươi ngâm qua, thi hài cự long nằm sấp tại trên một tòa núi thấp, chỗ không xa có một bộ thi hài cự nhân mặc giáp trụ màu đỏ, chỗ lồng ngực rỗng tuếch.

	Trên bầu trời âm đỏ một mảnh, sương mù đỏ tươi phiêu tán tại trên Cổ chiến trường, đây là không biết bao nhiêu cường giả khi còn sống huyết khí hội tụ ở đây, cũng là mục đích Tô Hiểu tới đây.

	Tô Hiểu đứng ở trên mặt đất đỏ sậm, huyết khí Cổ chiến trường xung quanh hướng hắn vọt tới, những huyết khí này có tính ăn mòn cực mạnh, không cách nào trực tiếp hấp thu, mà là muốn dùng khí tức của bản thân đi chống cự, lấy cái này tăng lên khí tức của bản thân, quy trình bình thường chính là như thế.

	Tô Hiểu thả ra huyết khí, nhún người nhảy lên, nhảy đến trên một cỗ khung sườn của cự nhân, xếp bằng ở mặt trên, lần này tới hấp thu huyết khí, cùng dĩ vãng bất đồng, hắn Thôn Phệ Chi Hạch năng lực đã đạt đến Lv. EX, nghĩ đến điểm này, coi như là Tô Hiểu, trên mặt cũng hiển hiện một chút nét cười.

	Thời gian trân quý, trên mảnh Cổ chiến trường này, có một tên thủ miên giả, chết người chính là, thủ miên giả này là Diệt Pháp Chi Ảnh thi hài biến thành, mạnh đến không giảng đạo lý.

	Tô Hiểu hắn đem 35000 điểm pháp lực trị chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, cũng thả ra ngoài cơ thể, tại đỉnh đầu bản thân xây dựng bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch.

	Lần này tới hấp thu huyết khí, chính là đang cùng thủ miên giả kia đấu trí đấu dũng, quy trình muốn ổn, trượt phải nhanh.

	Một lát sau, một khối bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, tuy nói là bản đơn giản, nhưng Thôn Phệ Chi Hạch này là mấy lần trước không cách nào so với đấy, lần này Thôn Phệ Chi Hạch năng lực có biến hóa long trời lở đất.

	Xây dựng tốt bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch, một cái sợi năng lượng kích thước ngón út kết nối tại đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch cùng Tô Hiểu ở giữa.

	Tại trong sợi năng lượng này, có 107 cái bản đơn giản cỡ nhỏ Thôn Phệ Chi Hạch, bản đơn giản lớn Thôn Phệ Chi Hạch phụ trách hấp thu tới càng nhiều Cổ chiến trường huyết khí, cũng đối với Cổ chiến trường huyết khí hoàn thành lần thứ nhất lọc, tịnh hoá, chiết xuất, sau đó tiến vào trong sợi năng lượng to cỡ ngón út, thông qua cỡ nhỏ Thôn Phệ Chi Hạch bên trong, tiến hành 107 lần tịnh hoá cùng chiết xuất càng tinh tế.

	Đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch trôi nổi ở phía trên Tô Hiểu, theo sự khống chế của hắn, mười mấy cái lỗ nhỏ trên Thôn Phệ Chi Hạch đơn giản mở ra, như cá voi hút nước, hấp thu huyết khí trong Cổ chiến trường.

	Ầm ầm!

	Phía trên Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy huyết khí to lớn, thanh thế kinh người, toàn bộ Cổ chiến trường một phần ba huyết khí, cũng bắt đầu hướng bên này tụ tập, đây là Tô Hiểu bản thân đều không nghĩ đến đấy, hắn vì lẩn tránh thủ miên giả, đem Thôn Phệ Chi Hạch toàn bộ triển khai, không nghĩ đến xuất hiện một màn này.

	Lượng lớn huyết khí bị hút vào trong Thôn Phệ Chi Hạch bản đơn giản, bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch bắt đầu vận hành, đem những huyết khí này tịnh hoá, chiết xuất.

	Rất nhanh, trong Thôn Phệ Chi Hạch bản đơn giản tuôn ra một cỗ lớn năng lượng màu đỏ, thuận theo sợi năng lượng hướng Tô Hiểu truyền dẫn, sợi năng lượng bên trong 107 khối cỡ nhỏ Thôn Phệ Chi Hạch bắt đầu vận hành, từng lần đem cỗ huyết khí này tịnh hoá.

	Đến cuối cùng, huyết khí bị tịnh hoá đến trong suốt, bất quá huyết khí thật sự quá nhiều, cho dù là mở rộng cường độ tịnh hoá, cũng không cách nào hoàn toàn lọc trừ cặn huyết khí bên trong, thật ra, đây là Tô Hiểu cố ý như thế, hắn muốn tốc chiến tốc thắng, coi như thân thể hấp thu một ít tạp chất huyết khí cũng sẽ không tiếc, chỉ cần hắn không ở Cổ chiến trường mất đi lý trí, phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, thanh toán Linh hồn tiền có thể 100% loại trừ tạp chất huyết khí trong cơ thể.

	Huyết khí trải qua nhiều lần tịnh hoá dung nhập vào trong khí tức của Tô Hiểu, hắn nhắm mắt nhận biết bản thân, khí tức đang nhanh chóng tăng cường, hơn nữa không có xuất hiện tác dụng phụ không thể loại trừ.

	Xác định điểm này, Tô Hiểu mở rộng Thôn Phệ Chi Hạch lực hấp thu, hắn gần như bị huyết khí chìm ngập ở trong đó.

	Mấy phút sau, một tiếng nổ vang từ đằng xa đánh úp lại, trong huyết khí, Tô Hiểu con ngươi mở ra, hắn một tay nắm lại chuôi đao bên hông, trong nháy mắt tiếp theo, lý trí của hắn mạnh mẽ áp chế sát ý sôi trào trong lòng, hiện tại cùng thủ miên giả kia giao thủ, chắc chắn chết.

	Tô Hiểu đột nhiên biến mất tại chỗ, hắn lưu lại bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch đã đỏ tươi một mảnh, phanh một tiếng nổ tung, cặn huyết khí tung toé khắp nơi đều là.

	Từ bầu trời nhìn xuống sẽ phát hiện, trong một khu vực rất lớn của Cổ chiến trường, huyết khí đều mỏng manh xuống, huyết khí từ mặt đất phiêu tán ra, không qua bao lâu, khu huyết khí mỏng manh liền có thể khôi phục một ít.

	. . .

	Tô Hiểu xuất hiện tại trong cabin thăng cấp kỹ năng, hắn một tay đặt tại trên thành cabin, trong đôi mắt đỏ thẫm chỉ có một tia lam mang, tại trên mặt của hắn cùng cái cổ, trải rộng vết nứt đỏ sậm, trên thân không ngừng hướng lên phiêu tán huyết khí nồng đậm, cái này để hắn thoạt nhìn hung bạo tột cùng, nguy hiểm đến để người tóc gáy dựng đứng.

	【 cảnh cáo: Liệp sát giả nhận đến Cổ chiến trường huyết khí ăn mòn, thân thể cường độ thấp bị tổn thương, trong khí tức trộn vào cặn huyết khí, là / không thanh toán Linh hồn tiền khôi phục cùng thanh trừ. 】

	"Thanh toán."

	Giọng nói của Tô Hiểu vừa dứt, một cỗ chấn động rất đặc biệt xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Loại trừ Cổ chiến trường huyết khí ăn mòn, cần tiêu hao 107 mai Linh hồn tiền. 】

	【 nhắc nhở: Loại trừ cặn huyết khí trong khí tức, cần tiêu hao 379 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	. . .

	Có thể nói, đây là công năng khôi phục đắt tiền nhất mà Tô Hiểu từng sử dụng, theo Linh hồn tiền tiêu hao, hắn cảm giác toàn thân nhẹ nhàng, trong não nhanh chóng thanh minh, trong lòng sát ý sôi trào kia tự sụp đổ.

	【 nhắc nhở: Khí tức ngoại phóng đã tăng lên tới Lv. 32(tăng lên 16 cấp). 】

	【 bởi vì khí tức của ngươi (huyết khí) thiên hướng với sát lục, ác ý các loại, cũng đạt được tăng lên trên biên độ lớn, mị lực thuộc tính của ngươi vĩnh cửu -2 điểm. 】

	【 cảnh cáo: Mị lực thuộc tính của ngươi là -9 điểm! Miễn trừ huy chương hiệu quả sắp đạt tới hạn mức cao nhất. 】
Kết chương.