Chương 25: Năng lực
 
 	Tô Hiểu ở đỉnh phòng nhảy xuống, vững vàng sau khi hạ xuống hướng đi Annie.
 
 	Tuy rằng sử dụng 'Thiết bị di chuyển ba chiều' có thể tăng nhanh tiến lên tốc độ, có thể Tô Hiểu cũng không quen trên không trung bay tới bay lui phương thức chiến đấu, vẫn là chân đạp mặt đất càng thích ứng chút.
 
 	Ở giữa không trung không chỗ mượn lực, nhiều nhất là dùng 'Thiết bị di chuyển ba chiều' thay đổi phương hướng, điều này làm cho Tô Hiểu đánh chém sức mạnh giảm nhỏ rất nhiều.
 
 	Tổng hợp tới nói 'Thiết bị di chuyển ba chiều' dùng để chạy trốn cũng không tệ lắm, nếu như muốn thích ứng 'Thiết bị di chuyển ba chiều' phương thức chiến đấu, tuyệt không phải một cái năng lực là có thể bổ khuyết, cái kia cần đại lượng thời gian đi thực tiễn.
 
 	Ở phát hiện Tô Hiểu giải trừ 'Thiết bị di chuyển ba chiều' sau, Female Titan mặt hướng Tô Hiểu bắt đầu chậm rãi lui về phía sau, Eren đã ngăn chặn một chỗ cửa động, quyết không thể để Eren ngăn chặn mặt khác hai nơi cửa động, nàng phải nhanh một chút ngăn lại cũng mang đi Eren.
 
 	Annie khống chế Female Titan dưới chân súc lực, ánh mắt liếc về phía xa xa Eren.
 
 	Oanh!
 
 	Female Titan dưới chân bùn đất bay tuôn, chếch nhảy sau cùng Tô Hiểu vị trí dịch ra, sau đã nghĩ hết tốc lực chạy băng băng.
 
 	Annie rõ ràng, chỉ cần chạy đi người đàn ông kia tuyệt đối không đuổi kịp nàng, trước tiên không nói đối phương đã giải trừ 'Thiết bị di chuyển ba chiều', 'Thiết bị di chuyển ba chiều' bên trong khí thể bản thân liền rất có hạn, không có khí thể sau 'Thiết bị di chuyển ba chiều' chỉ là một đống sắt vụn.
 
 	Annie chếch nhảy động tác rất nhanh, có thể Tô Hiểu tốc độ càng nhanh hơn.
 
 	Tô Hiểu vài bước vọt tới Female Titan dưới chân, ở Female Titan còn không đứng vững thân hình lúc, Tô Hiểu giơ tay một đao chặt đứt Female Titan gân nhượng chân.
 
 	Một cái chân gân nhượng chân bị chém đứt, Female Titan vừa định xuất phát chạy động tác biến hình, suýt nữa lại lần nữa ngã xuống đất.
 
 	Female Titan tốc độ chạy trốn xác thực rất nhanh, có thể ở không chạy đi trước Female Titan di động tốc độ cũng không nhanh, thân thể khổng lồ kia muốn trước tiên tích lũy ra về phía trước quán tính mới có thể gia tốc.
 
 	Tô Hiểu tắc vừa vặn ngược lại, hắn là chớp mắt bạo phát tốc độ rất nhanh, nếu như chạy cự li dài tuyệt đối không chạy nổi Female Titan.
 
 	Lúng túng một màn xuất hiện, ở Tô Hiểu phong tỏa dưới Female Titan căn bản chạy không đứng lên.
 
 	Female Titan trong cơ thể Annie lập tức ý thức được điểm này, nếu như như vậy tiếp tục nữa nàng ngày hôm nay sẽ chết ở đây.
 
 	Annie thậm chí hoài nghi nàng cuối cùng thủ đoạn có thể không phòng ngự trụ cây đao kia, nếu như phòng ngự không được, vận mệnh của nàng sẽ giống chuột trắng nhỏ vậy bị giải phẫu cắt miếng.
 
 	Nghĩ đến tình huống đó, Annie trong mắt sát ý rõ ràng tăng vọt, tuy rằng nàng còn lại tuổi thọ đã không nhiều, có thể nàng còn muốn gặp lại được người nhà, nhìn thấy cha nàng.
 
 	Song quyền che ở trước mặt, chân sau mũi chân điểm lên, hai chân một trước một sau, Female Titan bày ra nàng đặc biệt chiến đấu tư thế.
 
 	Cùng Female Titan mười bốn mét thân cao so với, thân cao chỉ có một mét tám Tô Hiểu liền hiện ra rất thấp tiểu.
 
 	Vừa hình cao to cũng đại biểu mạnh mẽ, liền tỷ như hiện tại Female Titan.
 
 	Female Titan nửa người trên cung khúc, song quyền quyền đối mặt chuẩn mặt đất, cái này chiến đấu tư thế để Female Titan trong cơ thể Annie rất khó chịu, kẻ địch thực sự 'Quá nhỏ' rồi.
 
 	Tô Hiểu nhận ra được Female Titan tư thế sau, bước chân hắn bắt đầu lướt ngang, vây quanh Female Titan quấn vòng.
 
 	Female Titan không dám đem phía sau lưng nhắm ngay Tô Hiểu, sở dĩ bắt đầu theo Tô Hiểu bước tiến thay đổi phương hướng.
 
 	Xoay chuyển nửa cung tròn sau Tô Hiểu bước chân đột nhiên tăng nhanh, Female Titan cũng lập tức tăng nhanh chuyển chuyển động thân thể tốc độ, nhưng vào lúc này Tô Hiểu bước chân đột nhiên im bặt đi, một cái chếch bước sau nhằm phía Female Titan.
 
 	Tô Hiểu biến tướng không có dấu hiệu nào, Female Titan nghĩ xoay người đã muộn.
 
 	Ba bước vọt tới Female Titan dưới chân, Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm một đao chém ra.
 
 	Xì xì.
 
 	Lưỡi đao xẹt qua, Female Titan toàn bộ cẳng chân bị chém đứt.
 
 	Female Titan thân thể ở Trảm Long Thiểm lưỡi đao dưới không hề sức đề kháng, chỉ cần góc độ chính xác không có chém không đứt vị trí.
 
 	Female Titan một chân bị chém đứt sau cực lực ổn định thân hình, có thể người khổng lồ thân thể thực sự quá nặng, Female Titan không bị khống ngã chổng vó.
 
 	Female Titan cũng không phải không hề phòng hố năng lực, tại thân thể ngã chổng vó đồng thời, Female Titan song quyền từ trên cao đi xuống đập về phía Tô Hiểu.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Female Titan song quyền đập xuống, chu vi bụi bặm tung bay, mặt đất bị Female Titan đập ra hai đạo nửa mét sâu hố nông.
 
 	Tô Hiểu bị đại lượng khói lửa bao phủ ở bên trong, tầm mắt bị che chắn, vào mắt chỗ vàng vọt một mảnh, nhưng hắn cũng không hỗn loạn, trái lại nhắm hai mắt lại.
 
 	Nếu tầm mắt bị nghẹt vậy chỉ dùng 'Tâm Nhãn' đi cảm giác.
 
 	Nhắm mắt cảm giác chu vi, gió đang lưu động, từng viên một tro bụi ở trong không khí lay động.
 
 	Hô, một cỗ khí lưu bên trái chếch truyền đến.
 
 	Sắp nhận vị trí công kích là vai bên trên, Tô Hiểu lập tức ở trong lòng làm ra phán đoán.
 
 	Tô Hiểu thân thể chếch lệch, một cái đã bộ phận tinh thể hóa người khổng lồ cẳng chân kề sát đỉnh đầu của hắn xẹt qua, nương theo mà đến sức gió đem tóc của hắn gợi lên.
 
 	Hắn ở không có tầm mắt tình huống sớm nhận biết được sự công kích của kẻ địch, cái cảm giác này để Tô Hiểu mở ra một tấm mới cửa lớn.
 
 	Nguyên lai thật giống Sasaki Kojiro nói như vậy, chiến đấu cũng không chỉ dựa vào con mắt.
 
 	Khói lửa tản đi, Tô Hiểu vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt đứng ở Female Titan trước mặt.
 
 	Female Titan hiện tại là nửa trạng thái tê liệt, cẳng chân mặt vỡ phiêu dật hơi nước, ở từ từ khôi phục bên trong.
 
 	Nhìn thấy nhắm mắt đứng ở trước mặt nàng Tô Hiểu, Female Titan trong cơ thể Annie có chút mộng bức, không sử dụng 'Thiết bị di chuyển ba chiều' cùng người khổng lồ chiến đấu đã đủ kỳ hoa, hiện tại cái tên này lại nhắm mắt lại?
 
 	Có thể đây là một cơ hội, ngồi quỳ chân trên đất Female Titan giương quyền nện hướng Tô Hiểu.
 
 	To lớn nắm đấm bí mật mang theo sức gió đập về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm, mũi đao chỉ xéo mặt đất, cũng không có xuất đao ý tứ.
 
 	Phía trên lệch bên trái, đến từ Female Titan nắm đấm công kích.
 
 	Female Titan đang ở rơi xuống nắm đấm, ở Tô Hiểu cảm giác bên trong phảng phất biến thành động tác chậm vậy, Tô Hiểu đã dự phán ra kế tiếp Female Titan công kích quỹ tích.
 
 	Chếch di hai bước, Female Titan công kích hạ xuống.
 
 	Ầm!
 
 	Mặt đất phiến đá bị đập nát, phá nát hòn đá nhỏ bay về phía Tô Hiểu.
 
 	Trường đao trong tay chém liên tục, những kia hòn đá nhỏ bị chém nát hoặc bị đón đỡ mở.
 
 	Nắm đấm cùng mặt đất va chạm sau sản sinh xung kích. Đem Tô Hiểu y vật thổi bay phần phật.
 
 	Tô Hiểu đối 'Tâm Nhãn' năng lực có loại không giống thể ngộ, cũng đối ở trong Luân Hồi Nhạc Viên học được năng lực xuất hiện một ít suy đoán.
 
 	Có lẽ ở trong Luân Hồi Nhạc Viên học tập năng lực lại như một hạt giống, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên thăng cấp năng lực, lại như đang giúp viên mầm mống này tưới nước, để sự nhanh chóng mọc rễ nẩy mầm.
 
 	Ở này sau, Khế ước giả cũng không phải hoàn toàn liền lý giải kỹ năng này, còn cần ở trong chiến đấu từ từ đi thể ngộ.
 
 	Hắn muốn làm không phải cứng nhắc sử dụng học được năng lực, mà là ở trong chiến đấu đối năng lực thâm nhập hiểu rõ.
 
 	Khế ước giả học tập năng lực sau, đối năng lực sẽ có cơ bản hiểu rõ, mà năng lực người sáng tạo dùng mười năm hoặc hai mươi năm đạt đến trình độ, hắn chỉ cần ở trong chiến đấu hoàn toàn lý giải cái kỹ năng đó liền có thể đạt đến tương đồng trình độ, đây chính là Luân Hồi Nhạc Viên chỗ cường đại.
 
 	Tô Hiểu đã đại thể hiểu rõ 'Tâm Nhãn' năng lực, rất nhanh sẽ có thể hoàn toàn nắm giữ.
 
 	Bất quá năng lực bên trong cũng có ngoại lệ, Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực liền không ở phạm vi này bên trong, Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực học được sau càng như là một loại bản năng, học được liền có thể hoàn mỹ nắm giữ, thậm chí có thể tiến hành chiều sâu khai phá.
 
 	. . .
 
 	Liên tiếp hai lần công kích bị tránh thoát, Female Titan trong cơ thể Annie có chút không dám tin tưởng, song quyền bắt đầu đối Tô Hiểu nhanh chóng loạn đập.
 
 	Oanh. Oanh, oanh. . . .
 
 	Female Titan trước người mặt đất bị đập cho vụn vặt, Tô Hiểu ở đó vụn vặt trên mặt đất ung dung tránh né Female Titan công kích.
 
 	Loạn đập phá gần như hai phút, Female Titan trong cơ thể Annie đều bắt đầu thở hổn hển.
 
 	Gió nhẹ đem khói lửa cuốn tán, Tô Hiểu bóng người hiện lên.
 
 	Hắn góc áo đều không phá một khối, khí định thần nhàn đứng ở Female Titan trước mặt.
 
 	"Công kích rất sắc bén mà, trong đó có mấy lần ta suýt nữa tránh không khỏi."
 
 	Nhìn thấy không mất một sợi tóc Tô Hiểu, Female Titan đồng tử một trận co rút nhanh.
 
 	Female Titan thân thể đã triệt để khôi phục, Annie lập tức khống chế Female Titan đứng dậy trốn.
 
 	Cùng như vậy quái vật nhân loại căn bản là không có cách chiến đấu, nàng thậm chí đánh không trúng đối phương.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao lướt qua, Female Titan nửa cái bàn chân bị bổ xuống, một tiếng vang ầm ầm Female Titan lại ngã xuống đất.
 
 	Chu vi đỉnh phòng những Training Corps kia thành viên miệng hơi trương, có chút tân binh đao trong tay chuôi rơi xuống trên đất đều không hề phát hiện.
 
 	Bọn họ đang ở mắt thấy một màn có chút hủy tam quan, bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới nhân loại có thể mạnh mẽ như vậy.
Kết chương.