Chương 142 : Bí Ẩn.
Nhìn nhiều lần trợ giúp qua chính mình phi phàm vật phẩm hư hao, Olivier mạnh mẽ đè nén xuống bi thương, đưa tay mò vào trong lòng, chuẩn bị lợi dụng một viên tăng tăng tốc độ bùa chú lưu vong.

	Hắn biết rõ, ở thủ lĩnh chưa từng xuất hiện tình huống xuống, dù cho đáp lên toàn bộ Bái Cốt xã, cũng chưa chắc là một con ác linh đối thủ!

	'Đầu kia ác linh. . . Làm sao sẽ chạy đến?'

	Olivier trong lòng, nghĩ đến trước thủ lĩnh như vậy khẳng định nhận định, tràn ngập nghi hoặc.

	Sau một khắc, hắn tay cứng ngắc ở giữa không trung.

	Hắn phát hiện mình khống chế không được thân thể mình!

	Đây là u hồn loại Linh thể am hiểu nhất năng lực —— Bám Thân!

	Mà ác linh bám thân tầng thứ quá cao , căn bản không phải Olivier có thể chống cự.

	"Ngươi là 'Cú Mèo' Olivier?"

	Sau đó, Olivier ngay khi trong đầu của chính mình nghe được một cái tiếng nói.

	"Không thể. . . Phủ đầy bụi mấy trăm năm ác linh làm sao có khả năng còn bảo đảm có lý trí? Này không phải thần bí học!" Olivier ở trong đầu của chính mình rít gào.

	Sau một khắc, hắn cảm giác mình Linh thể phảng phất bị một bàn tay lớn nắm lấy, có vô số hàn băng lưỡi dao sắc xẹt qua, làm hắn cảm nhận được sống không bằng chết thống khổ.

	Làm cái này ác linh, có thể trực tiếp công kích người khác Linh thể, cũng là bản năng.

	"Ta tới hỏi, ngươi trả lời."

	Aaron bình tĩnh nói.

	"Vâng theo ý nguyện của ngài, đại nhân. . ."

	Olivier lúc này biểu hiện dị thường khiêm tốn, dù sao một cái thứ tư nguyên chất tồn tại, xác thực là thần bí giới đại nhân vật.

	"Spet lúc nào trở về?"

	"Ngày mai, sáng sớm ngày mai, đại nhân. . ." Olivier trong lòng tràn đầy cay đắng, biết lăng mộ trong khẳng định có xã viên phản bội, dẫn đến tình báo tiết ra ngoài.

	Mà bị trực tiếp thẩm vấn Linh thể phương thức, làm hắn rất khó nói hoang , bởi vì người khó nhất lừa dối vĩnh viễn là chính mình!

	"Các ngươi trong doanh địa còn có bao nhiêu tài sản, để ở nơi đâu?"

	"Bên trong lều cỏ của ta, có vừa lấy được một món tiền vốn, tổng cộng 2300 pound, còn có lăng mộ bên trong thu được một ít linh tính tài liệu. . . Vài món thần kỳ vật phẩm bị thủ lĩnh mang đi. . ."

	"Thực sự là đáng tiếc. . ."

	Aaron bỗng nhiên có chút ngạc nhiên: "Các ngươi tài chính khởi nguồn?"

	Cái này Bái Cốt xã, hơi bị quá mức giàu có!

	Điều này làm cho hắn có chút không thể chờ đợi được nữa muốn đi thu thuế!

	"Một phần đến từ bán di vật văn hóa, một phần đến từ Roberts Johan Shaler Đại giáo chủ. . ." Olivier phun ra một cái khiến Aaron có chút tên bất ngờ.

	'Cái kia Lục sâm giáo đường Đại giáo chủ, hắn quả nhiên tham ô kinh phí!'

	Aaron lập tức hồi ức lên Saint Avalon nhà thờ lớn dừng lại xây tin tức, sau đó hỏi: "Các ngươi có hợp tác? Phương diện nào?"

	Olivier tuy rằng cảm giác vị này cổ đại ác linh không hề giống cổ nhân, nhưng vẫn là thành thật trả lời: "Roberts từ lâu sa đọa, trong bóng tối tiếp xúc thần bí. . . Hắn muốn trở thành 'Con nhộng' con đường thứ tư nguyên chất người, nhưng không thể thành công, liền cùng Thực Liên nhân hợp tác, Thực Liên nhân giáo dục hắn 'Xích' mật truyền, hắn báo lại lấy tài chính, còn có chúng ta ở đây hành động tiện lợi. . . Chúng ta thủ lĩnh là giao dịch người trung gian."

	'Quả nhiên Lục sâm nhà thờ lớn rất nguy hiểm. . . Ta trước bói toán cùng trực giác không có sai, nơi đó quả nhiên ẩn giấu đi Phi Nhân cấp những khác nguy hiểm. . .'

	Aaron nói: "Hắn thành công?"

	"Spet thủ lĩnh cho rằng đúng, nhưng hắn đồng thời cũng nói, Roberts không thể cân bằng 'Xích' cùng 'Con nhộng', đi tới Druid con đường, mà là mở ra một cái tà dị hoàn toàn mới chức nghiệp. . ."

	Olivier trả lời xong câu cuối cùng, liền theo bản năng mà duỗi ra hai tay, bóp lấy cổ của chính mình, càng ngày càng dùng sức. . .

	. . .

	Lục sâm nhà thờ lớn, lòng đất phòng chứa đồ.

	Nicolas Inam nhìn kén lớn bên trong nhúc nhích bóng đen, cùng với tình cờ lóe qua tà ác phù hiệu cùng vặn vẹo tượng trưng, cảm giác tự thân tinh thần đều chịu đến xung kích.

	Thứ lạp!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nhìn thấy có tương tự bọ ngựa cẳng tay giống như côn trùng chi đoạn đâm ra kén lớn, cắt ra một cái khe.

	Lượng lớn mang theo mùi tanh niêm dịch chảy xuôi mà ra, bao phủ đầu gối của hắn, bắp đùi. . .

	Nicolas cảm giác mình đã tiếp cận tử vong, nhưng cũng không úy kỵ, kiên định ngước đầu, nhìn về phía cái kia nhúc nhích bóng đen.

	Nó dần dần triển lộ ra toàn cảnh, là một cái hình người đường viền.

	"Roberts!"

	Nicolas nhìn thấy Đại giáo chủ tràn ngập niêm dịch đầu, thân thể của hắn biến đến mức dị thường cao to, nhưng giống như một cái xác ướp giống như bộ xương khô, mặt ngoài chỉ là bao trùm một tầng tàn tạ túi da, còn có rất nhiều chỗ vỡ.

	Từ chỗ vỡ hướng về bên trong nhìn tới, có thể nhìn thấy từng con từng con giáp trùng màu đen giống như sâu, ở trong cơ thể hắn, ở hắn nội tạng, ở hắn khuôn mặt cùng đầu trong đầu không ngừng bò sát. . .

	Tình cờ, còn có thể xuyên thấu qua da, nhìn thấy từng cái từng cái tương tự tổ ong cùng con kiến sào huyệt giống như kết cấu, tạo thành có thể làm yếu tim hoảng sợ chứng người nghẹt thở hình ảnh.

	"Ngươi đã sa đọa, ngươi đã Phi Nhân, ngươi là Thánh linh giơ lên trường mâu, sắp sửa chinh chiến ác thú!" Nicolas từng chữ từng chữ nói.

	"Nicolas. . ."

	Roberts bước bước tiến, đi tới Nicolas ngay mặt đối diện, ở hắn cất bước lúc, từ hắn túi da phía dưới, thỉnh thoảng thì có màu đen bọ cánh cứng bay vào bay ra, phảng phất hắn toàn bộ thân thể, đều biến thành sâu sào huyệt!

	"Ngươi không biết, ta đã từng cỡ nào tín ngưỡng Thánh linh, thậm chí đồng ý vì nó đi chết!"

	Roberts phát ra âm thanh khàn khàn: "Mãi đến tận ta dần dần già đi, thân thể của ta gặp bệnh tật cùng thống khổ dằn vặt, ta nhiều lần hướng về Thánh linh thành kính khẩn cầu, nhưng nó một lần đều chưa hề trả lời ta. . . Từ bắt đầu từ giờ khắc đó, ta liền biết rồi Thánh linh chỉ là hư vọng! Ta nghĩ truy tìm. . . Sinh mệnh ý nghĩa! Bởi vậy ta tín ngưỡng chấp chưởng tháng tư vị kia tồn tại. . . Ta nhiều lần hướng về hắn tế tự, làm vì hắn dâng lên thơm ngọt máu cùng thịt. . . Ta bởi vậy thu được lên cấp, nhưng ta vẫn chưa thỏa mãn. . ."

	"Sinh mệnh là một loại khát khao, cao ở bầu trời bên trên một vị tồn tại như là nói. . ."

	"Phi phàm giả mỗi một lần mở ra nguyên chất, đồng thời cũng sẽ mở ra nội tâm một loại vặn vẹo khát vọng, nó sẽ từ từ đưa ngươi nuốt chửng, vặn vẹo. . . Ngươi nếm thử một lần một lần thỏa mãn nó, lại vĩnh viễn cũng không chiếm được an bình. . ."

	Roberts đưa tay ra, đụng vào đã không cách nào nhúc nhích Nicolas, trong con ngươi tràn ngập ác ý: "Ta khát, là không ngừng lên cấp dục vọng, là khát cầu thu được sinh mệnh chân chính hàm nghĩa. . . Nhưng ta vô pháp trở thành 'Biên Chức giả', bởi vì ta thu hoạch đến mật truyền không trọn vẹn, trước sau không tìm được liên quan tới nó kiến thức. . . Mà mãnh liệt khát khao, đã sắp phải đem ta nuốt hết. . . Ta chỉ có thể cùng cái khác bí ẩn liên hợp hợp tác, dùng 'Xích' kiến thức, bù đắp không trọn vẹn 'Biên Chức giả' nghi thức. . . Sinh mệnh sức sống cùng sinh sôi dục vọng đều là rất phối hợp, không phải sao?"

	"Đáng tiếc, ta không cách nào đi tới Druid con đường , bởi vì nó cần ở nhị giai liền mở ra phụ trợ tính tướng. . . Mà ta là ở thứ tư nguyên chất mới tiến hành chuyển biến. . ."

	. . .

	Nicolas chịu đựng một làn sóng rồi lại một làn sóng trong lời nói mang vào tinh thần xung kích, dùng cuối cùng khí lực hô: "Ngươi sa đọa, ngươi hại không ít chính ngươi, còn hại Criss, hại rất nhiều người!"

	"Ngươi kiến thức quá hẹp hòi. . . Đó chỉ là nghi thức một phần, ân, từ mới bắt đầu đã là như thế. . ."

	Roberts tựa hồ nghe đến cái gì chuyện cười: "Từ xui xẻo tiên sinh Benjamin bắt đầu, hết thảy đều là ta bện tia lưới. . . Dù cho Jack không có bại lộ, ta cuối cùng cũng sẽ để cho hắn thất bại, do đó hấp dẫn càng nhiều Phi phàm giả cùng cục điều tra nhập cục. . . Để ta cho ngươi biết một bí mật đi, lên cấp thứ tư nguyên chất Phi phàm giả, cổ đại gọi là Thiên mệnh chi nhân, Thiên tuyển chi tử, đều có từng cái thiên mệnh, cần hoàn thành loại cỡ lớn nghi thức cùng thành tựu. . . Ta nghi thức tham khảo 'Biên Chức giả', cần chiêu nạp lượng lớn Phi phàm giả, bện bọn họ kịch, thay đổi vận mệnh của bọn họ, hoàn thành long trọng diễn xuất. . ."
Kết chương.