Chương 1788 : Lễ gặp mặt.
Dưới trời chiều.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trên tảng đá, bóng lưng muốn cô đơn có bao nhiêu cô đơn.

	Vì cái gì không cho chính diện ống kính, sợ hù đến mọi người.

	Đương thời, hắn ngược Tô Tiểu Mạt có bao nhiêu hung ác, Cố Thiên Tinh liền ngược hắn có bao nhiêu hung ác, bởi vì cái gọi là thiên đạo tốt luân hồi, thương thiên bỏ qua cho ai.

	"Thúc!"

	Che lấy mặt sưng, Quân Thường Tiếu ở trong lòng ủy khuất nói: "Ta thật không có trộm ngươi dược liệu!"

	Các loại võ học bí tịch là trộm, đương thời không biết rõ tình hình, cũng không có cách, nhưng dược liệu là Cố Triêu Tịch cầm, cùng mình một chút quan hệ không có!

	Lúc này mới cõng một lần nồi.

	Ngẫm lại Thái Huyền lão nhân, ngẫm lại Thông Cổ chân nhân.

	Kia thật là giang sơn đời nào cũng có nồi hiệp ra, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch đi tới, xin lỗi nói: "Không có ý tứ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Cái này chỉ sợ sẽ là mệnh đi."

	"Ta vừa nghe ta cha nói." Cố Triêu Tịch ngồi xuống, nói: "Độ Thiên giới có nhất cái siêu nhiên tổ chức tên là Tinh Hải minh, cha ta là thứ mười hai đảm nhiệm Minh chủ, địa vị không chút nào kém hơn chúa tể một giới."

	Quân Thường Tiếu mặt không biểu tình, bởi vì mặt quá sưng nhìn không ra.

	Ai.

	Gia hỏa này quả nhiên đầu nhất cái tốt thai.

	"Lão đệ."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Ngươi Luân Hồi chi linh có thể đổi chủ sao? Ta không muốn đi phấn đấu."

	Cố Thiên Tinh vốn chính là Độ Thiên giới cường giả, chỉ từ Độ Thiên Chưởng ấn danh tự này cũng có thể minh bạch, cho nên cũng không phải tận lực truy Cẩu Thặng, mà là may mắn thế nào gặp.

	Lại nói.

	Vì cái gì không ẩn cư, tại sao muốn trở về?

	Chủ yếu là đi ra thời gian quá lâu, cố ý tới thăm một chút thân bằng hảo hữu.

	. . .

	Tinh Hải minh.

	Quân Thường Tiếu tại Cố thị vợ chồng dẫn đầu hạ đi tới.

	Làm sừng sững tại Độ Thiên giới Đỉnh phong tồn tại, kia quy mô coi là thật xa hoa vô cùng.

	Cẩu Thặng cũng coi như kinh lịch sóng to gió lớn, cho nên mới đến bất kỳ địa phương đều sẽ bảo trì trấn định, thậm chí làm được mặt không đổi sắc.

	Nhưng là.

	Lý Thanh Dương không được.

	Khi hắn bước vào Tinh Hải minh, nhìn thấy hình thù kỳ quái kiến trúc, liền sẽ không tự chủ dừng lại, sau đó dùng con mắt, dùng nội tâm đi cảm thụ mỗi một cái kết cấu, cũng yên lặng ghi ở trong lòng.

	"Minh chủ!"

	Một tên khí thế bàng bạc trung niên nhân kinh ngạc nói: "Con trai của ngài đều lớn như vậy?"

	Bên cạnh còn có không ít lớn tuổi người, bọn hắn ánh mắt sắc bén, khí thế phi phàm, có thể thấy được cũng đều là cao tầng, cảnh giới cũng là thuần một sắc nửa bước Thiên Cơ cảnh.

	Cho nên.

	Vạn Cổ tông nghĩ thay đổi cường.

	Nửa bước Thiên Cơ cảnh số lượng còn muốn gia tăng.

	"Cẩu Oa."

	Cố Thiên Tinh cười nói: "Đây là ngươi Bành thúc thúc, Tinh Hải minh Phó minh chủ, ngày thường phụ trách minh bên trong một chút nội vụ."

	Bành phó minh chủ mặt mũi tràn đầy mỉm cười, nội tâm lại tại gầm thét lên: "Ngươi mang theo tức phụ đi ẩn cư, minh bên trong hết thảy nội vụ đều là ta quản lý được không tốt!"

	"Bành thúc thúc tốt!"

	Bởi vì trước mắt cũng mới mấy tuổi mà thôi, cho nên Cố Triêu Tịch nhất định phải giả bộ như khẩu ngọt tiểu hài tử.

	"Ha ha!"

	Bành phó minh chủ sờ lên cái đầu nhỏ của hắn, từ Không Gian giới chỉ lấy ra bảo vật, nói: "Lần đầu gặp mặt, thúc cũng chưa chuẩn bị xong đồ vật, cái này Nhất đẳng Hồn Linh ngọc liền đưa cho hiền chất."

	Lễ gặp mặt, không thể thiếu.

	"Nhi tử."

	Cố Thiên Tinh nói: "Ngươi Bành thúc thúc cái này Hồn Linh ngọc thế nhưng là một kiện linh hồn Chí bảo, đeo trên thân hội tùy thời gian tăng lên linh hồn cường độ, gặp được công kích linh hồn còn có thể hỗ trợ hóa giải, quả thật bảo vật hiếm có, nhanh nhận lấy."

	"Tạ ơn Bành thúc thúc!"

	Cố Triêu Tịch vội vàng nhận lấy tới.

	Kỳ thực đương đối phương xuất ra một nháy mắt, hắn liền cảm nhận được vật này bất phàm.

	"Hiền chất."

	Lúc này, một tên thương phát lão giả đi tới, cũng lấy ra một cái hộp gỗ, nói: "Trong này đặt vào vạn năm Huyết Linh tham, trực tiếp dùng ăn có thể tăng lên công lực, còn có thể dùng cho luyện chế Đan dược."

	Phó minh chủ đều cho.

	Làm lớn trưởng lão khẳng định không thể ném đường đi.

	"Hiền chất, ta cái này có một thanh Cực Hàn Bảo đao, chém sắt như chém bùn."

	"Hiền chất, ta cái này có một kiện Xích Lân Long giáp, mặc lên người thủy hỏa bất xâm!"

	Tinh Hải minh cao tầng nhao nhao vì lần đầu gặp mặt Minh chủ chi tử đưa lên lễ vật , đẳng cấp cùng cấp độ nhất cái so nhất cái, đồ vật nhất cái so nhất cái trân quý.

	"Ai."

	Đứng tại đại điện nhất sang bên Quân Thường Tiếu quay đầu, len lén biến mất khóe mắt nước mắt, thầm nghĩ: "Quá mẹ nó để cho người ta hâm mộ!"

	"Minh chủ."

	Bành phó minh chủ nói: "Vị tiểu hữu này là?"

	"Vạn Cổ tông tông chủ." Quân Thường Tiếu vội vàng tự giới thiệu mình: "Quân Thường Tiếu!"

	Vạn Cổ tông?

	Danh tự này có chút phách lối nha.

	Tinh Hải minh cao tầng tại đối đãi Quân Thường Tiếu thượng rõ ràng không có Cố Triêu Tịch nhiệt tình như vậy như lửa, đơn giản trò chuyện hai câu lời xã giao liền phơi đi một bên.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cũng rất tự giác, đứng ở bên cạnh không lên tiếng.

	"Cái gì?"

	Sơ qua, Bành phó minh chủ cả kinh nói: "Tông chủ muốn để chất nhi tham gia Vũ Trụ Thánh chiến?"

	"Có vấn đề?"

	"Tuổi tác quá nhỏ a?"

	"Hắn hiện tại mới năm sáu tuổi, mười năm sau đã trưởng thành."

	"Cái này. . ."

	Bành phó minh chủ trầm mặc.

	Kỳ thực hắn muốn nói không phải vấn đề tuổi tác, mà là muốn nói thực lực vấn đề, dù sao có tư cách tham gia Vũ Trụ Thánh chiến đều là các vị mặt thiên tài đứng đầu.

	"."

	Cố Thiên Tinh nói: "Mười năm sau, cấp cha xuất ra thành tích đến!"

	"Không có vấn đề!"

	Cố Triêu Tịch giờ phút này ngay tại thưởng thức các loại Chí bảo, cho nên rất tùy tiện liền lên tiếng.

	"Đều lui ra đi." Cố Thiên Tinh nói.

	"Chờ một chút!"

	Đột nhiên, hắn lại vội vàng gọi lại đám người: "Quên giới thiệu nhi tử ta vị hôn thê."

	Bành phó minh chủ bọn người khóe miệng co giật, cũng trong lòng nói: "Mới bốn năm tuổi, làm sao lại có vị hôn thê!"

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Lúc này, chân đạp hận trời cao Thanh Khâu Lâm đi theo Cố mẫu đi tới, có chút xấu hổ hạ thấp người nói: "Bái kiến các vị thúc thúc."

	Bành phó minh chủ cùng đại trưởng lão bọn người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng chỉ có thể chịu đựng nước mắt tiếp tục cầm lễ vật ra, dù sao lần thứ nhất cùng cháu dâu gặp mặt, sao có thể người ta tay không!

	May liền sinh một đứa con trai.

	Cái này muốn bao nhiêu sinh mấy cái, mang nhiều mấy cái cháu dâu trở về, quang đưa lễ gặp mặt chỉ sợ đều có thể đem mình đưa phá sản!

	. . .

	Ban đêm.

	Quân Thường Tiếu ở tại được an bài trong đình viện.

	Hoàn cảnh không sai, nhưng hắn không lòng dạ nào thưởng thức, ngồi tại trong phòng nhỏ sầu mi khổ kiểm.

	Nhất là nghĩ đến ban ngày, Tinh Hải minh cao tầng nhao nhao đưa tiễn lễ vật cấp Cố Triêu Tịch, thật lại hâm mộ lại ghen ghét.

	"Ai."

	Hệ thống nói: "Đáng tiếc túc chủ không có bày cái tốt cha."

	Quân Thường Tiếu biết nó đang cười nhạo mình, cho nên xem thường nói: "Nam nhân chân chính cần nhờ mình cố gắng, mà không phải. . . Đi liều cha."

	"Thật chua nha!" Hệ thống nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không lại để ý hắn.

	"Lão ca." Cố Triêu Tịch đi tới, đem các loại Chí bảo đặt ở trên bàn đá, nói: "Những vật này ta toàn nộp lên trên tông môn."

	"Không."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Đồ vật là ngươi, ca không thể nhận!"

	"Ta đồ vật chính là ca đồ vật." Cố Triêu Tịch nói: "Lại nói, tông môn đang đứng ở giai đoạn phát triển, có những này Chí bảo không thể nghi ngờ có thể tăng thực lực lên."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, nói: "Đã như vậy, ca liền cố mà làm nhận."

	Dứt lời, vung tay lên toàn đưa vào Vạn Cổ giới.

	. . .

	Trong thư phòng.

	Cố Thiên Tinh thu hồi linh niệm, lắc đầu nói: "Ta nhi tử có chút ngốc a, nhiều như vậy đồ tốt toàn tặng người."

	"Ngươi biết cái gì."

	Cố mẫu nói ra: "Đây là huynh đệ bọn họ ở giữa tín nhiệm."

	Cố Thiên Tinh lắc đầu nói: "Ta chỉ hi vọng Cẩu Oa đừng bị Quân Cẩu Tặc cấp làm hư."

	Quân Cẩu Tặc.

	Hắn cấp Quân Thường Tiếu khởi mới ngoại hiệu.
Kết chương.