Chương 159 : Không ăn thì thôi.
Phúc hắc thiếu nữ sau khi trở lại, thư phòng tạm thời an tĩnh hai giây, sau đó lại bắt đầu ríu ra ríu rít hỏi tới Chu Bình An thi chuyện tới.

	Ở Chu Bình An tùy ý gánh khoa thi ba năm chuyện lúc nói, phúc hắc thiếu nữ một bộ hoàn toàn không có hứng thú dáng vẻ, nhưng lại lúc mà chỉ biết phát ra các loại khinh thường giọng mũi.

	Nói một hồi, những nha hoàn này lão mụ tử liền không có hứng thú, khoa thi a lên đường a đều là chuyện của nam nhân, bắt đầu đồ cá mới mẻ, nhưng là tổng nghe cái gì chi hồ giả dã cũng là không thú vị hết sức, phục lại quấn Chu Bình An kể chuyện xưa.

	"Hôm nay chỉ tới đây thôi, ngày khác ta tới trả sách lúc nói tiếp hảo." Chu Bình An đứng dậy, tương mượn hảo sách bỏ vào trong bọc sách, liền muốn cáo từ.

	"Bạch nhãn lang "

	Đang lúc này, một câu nhẹ bỗng bạch nhãn lang ba chữ từ một vị nữ sinh trong miệng phát ra.

	Không giải thích được

	Thôi, nhìn ở hoàng hoa mặt mũi.

	Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, lần nữa ngồi xuống, tương bọc sách từ trên vai hái xuống, phục lại uống một chén nước.

	Hừ, coi như ngươi thực tương, phúc hắc thiếu nữ Lý Xu thấy vậy, mặt có vẻ đắc ý.

	Lão mụ tử còn có nha hoàn thấy vậy, rối rít phát ra cao hứng thanh âm, dường nào quen thuộc tiết tấu a, sau đó từng cái một từ trong túi nhảy ra đậu phộng hạt dưa các loại quà vặt, ngồi hàng hàng hảo.

	"Xuân du hạo đãng, là hàng năm hàn thực, lê hoa thời tiết. Bạch cẩm vô văn hương hồn nhiên, ngọc thụ quỳnh bao đống tuyết. Tĩnh đêm trầm trầm, phù quang ải ải, lãnh tẩm dung dung nguyệt. Nhân gian bầu trời, lạn ngân hà chiếu thông triệt. Hồn tựa như Cô Xạ chân nhân, thiên tư linh tú, ý khí thù cao khiết. Vạn nhị tham sai ai tin đạo, không cùng quần phương đồng liệt "

	Chu Bình An ngồi xuống uống một chén nước sau, liền chậm rãi mở miệng, tương Kim Dung đại sư khác một quyển kinh điển cự nói ra.

	"Cái này câu chuyện tên gọi là gì?" Phúc hắc thiếu nữ cắt đứt Chu Bình An thoại, hất hàm sai khiến hỏi.

	Thật là không có lễ phép nha đầu! Một chút muốn cầu cạnh người giác ngộ cũng không có, hoàn toàn là giọng ra lệnh, thật là làm cho người khó chịu.

	"Ỷ Thiên Đồ Long Ký." Chu Bình An nhàn nhạt mở miệng.

	Chu Bình An bên này vừa dứt lời, bên kia phúc hắc thiếu nữ Lý Xu liền chế giễu ra, "Ỷ Thiên đồ long? Khẩu khí thật là lớn, chỉ bất quá mới thi cá tiểu tú tài mà thôi, cái này liền không biết mình là người nào đi học đọc ngu đi. Còn dám đồ long, ngươi có mấy cái đầu đủ chém "

	"Đây là ta ở Ứng Thiên chỉ nghe đồn đãi. Ta tùy tiện nói một cái, các ngươi cũng liền tùy tiện vừa nghe." Chu Bình An không đau không nhột trả lời.

	Phúc hắc thiếu nữ một đôi tròng mắt quét Chu Bình An một cái, trong tầm mắt tràn đầy ta đã nhìn thấu ngươi lời nói dối các loại ánh mắt. Ở Ứng Thiên chỉ nghe đồn đãi? Hảo giả!

	Yêu có tin hay không. Cũng không có trông cậy vào có thể lừa gạt được cái này con tiểu hồ ly.

	Chu Bình An tiếp tục đi xuống nói, dĩ nhiên kể chuyện xưa bối cảnh đổi thành cả đám chờ bao gồm phúc hắc thiếu nữ tất cả đều nghe tân tân có vị, như mê như say, chìm đắm trong Chu Bình An phác họa võ hiệp trong thế giới.

	Chu Bình An tiếp theo nói bất quá một hồi, liền nghe được thư phòng có một loạt tiếng bước chân truyền tới. Sau đó liền có hai cái tiểu nha hoàn bưng rất nhiều hậu trù làm xong quà vặt ăn vặt tiến vào.

	Phúc hắc thiếu nữ làm cho các nàng nói kỳ đặt ở lùn mấy thượng, đặt ở mềm tháp trước, sau đó trong lúc lơ đãng nhìn lướt qua Chu Bình An, thấy Chu Bình An đang nhìn về bên này, không khỏi lật một cái liếc mắt, tiêm tiêm ngọc thủ tùy ý chỉ một cái mâm, để cho tiểu nha hoàn cấp Chu Bình An bưng quá khứ.

	"Tỉnh lại nghe đến mỗ người nuốt nước miếng thanh. Lại để cho người đảo khẩu vị." Phúc hắc thiếu nữ nói như vậy.

	Đợi đến cái này một bàn quà vặt từ một tiểu nha hoàn bưng đến Chu Bình An trước mặt sau khi để xuống, Chu Bình An mới nhìn rõ ràng cái này một bàn là cái gì quà vặt, tựa hồ là tương kho cái gì thịt tới, vẻ ngoài có chút không tốt lắm. Tựa hồ mới vừa rồi nha hoàn bưng tới nhiều như vậy quà vặt trong, liền cái này một bàn vẻ ngoài không thế nào đẹp mắt, còn lại cũng cảm giác sắc mùi thơm đều đủ dáng vẻ.

	Bất quá cái này lại làm cho Chu Bình An thấy hứng thú, xú đậu hũ là nghe xú ăn hương, món ăn này rất có thể là vẻ ngoài không tốt nhưng mùi vị tuyệt cao cái loại đó, dù sao Lý đại tài chủ nhà đầu bếp luôn luôn là hảo, bản thân còn không có ở Lý đại tài chủ nhà ăn được quá mùi vị không tốt cái ăn đâu, cho nên, lần này mình có lý do tin tưởng món ăn này cũng cũng sẽ không để cho bản thân thất vọng.

	Vì vậy, Chu Bình An đang tiếp tục đi xuống nói trước. Trước đưa đũa thử gắp một khối.

	Phúc hắc thiếu nữ ở đối phó trước mắt quà vặt lúc, tầm mắt thỉnh thoảng liếc về phía Chu Bình An nơi nào, thấy Chu Bình An đưa đũa lúc, càng là nhìn nhiều hảo mấy lần.

	Ở phúc hắc thiếu nữ trong tầm mắt. Chu Bình An tương chiếc đũa đưa về phía cái mâm, xốc lên một khối, sau đó bỏ vào miệng, nhai.

	Chu Bình An chỉ trớ tước một cái, biểu tình đột nhiên thay đổi rất kỳ quái, ánh mắt cũng lật xem thường.

	Hồi lâu

	Phúc hắc tiểu la lỵ trong tầm mắt. Chu Bình An mới có động tác kế tiếp, chỉ thấy hắn biểu tình thống khổ rướn cổ lên, có thể rõ ràng thấy cổ họng dũng động, cô đông một tiếng, nuốt xuống, ánh mắt cũng lật xem thường.

	"Khụ khụ khụ, cái đó, nhà các ngươi đổi đầu bếp?" Chu Bình An biểu tình thống khổ hỏi.

	Cái này ni mã vẻ ngoài nhìn qua khó coi, ăn được trong miệng đặc sao càng khó hơn ăn a, thật là phí của trời a, mặn để cho người khó có thể nuốt trôi, hơn nữa cũng không phải là đơn giản mặn, phía trên còn mang theo không có tan ra hoa tiêu phấn cùng với không biết là cái gì gia vị kích thích tính mảng lớn vật không rõ nguồn gốc chất, một hớp đi xuống các loại nồng nặc tới cực điểm mùi vị tới dồn dập, đơn giản khó ăn đến không có bằng hữu, thậm chí Chu Bình An tình nguyện ăn quan âm thổ, cũng không muốn ăn loại vật này.

	Loại này đầu bếp ở lại hậu viện, đơn giản là ẩn hình sát thủ thôn, không tố giác đi ra, Chu Bình An thật sự là ái ngại trong lòng.

	"Thế nào?" Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu không có bất kỳ cảm tình gì hỏi một câu.

	"Vốn là nhà các ngươi chuyện riêng ta là không nên quản, chẳng qua là nếu bị ta gặp, nếu là không nói, ta cũng ái ngại trong lòng." Chu Bình An cúi đầu nhìn cái mâm, đưa ra chiếc đũa tùy ý bát lăng trong cái mâm cái ăn, gương mặt sợ, "Hôm nay phần này cái ăn làm thật sự là không cách nào để cho người giam miệng không nói, làm cho không người nào có thể nuốt trôi, khó có thể tưởng tượng vậy mà sẽ có khó như vậy ăn được vật, đây không phải là bình thường khó ăn, cái này đầu bếp tựa hồ một chữ cũng không biết "

	Chu Bình An vừa nói một bên lắc đầu, tương Lý Xu nhà mới chiêu đầu bếp hết sức tổn một trận, cuối cùng cho ra kết luận: Cái này đầu bếp đối nấu cơm đơn giản là một chữ cũng không biết, không có chút nào tuệ căn, vì các ngươi an toàn cân nhắc, hay là đổi lại một cái hảo.

	Chu Bình An đang nói hăng hái đâu, trong tay kích thích cái mâm, đột nhiên lập tức không thấy.

	Lại một giây kế tiếp

	Liền nghe được một tiếng "Choang choang "

	Liên cái mâm mang cái ăn đều bị té xuống đất, cái mâm ngã vỡ nát, cái ăn rơi một địa.

	"Yêu có ăn hay không!"

	Phúc hắc thiếu nữ không giải thích được phát cáu thanh âm ngay sau đó truyền vào Chu Bình An trong tai.

	Chu Bình An ngẩng đầu, đập vào mắt, chính là phúc hắc thiếu nữ tiêm tiêm ngọc thủ suất bàn tử hồi cuối động tác, tiểu tay trên không trung quăng một cái.

	Cô em này có bị bệnh không, ta là đang nhắc nhở ngươi có được hay không!

	Không biết tốt xấu!

	Chu Bình An giờ phút này thật có một loại tương phúc hắc thiếu nữ kéo đến trên đùi, ầm ầm loảng xoảng đánh một trận cái mông xung động!
Kết chương.