Chương 398 : Mất Khống Chế.
Nhìn Kent hồn bay phách lạc rời đi bóng lưng, Aaron trên mặt lộ ra cân nhắc nụ cười.

	Nữ nhân, hắn nhìn nhiều lắm rồi.

	Ở vẫn là Lục sâm bá tước thời điểm, liền cùng rất nhiều nữ sĩ duy trì thân mật quan hệ.

	Mà ngủ say thức tỉnh sau khi, cũng chưa ngột ngạt qua dục vọng của chính mình.

	Chỉ là một cái mang chút đại tiểu thư tính khí Helen, hắn vẫn đúng là không để vào mắt.

	Hắn chú ý, là Kent biến hóa.

	"Hắn đã vi phạm 'Bất ngờ luật' . . . Hắn tuyệt đối không bỏ xuống được Helen!"

	Aaron rất khẳng định điểm này.

	"Vì lẽ đó. . . Vận mệnh can thiệp, sẽ để hắn trả giá ra sao? Ta chờ mong. . ."

	. . .

	Ngày mai.

	Thánh Margare hào xa hoa bên trong phòng ăn.

	Aaron ngực buộc vào trắng noãn khăn ăn, chính chuyên tâm hưởng dụng bữa sáng.

	Thơm ngọt ca-cao nóng phối hợp chiên đến vừa đúng đường tâm trứng, bên cạnh là thịt lợn muối, xúc xích nướng cùng Sandwich, đủ để mở ra tốt đẹp một ngày.

	Ngay khi hắn ăn xong cuối cùng một phần hun thịt tràng, chính chậm rãi uống ca-cao nóng lúc, hắn nhìn thấy thuyền trưởng Wilson tiên sinh mang theo mấy cái cao lớn vạm vỡ, trong tay còn cầm súng săn thủy thủ, đầy mặt xúi quẩy xông hướng khoang hạng nhất phương hướng.

	"Nhìn tới. . . Có khách nhân tôn quý xảy ra vấn đề rồi."

	Ở Aaron bên cạnh, một tên âu phục giày da người trung niên bất an lầm bầm lầu bầu.

	Hắn tán thành gật gù.

	Đối với thuyền trưởng mà nói, nếu như là một cái khoang hạng ba hành khách có chuyện, có lẽ ánh mắt hắn đều sẽ không nháy một cái.

	Khoang hạng hai có thể làm hắn hơi hơi nhíu mày, ở hàng hải nhật ký trên ghi chép một bút.

	Chỉ có khoang hạng nhất cao quý khách nhân có chuyện, hoặc là phát sinh cái gì nguy hại cả chiếc tàu thủy sự kiện lớn, mới sẽ khiến Wilson đều lộ ra loại kia biểu hiện.

	Aaron dùng khăn ăn lau khô sạch sẽ tay, bước nhanh đuổi tới.

	Wilson thuyền trưởng cùng đám thủy thủ một đường lao nhanh, cuối cùng đi tới Helen phòng lớn trước.

	Chu vi không ít hành khách tụ hợp lại một nơi, hướng về phía mở ra cửa phòng chỉ chỉ chỏ chỏ.

	Đầy mặt sợ hãi ma ma cùng người hầu gái đứng ở cửa, tiếp thu Wilson hỏi dò, Helen nhưng là biểu hiện tái nhợt dựa vào ở trên vách tường, một mặt hồn bay lên trời vẻ mặt.

	"Gian phòng kia bị khoá lên, không ai có thể mở ra? Các ngươi chắc chắn chứ?"

	Wilson nếp nhăn sâu sắc, cau mày, nhìn chằm chằm trước mặt ma ma: "Nó thuộc về ai?"

	"Đó là Kent gian phòng, Kent nguyên bản là tiểu thư khi còn bé bạn chơi, nhưng đi ra ngoài đi học trở về sau khi liền không giống. . . Hắn, hắn là tiểu thư người hầu nam." Ma ma liên tục chèo cầu nguyện dấu tay: "Nguyện Thánh linh che chở, ta sáng sớm hôm nay liền nhìn thấy có đen nhánh dòng máu từ hắn khe cửa bên trong chảy ra đến. . ."

	"Như vậy. . . Hắn có thể hay không ở bên trong phòng cắt cổ tay tự sát?" Wilson bên người thủy thủ trưởng hỏi: "Hoặc là bị người nhập phòng cướp đoạt?"

	"Không thể, cửa lớn một thẳng khóa lại. Đồng thời. . ." Ma ma vẻ mặt trở nên sợ hãi: "Nỗ lực mở ra cái kia phiến khóa kín cửa phòng lúc, chúng ta cũng nghe được khủng bố tiếng thú gào. . . Khá giống sói, hoặc là như con cọp. . . Ngược lại, cái kia không giống như là nhân loại có thể phát ra âm thanh!"

	"Davy, dẫn người trông coi ở lại cửa lớn, chú ý không nên để cho bất luận người nào đi vào, còn lại nắm súng theo ta vào xem xem."

	Wilson trầm mặc một chút, đi vào phòng lớn, đi tới một cái nào đó người hầu ở ngoài.

	Hắn nhìn thấy đen nhánh dòng máu không ngừng từ khe cửa bên trong chảy ra, nhuộm đỏ thảm trải nền, không khỏi chân mày nhíu chặt hơn.

	Wilson lên trước một bước, nắm chặt rồi cửa kim loại tay cầm, thử nghiệm mở cửa.

	Răng rắc!

	Cánh cửa vẫn không nhúc nhích, phảng phất đã bị từ bên trong khóa kín.

	"Hống hống!"

	Lúc này, từ bên trong cửa truyền ra một cái trầm thấp tiếng gào thét.

	Cùng lúc đó, còn có giống như dùng móng tay xẹt qua pha lê tiếng chói tai âm nương theo vang lên, khiến tất cả mọi người đều màng tai khó chịu, nghĩ muốn trốn khỏi khu vực này.

	Wilson sắc mặt một thoáng trở nên rất khó coi.

	Hắn không có thử nghiệm bạo lực mở cửa, mà là xoay người rời đi, đi tới bộ cửa phòng, nhìn hướng về lo sợ bất an đám người.

	Vừa nãy tiếng thú gào, những thứ này người cũng nghe được.

	Wilson mặt trầm như nước, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Helen: "Nữ sĩ. . . Nói cho ta. . . Ngươi là có hay không biết được một ít liên quan tới thần bí chuyện?"

	"Vâng. . . Đúng thế." Helen run run rẩy rẩy gật đầu.

	"Như vậy. . . Ngươi là có hay không có phi phàm giả bảo tiêu, hắn ở đâu?" Wilson ôm vạn nhất ý nghĩ, tiếp tục hỏi dò.

	"Chính là Kent. . . Hắn. . . Hắn có một ít không muốn người biết thủ đoạn, cha của ta rất tín nhiệm hắn, nhưng hắn hiện tại, ô ô. . ."

	Helen trực tiếp nhỏ giọng khóc nức nở lên.

	Wilson đã mặc kệ nàng, trực tiếp xoay người, mặt hướng còn lại đầu óc mơ hồ hành khách:

	"Chư vị. . . Ta là bổn thuyền thuyền trưởng Wilson! Lời thừa thãi ta không muốn nói thêm. . . Xin hỏi các ngươi ở trong, có hay không liên quan đến thần bí người? Ta xác định phòng lớn một cái nào đó bên trong gian phòng, phát sinh thần bí sự kiện, cần chuyên nghiệp nhân thủ đi giải quyết!"

	Làm cái này một cái lão hải cẩu, đồng thời cũng là một chiếc xa hoa tàu thủy chở khách thuyền trưởng, Wilson kiến thức rộng rãi, cũng biết thần bí giới tồn tại.

	Chính là bởi vì rõ ràng cái kia vòng tròn đáng sợ, hắn mới không có chính mình thử nghiệm giải quyết vấn đề, mà là nghĩ muốn tìm xin giúp đỡ.

	Mấy ngàn hành khách ở trong, tổng có một ít người bí ẩn.

	Đồng thời, bởi South Innis so sánh nguyên thủy, mông muội. . . Một ít chịu đến hãm hại dị giáo đồ cùng bí ẩn đoàn thể cũng yêu thích đi tới tân đại lục phát triển.

	Ở tân đại lục, thần bí độ chấp nhận cao hơn Invensys ra rất nhiều, ít nhất không có đến chuột chạy qua đường giống như mức độ.

	"Ta đồng ý làm vì giải quyết sự kiện lần này thanh toán đồng vàng, có ý người xin mời hướng về ta thủy thủ trưởng —— Davy đăng ký."

	Wilson vội vã nói một câu, sau đó đi tới mặt khác một gian xa hoa phòng lớn phương hướng.

	Hắn muốn đi bái phỏng Aigues Feller!

	Làm cái này vương quốc có tiếng phú hào cùng sắt thép ông trùm, đối phương bên người nhất định có cường hãn phi phàm giả bảo vệ!

	Đồng thời, thuyết phục đối phương hỗ trợ khả năng cũng rất lớn, dù sao song phương ở lại đến rất gần, vạn nhất bên này có chuyện, trăm phần trăm sẽ chịu ảnh hưởng!

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Một ít hành khách đầu óc mơ hồ, một ít hành khách sắc mặt nghiêm nghị.

	Aaron nhân cơ hội đoàn người đông đúc, đi tới Helen bên người.

	"Kent. . . Kent xảy ra vấn đề rồi. Ta. . . Ta tối hôm qua không nên cùng hắn cãi nhau. . ."

	Helen hai mắt đỏ chót.

	'Quả nhiên. . . Gian phòng kia là Kent!'

	Aaron trong lòng âm thầm gật đầu, đã đoán được sự tình nguyên nhân cùng trải qua.

	'Ngày hôm qua Kent bị tức hỏng rồi, sau đó lại cùng Helen lớn ầm ĩ một tràng, trở về phòng sau khi, hắn tâm tình vô cùng không ổn định. . .'

	'Đương nhiên, tâm tình không ổn định có thể thông qua minh tưởng các loại phương thức khôi phục, cũng không tính là gì. . . Nhưng hắn còn vi phạm khế ước, chịu đến 'Bất ngờ luật' vận mệnh trừng phạt!'

	'Phi phàm giả vốn là tâm tình tan vỡ lúc cũng rất dễ dàng mất khống chế, lúc này gặp lại một chút ngoài ý muốn, mất khống chế tỷ lệ liền cuồng tăng. . .'

	'Phi phàm giả mất khống chế mà chết. . . Quả nhiên là phù hợp nhất lẽ thường tử vong phương thức. Dù cho phi phàm giả, cũng không cách nào đối kháng vận mệnh a, hoặc là nói . . .  Bởi vì có điên cuồng cùng mất khống chế điểm yếu, trái lại dễ dàng hơn bị vận mệnh thao túng lợi dụng?'

	Nghĩ rõ ràng đầu đuôi câu chuyện sau khi, Aaron khóe miệng trái lại phác hoạ ra một tia ý cười: "Thế nhưng. . . Ta chính là nghĩ thử một chút, mạnh mẽ đối kháng vận mệnh, sẽ có cái gì hậu quả!"

	Hắn không tiếng động mà tuyên bố: "Thí nghiệm tiếp tục!"
Kết chương.