Chương 534 : Phân bảo.
Mà lúc này một đạo xanh biếc linh quang bỗng nhiên hướng phía Đa Bảo Bách Tình thú phương hướng bay đi, tốc độ nhanh đến cực điểm.

	Tiêu Lâm khóe mắt liếc qua đem đây hết thảy đặt ở trong mắt, thân thể hơi chao đảo một cái, một đạo lôi quang hiện lên, Tiêu Lâm đã là đi tới Đa Bảo Bách Tình thú trước người, phất phất tay, Đa Bảo Bách Tình thú đầu lâu liền bị thu nhập tinh giới bên trong.

	Sau đó bên cạnh hai cây Thanh Loan Băng kiếm thiểm nhấp nháy ra hai đạo kiếm quang, đem vẫn cầm Bát Lãng Cổ cùng Huyễn Lôi Châu trắng nõn cánh tay cắt xuống, toàn bộ thu nhập tinh giới bên trong.

	Lúc này Đường Ngọc mới mặt mũi tràn đầy âm trầm tại Tiêu Lâm bên cạnh hiện ra thân hình, hắn lạnh lùng nhìn xem Tiêu Lâm: "Đạo hữu độc chiếm tất cả bảo vật, khó tránh khỏi có chút không tử tế a?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, mỉm cười, mở miệng nói: "Tiêu mỗ cũng không có độc chiếm chi ý, chỉ là tạm thời bảo tồn, đợi thanh lý xong tất cả bảo vật về sau, lại phân phối thôi."

	Được nghe Tiêu Lâm giải thích, Đường Ngọc sắc mặt mới hơi hòa hoãn xuống tới, lúc này Xa Lan Hinh vịn Cố Di Phương cũng tới đến trước mặt hai người.

	Cố Di Phương đầy mắt u oán nhìn thoáng qua Đường Ngọc, vừa mới hắn vậy mà mảy may cũng không kiêng dè an nguy của mình, tại Đa Bảo Bách Tình thú lâm thời công kích thời điểm, cũng chưa từng xuất thủ ngăn cản, ngược lại là tại Xa Lan Hinh chém giết Đa Bảo Bách Tình thú về sau, nóng lòng thu hoạch được bảo vật.

	 Khiến Cố Di Phương rất là đau lòng, liền ngay cả bên cạnh Xa Lan Hinh cũng chú ý tới điểm ấy, nhịn không được hung hăng trừng Đường Ngọc một chút.

	"Tiêu huynh, lần này Xa Lan Hinh lại được ngươi xuất thủ cứu giúp,  ân cứu mạng, cũng không biết khi nào có thể trả thanh đây?" Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nghe vậy khoát tay áo: "Lan Hinh cô nương khách khí, chúng ta đã tổ đội tầm bảo, tự nhiên là đồng khí liên chi, giúp đỡ cho nhau, tại thời khắc nguy cấp xuất thủ, đều là hẳn là, không cần để ở trong lòng."

	Nghe vậy phía dưới, Xa Lan Hinh điểm một cái điên thủ, không nói gì thêm, Cố Di Phương cũng là tán dương nhìn Tiêu Lâm một chút, hiển nhiên Tiêu Lâm nhân phẩm cũng thắng được nàng tán thành.

	"Chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian tiến đến kia nghiệt súc sào huyệt, nhìn xem có bảo vật gì a?" Đường Ngọc nhìn xem bảo khí tràn ngập hang động, con mắt đều nổi lên màu đỏ.

	"Chúng ta đi qua đi." Trong lòng thở dài một cái, Cố Di Phương thản nhiên nói.

	Bốn người bay đến lồi ra vách đá phía trên, nhìn trước mắt hang động đen kịt, đều hiển lộ ra hưng phấn biểu lộ.

	Chém giết Đa Bảo Bách Tình thú về sau, trong này bảo vật tự nhiên là thành vật vô chủ, nhưng Tiêu Lâm bốn người cũng đều minh bạch, giờ phút này bất luận kẻ nào cũng không thể một mình tiến vào bên trong, đây là bao nhiêu năm rồi, tổ đội tầm bảo ngầm thừa nhận quy tắc.

	Liền xem như Đường Ngọc cũng không dám đi quá giới hạn, chỉ có thể nhịn xuống xúc động, nhìn xem còn lại ba người.

	"Chúng ta đi vào chung đi." Cố Di Phương há mồm phun ra một viên tuyết trắng hạt châu, tản mát ra nồng đậm bạch quang, sau đó cùng Xa Lan Hinh cùng một chỗ, hướng phía trong sơn động đi đến.

	Đường Ngọc mặt mũi tràn đầy khẩn trương theo sát phía sau, tựa hồ sợ bỏ qua cái gì, Tiêu Lâm khóe miệng nổi lên một vòng ý cười, cũng sau đó tiến vào sơn động.

	Lần này mấy người không có đi bao xa, đại khái xâm nhập không đến hai mươi trượng, liền đã đến ngọn nguồn, khi nhìn đến cảnh tượng trước mắt về sau, Tiêu Lâm bốn người không khỏi lộ ra vui mừng không thôi biểu lộ.

	Chỉ gặp tại sơn động đáy động, là từng khối đen nhánh lân phiến trải ra sào huyệt, mà tại sào huyệt bốn phía, tán lạc mười mấy khối các loại kim loại kỳ trân vật liệu, ở trong đó có lớn chừng quả đấm quá Âm Hàn Thiết, còn có to bằng đầu người tiểu nhân một khối Xích Luyện kim, mà ở bên cạnh tới gần vách tường một bên, còn trưng bày một khối chừng cao ba thước màu xám nhạt tinh thể, bên trong thỉnh thoảng lóe ra từng đạo màu xám vầng sáng.

	Đồng thời Tiêu Lâm bốn người cảm thấy cách mỗi thời gian uống cạn chung trà, liền từ kia màu xám tinh thể bên trong tuôn ra từng đợt gió nhẹ, mà tại kia màu xám nhạt tinh thể trước, còn có một khối tản ra mịt mờ bạch khí hàn ngọc, làm cho cả sơn động chẳng những không có chút nào bị đè nén cảm giác, lại còn mười phần nhẹ nhàng khoan khoái.

	Tiêu Lâm bọn người đối  Đa Bảo Bách Tình thú thật đúng là lau mắt mà nhìn, chẳng những thích thu thập bảo vật, đem mình sào huyệt cũng bố trí được ngay ngắn rõ ràng.

	Trừ cái đó ra, còn có một số rải rác vật liệu, tại hàn ngọc bên cạnh, còn có một khối cỡ ngón cái Băng ngọc, mà tại sào huyệt bên cạnh, còn tán lạc một đống lớn chừng ngón cái kim sắc kim loại, bày khắp ba thước phương viên phạm vi, tản ra màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng.

	"Xích Dương kim? Có thể luyện chế ra Xích Dương Bách Đoán kim vật liệu." Nhìn thấy những cái kia kim sắc kim loại, Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra vẻ mặt kích động, nàng chỗ ngự sử Xích Kim Phượng Dương kiếm, chủ thể vật liệu chính là  Xích Dương kim đề luyện ra Xích Dương Bách Đoán kim, Xích Kim Phượng Dương kiếm lúc đầu cũng là một bộ tổ hợp pháp bảo, chỉ là bị giới hạn tài liệu trân quý, tu đạo hơn hai trăm năm, cũng vẻn vẹn luyện chế được hai cây.

	Nếu là có những này Xích Dương kim, nàng chí ít còn có thể lại luyện chế ra đến ba miệng Xích Kim Phượng Dương kiếm.

	Đường Ngọc thì là nhìn chăm chú lên khối kia hàn ngọc cùng khối kia lớn chừng quả đấm quá Âm Hàn Thiết, mặt mũi tràn đầy đều là nét mặt hưng phấn, hắn tu luyện chính là Băng thuộc tính công pháp, chỗ tế luyện pháp bảo, bí thuật, tự nhiên cũng nhiều là Băng thuộc tính.

	Mà  quá Âm Hàn Thiết cùng khối kia hàn ngọc, đều là tế luyện Băng thuộc tính một loại pháp bảo cực phẩm vật liệu, bình thường cho dù là trên đấu giá hội, xuất hiện xác suất đều là rất thấp.

	Tiêu Lâm ánh mắt chăm chú nhìn sào huyệt ở giữa nhất bên cạnh một cái lớn hơn một xích tiểu nhân ao, mà tại ao bên cạnh, sinh trưởng ba cây toàn thân xanh biếc, mà tại thân cành bên trong còn có từng đầu đen nhánh hoa văn vô diệp cỏ nhỏ.

	Mỗi một gốc đều có hơn một xích cao thấp, liền thành một khối, hơn nữa còn tản mát ra nhàn nhạt sương mù màu đen.

	"Vô Thương thảo?" Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kích động, bất quá hắn hít một hơi thật sâu, cũng không có động thủ ngắt lấy, kỳ thật so với  gốc "Vô Thương thảo" còn lại kỳ trân vật liệu ngược lại không trọng yếu.

	"Những tài liệu này chúng ta nên như thế nào phân phối?" Đường Ngọc dẫn đầu phá vỡ trầm mặc, mở miệng nói ra.

	Cố Di Phương nghe vậy, nhìn một chút ba người, hiển lộ ra ánh mắt hỏi thăm,

	"Chúng ta trước tiên đem những tài liệu này thu thập lại, đặt chung một chỗ, sau đó đang thương lượng quyết định phân chia như thế nào a?" Trầm mặc sau một lát, Xa Lan Hinh mở miệng nói ra.

	"Tiêu mỗ không có ý kiến." Tiêu Lâm lối ra tỏ thái độ.

	Đường Ngọc cùng Cố Di Phương hai người tự nhiên cũng không có ý kiến, sau đó mấy người đem Cố Di Phương đẩy ra, sắp tán rơi vào trong sào huyệt vật liệu từng kiện thu thập lại, cất đặt tại một khối trên đất trống.

	Sau một lát, những cái kia kỳ trân vật liệu liền bị thu, từng khối cất đặt trên mặt đất, mà bốn người cũng vây quanh những tài liệu này, ngồi xếp bằng.

	"Chúng ta tại đi ra ngoài tìm bảo trước đó, đã minh xác qua, bởi vì Di Phương là lần này tầm bảo người đề xuất, cũng là nàng phát hiện đầu này Đa Bảo Bách Tình thú tung tích, lẽ ra phải do nàng chọn trước tuyển một kiện bảo vật." Xa Lan Hinh nhìn xem Tiêu Lâm cùng Đường Ngọc, nói.

	"Lẽ ra như thế." Tiêu Lâm nghe vậy, mỉm cười, nhẹ gật đầu rồi nói ra.

	Đường Ngọc nghe vậy, trên mặt hiển lộ ra chần chờ biểu lộ, nhưng cũng là lóe lên liền biến mất, hắn đồng dạng gật đầu biểu thị đồng ý.

	Cảm kích nhìn Xa Lan Hinh một chút, Cố Di Phương gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra suy tư biểu lộ, sau một lúc lâu về sau, nàng chỉ vào trước người một khối chừng lớn chừng quả đấm một khối huyết hồng sắc kim loại, mở miệng nói ra: "Ta liền chọn lựa khối này Nam Ly Hỏa Tinh đi."

	Nam Ly Hỏa Tinh, danh xưng là từ Nam Minh Ly hỏa bên trong thai nghén mà ra, trời sinh liền mang theo Nam Minh Ly hỏa diễm, mà tại luyện chế trở thành pháp bảo về sau, càng là có thể kích phát Hỏa thuộc tính, phát ra Nam Minh Ly hỏa, là luyện chế Hỏa thuộc tính pháp bảo cực phẩm vật liệu.

	Cố Di Phương tu luyện bản thân liền là Hỏa thuộc tính công pháp, khối này Nam Ly Hỏa Tinh tự nhiên cùng nàng phù hợp nhất, đối Tiêu Lâm mấy người tới nói, lựa chọn của nàng cũng không để bọn hắn ngoài ý muốn.

	"Tốt, chúng ta bây giờ thảo luận một chút, còn lại vật phẩm làm sao phân phối?" Tại Cố Di Phương đem khối kia nam Ly Hỏa tinh thu lại về sau, Xa Lan Hinh lần nữa mở miệng nói.

	"Chậm đã."

	Một bên Đường Ngọc đột nhiên mở miệng, mà Tiêu Lâm ba người cũng nhao nhao đưa ánh mắt về phía Đường Ngọc.

	Đường Ngọc nhìn xem Tiêu Lâm, cười lạnh nói: "Lúc trước chém giết đầu kia Đa Bảo Bách Tình thú thời điểm, Tiêu đạo hữu thế nhưng là độc chiếm một kiện Phần Kim binh khí cùng viên kia Huyễn Lôi Châu cùng món kia Bát Lãng Cổ pháp bảo, đương nhiên còn bao gồm Đa Bảo trăm tinh thú đầu lâu, làm không cẩn thận bên trong còn có pháp ấn, chính là con kia con ngươi màu vàng óng, cũng là bảo vật hiếm có, Tiêu đạo hữu phải chăng hẳn là lấy ra, cùng một chỗ một lần nữa phân phối?"

	Xa Lan Hinh cùng Cố Di Phương hai người nghe vậy, lại là không có tỏ thái độ, chỉ là nhìn xem Tiêu Lâm, tựa hồ là muốn nhìn phản ứng của hắn.

	Tiêu Lâm mỉm cười, Đường Ngọc cũng không để hắn cảm thấy kinh ngạc, tại hơi sau một hồi trầm tư, mở miệng nói ra: "Lúc trước chém giết Đa Bảo Bách Tình thú thời điểm, đối với trên tay sáu cái bảo vật, Tiêu mỗ đạt được ba kiện, mà ba vị cũng riêng phần mình đạt được một kiện, dạng này, Tiêu mỗ xuất ra một kiện, đưa về phân phối bảo vật bên trong, về phần khối kia Phần Kim đao binh khí còn có viên kia Huyễn Lôi Châu, Tiêu mỗ có tác dụng lớn, cho nên Tiêu mỗ nguyện ý từ bỏ trước mắt tất cả bảo vật, dùng  đến triệt tiêu Tiêu mỗ đoạt được, như thế nào?"

	Đường Ngọc nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra kinh ngạc biểu lộ, lúc đầu hắn còn tưởng rằng Tiêu Lâm sẽ đủ kiểu chơi xấu, không hiểu ý cam tình nguyện giao ra tới tay bảo vật, nhưng Tiêu Lâm tỏ thái độ lại thật to ngoài dự liệu của hắn.

	Trước mắt những này kỳ trân vật liệu, mỗi một kiện xuất ra đi đều là giá trị liên thành bảo vật, là luyện chế cùng tinh luyện pháp bảo nhu yếu phẩm, mà lại tại bình thường mấy năm cũng chưa chắc có thể nhìn thấy đồng dạng.

	Tu sĩ cấp cao pháp bảo, mặc dù chia làm sơ giai, trung giai, cao giai cùng cực phẩm, nhưng phân chia cũng không phải là pháp bảo bản thân phẩm chất, mà là pháp bảo uy lực, đồng dạng là sơ giai pháp bảo, dung nhập Băng ngọc cùng không có dung nhập Băng ngọc, cả hai tại uy lực bên trên có lẽ không kém nhiều, nhưng ở tính bền dẻo bên trên, lại là ngày đêm khác biệt.

	Lâu dài va chạm phía dưới, không có dung nhập Băng ngọc pháp bảo tám chín phần mười sẽ bị dung nhập Băng ngọc pháp bảo chém vỡ, đương nhiên dung nhập Băng ngọc loại này kỳ trân vật liệu, cũng làm cho pháp Bảo cụ chuẩn bị tốt hơn trưởng thành tính.

	Tỷ như một kiện không có dung nhập Băng ngọc sơ giai pháp bảo, có lẽ cần ôn dưỡng mấy trăm năm, mới có thể tiến giai đến trung giai, nhưng nếu là dung nhập Băng ngọc loại này kỳ trân vật liệu, quá trình này khả năng trên phạm vi lớn rút ngắn, cũng có thể rút ngắn mấy chục năm chí thượng trăm năm.

	Trước mắt những tài liệu này, tuy nói đại bộ phận đều là luyện chế pháp bảo chủ thể vật liệu, nhưng đại bộ phận cũng có thể dùng để trực tiếp luyện chế trung giai pháp bảo cực phẩm vật liệu, đây đối với Kim Đan kỳ tu tiên giả tới nói, thế nhưng là tha thiết ước mơ bảo vật, dù sao đại bộ phận vật liệu, chỉ có thể luyện chế sơ giai pháp bảo, sau đó cất đặt trong Đan Điền, trải qua hơn trăm năm ôn dưỡng mới có thể tiến giai trung giai, mà lại khả năng này cũng thấp làm cho người im lặng.

	Mà nếu có thể trực tiếp luyện chế ra đến một kiện trung giai pháp bảo, có thể nghĩ,  ưu thế là như thế nào lớn.
Kết chương.