Chương 601: Làm đồ đệ mà nghĩ đến chu đáo.



	Lâm Tễ Trần lo lắng không phải là không có căn cứ.

	Hắn đều cảm thấy có chút phong phú quá mức, những người khác tự nhiên cũng nghĩ như vậy.

	Không chỉ là hắn, bao quát Nam Cung Vũ ở bên trong, tất cả Kiếm Tông thành viên cũng bắt đầu không thăng bằng.

	Lâm Tễ Trần coi như cho dù tốt biểu hiện, cũng không đủ một chút đạt được ba kiện Thiên phẩm bảo vật a?

	Đây có phải hay không là có chút thiên vị rồi? Không thể chính là đồ đệ liền khác nhau đối đãi đi, cái này bị tổn thương đệ tử khác tâm.

	Tôn Duyệt lúc này tựa hồ minh bạch đệ tử khác nhóm ý tứ.

	Nàng cười nói với Lâm Tễ Trần: "Lâm cao đồ ngươi đừng hiểu lầm, ngoại trừ chuôi này Ngọc Sương kiếm cùng Thất Tinh Trảm võ kỹ, là chưởng môn tặng cho ngươi, còn lại cửu cung kiếm bào, chỉ là tạm thời cho ngươi dùng mà thôi."

	A? Tạm thời mượn dùng?

	Lâm Tễ Trần sửng sốt.

	Đệ tử khác nghe xong cũng liền nhẹ nhàng thở ra, trong lòng cân bằng nhiều.

	Bất quá Lâm Tễ Trần cũng rất nhanh minh bạch chuyện gì xảy ra, rõ ràng cái này sóng ban thưởng quá phong phú, coi như Lãnh Phi Yên là chưởng môn, có thể nói một không hai, nhưng cũng muốn chú ý ảnh hưởng.

	Chỉ là một lần Thăng Tiên đại hội liền đưa ba loại Thiên phẩm bảo vật, vậy sau này đệ tử khác nếu là làm ra đồng dạng cống hiến, có phải hay không cũng phải dạng này đưa đâu?

	Cho nên Lãnh Phi Yên mới chỉ nói là mượn dùng.

	Tuy nói vẫn là đưa hai loại, nhưng có một kiện là sách kỹ năng, sách kỹ năng dù sao có thác ấn bản, cho nên cũng không phải như vậy không thể tiếp nhận.

	Cái này Thất Tinh Trảm nơi này không ít đệ tử nội điện kỳ thật cũng đã biết, Lâm Tễ Trần học được cũng không có gì.

	Nhưng Tôn Duyệt cũng rất nhanh lại an ủi: "Lâm cao đồ yên tâm, chưởng môn còn nói, ngươi như cầm xuống Thăng Tiên đại hội chức thủ khoa, đạt được tiên nhân ban thưởng bảo, có thể dùng đến hối đoái cửu cung kiếm bào."

	Lâm Tễ Trần trong nháy mắt đã hiểu, Lãnh Phi Yên có ý tứ là, Thăng Tiên đại hội khôi thủ ban thưởng khẳng định cũng là Thiên phẩm tả hữu ban thưởng.

	Nếu như đối Lâm Tễ Trần không có quá tác dụng lớn chỗ, hắn có thể dùng bọn chúng đến hối đoái cửu cung kiếm bào, nói như vậy , tương đương với Thiên phẩm đổi Thiên phẩm, liền không ai sẽ nói huyên thuyên.

	Lãnh Phi Yên đem các mặt đều nghĩ chu đáo, không chỉ có cho đồ nhi đưa lễ, còn để mọi người không thể nói được gì.

	"Đa tạ Tôn Duyệt trưởng lão, ta chắc chắn toàn lực ứng phó, cầm xuống khôi thủ!"

	Có được cái này ba loại bảo vật, Lâm Tễ Trần đối trận chiến cuối cùng, kia là tràn ngập lòng tin!

	Lâm Tễ Trần thay đổi cửu cung kiếm bào cùng Ngọc Sương kiếm, cả người khí chất rực rỡ hẳn lên.

	Một thân xanh thẳm huyền văn mây tay áo váy làm nổi bật lên hắn thẳng dáng người, gió nhẹ phất động váy dưới tay áo bay lên.

	Siêu nhiên tuyệt tục tướng mạo, phối hợp thêm trong tay Ngọc Sương kiếm, ánh nắng đánh ở trên người hắn, độ bên trên một tầng kim sắc vầng sáng, khí chất xuất trần, phảng phất như có loại thượng tiên chi khí!

	Lâm Tễ Trần giữa lông mày thon dài thư lãng, ánh mắt bên trong lóe ra hào quang tựa như nhuận ngọc bên trên kia một điểm có chút oánh trạch, nhìn qua nhu hòa, trên thực tế lại kiên nghị vô cùng.

	Nhất là phối hợp mị lực max trị số cùng tự mang mị cốt, đối với người khác phái lực sát thương, không nên quá lớn!

	Phụ cận tông môn nữ đệ tử cũng vì đó liên tiếp ghé mắt, tim đập rộn lên, hươu con xông loạn.

	Nam Cung Nguyệt đều nhìn ngây người, trên mặt ánh nắng chiều đỏ bay lên, nếu không phải trước công chúng, nàng hận không thể bay nhào tiến Lâm Tễ Trần trong ngực.

	Nàng tiểu sư đệ, quả nhiên là thiên hạ đệ nhất mỹ nam ~

	Nhưng cùng lúc nàng lại bắt đầu phiền muộn, trong lòng cảm giác nguy cơ không ngừng tăng thêm.

	Đẹp mắt như vậy tiểu sư đệ, thật sẽ chỉ thuộc về nàng một người nha.

	Nàng tùy ý hướng chung quanh nhìn lướt qua.

	Bị Lâm Tễ Trần nhan giá trị bắt được nữ tử, có khối người.

	Liền ngay cả cái khác tông môn nữ đệ tử đều nhìn ngây người, đầy mắt hoa si.

	"Hừ! Một đám xú nữ nhân, mình không thể đi tìm nam nhân mà, nhất định phải nhìn ta chằm chằm nam nhân nhìn, thật sự là tức chết người đi được ~ "

	Nam Cung Nguyệt nội tâm ăn lên bay dấm.

	Mị cốt cũng không phải cùng ngươi đùa giỡn.

	"Trưởng lão, tiểu sư tỷ, chư vị sư huynh, tại hạ đi trước tỷ thí."

	Lâm Tễ Trần lòng tin mười phần, chuẩn bị xuống cuộc tỷ thí.

	Nhưng mà Tôn Duyệt lại gọi ở hắn.

	"Tôn trưởng lão còn có chuyện gì?"

	Tôn Duyệt cười một tiếng, nói: "A không có gì, chưởng môn nói muốn cuối cùng lại nhìn một chút mình Ngọc Sương kiếm, còn để cho ta dùng ảnh lưu niệm phù ký ghi chép một chút."

	"Ngạch. . ." Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, ảnh lưu niệm phù cùng loại với tiên hiệp thế giới bên trong máy quay phim.

	Có thể ghi lại một đoạn ghi âm và ghi hình, bảo tồn trên trăm năm.

	Bất quá ảnh lưu niệm phù tương đối trân quý , bình thường dùng để ghi chép chuyện trọng yếu.

	Lại không nghĩ rằng Lãnh Phi Yên để Tôn Duyệt dùng nó đến ghi chép mình Ngọc Sương kiếm?

	Lâm Tễ Trần làm sao có thể tin tưởng đây là sự thực, đoán chừng là sư phụ chờ không nổi mình trở về, nghĩ xem trước một chút nàng đưa y phục của mình có đẹp hay không, mới tìm cái cớ để Tôn Duyệt dùng ảnh lưu niệm phù ký ghi chép.

	Cái này sóng Lâm Tễ Trần đoán được hoàn toàn chính xác, Lãnh Phi Yên. . . Thật đúng là tính toán như vậy. . .

	Rất nhanh, Tôn Duyệt dùng ảnh lưu niệm phù cho Lâm Tễ Trần tới toàn phương vị quay chụp, hoàn mỹ sung làm quay phim sư cái nghề nghiệp này.

	Thẳng đến Chư Cát Chính lần nữa thúc giục tỷ thí bắt đầu, lúc này mới bỏ qua.

	Lâm Tễ Trần cũng coi như bay lên lôi đài.

	Lệ Tinh Hồn sớm đã ở phía trên chờ không nổi nữa.

	"Ngươi chẳng lẽ sợ chết không dám lên tới đi?"

	Đối mặt Lệ Tinh Hồn trào phúng, Lâm Tễ Trần mặt không đổi sắc, ngược lại cười nhạo lấy đáp lại: "Ngươi gấp gáp như vậy đi chết, ta sẽ thành toàn ngươi."

	"Để cho ta chết? Ha ha ha, thật sự là cánh cứng cáp rồi, nói chuyện đều ngạnh khí, xem ra ngươi đánh bại Bách Lý Tàn Phong, để ngươi rất bành trướng a?" Lệ Tinh Hồn cười to châm chọc.

	"Cũng liền bành trướng đi, giết ngươi vẫn là dư sức có thừa, dù sao lần trước giao thủ, ngươi không phải cũng chạy trối chết rồi sao?" Lâm Tễ Trần nói móc nói.

	Lệ Tinh Hồn sắc mặt đột biến, khinh thường nói: "Lần trước là có cái nữ tu giúp ngươi, lần này ngươi còn có vận khí tốt như vậy? Ta nói qua, lần sau lại để cho ta gặp phải, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Lâm Tễ Trần nhún nhún vai, nói: "Không nên ở chỗ này cùng ta khoác lác vui mừng, có năng lực liền phóng ngựa đến đây đi."

	Lệ Tinh Hồn biểu lộ co quắp mấy lần, ánh mắt bên trong tràn đầy ác độc cùng sát ý.

	"Cuối cùng một trận tỷ thí, bắt đầu!"

	Chư Cát Chính tuyên bố bắt đầu.

	Lệ Tinh Hồn tế ra một cây xích hồng sắc trường thương, thân súng tinh hồng, phảng phất lây dính vô số người huyết dịch.

	Lâm Tễ Trần nhớ kỹ trước đó cùng gia hỏa này giao thủ, vũ khí của hắn là một cây trường thương màu đen, liền ngay cả trước đó trong tỉ thí, hắn cũng dùng chính là trường thương màu đen.

	Hiện tại đột nhiên đổi một cây thương, xem ra giống như chính mình, đổi vũ khí.

	Từ thương này trên thân tán phát khí tức cùng chảy xuôi kim quang đến xem, tuyệt đối cũng là Thiên phẩm kim võ không thể nghi ngờ.

	Vạn Yêu Tông đồng dạng tại hạ tiền vốn a, xem ra không cầm xuống khôi thủ thề không bỏ qua đâu.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem Lệ Tinh Hồn trên tay đỏ thương, ánh mắt lóe lên vẻ tham lam, Thiên phẩm kim võ a!

	Cái đồ chơi này chỉ có thể hắn mới có thể có được!

	Mặc kệ, thương này, hắn muốn!

	Keng!

	Ông!

	Hai người đồng thời xuất thủ, thương rít gào kiếm ngân vang, trong nháy mắt liền giao chiến cùng một chỗ!

	Hai kiện Thiên phẩm kim võ vừa đụng chạm, kinh thiên động địa, tùy tiện một kiếm hoặc là một thương, đều có thể tạo thành hư không khuấy động, khí lưu hỗn loạn.

	Song phương tựa hồ cũng khinh thường tại dùng kỹ năng, mà là thuần dùng phổ công chào hỏi.

	Thương pháp cùng kiếm pháp va chạm!

	Lâm Tễ Trần có được Thiên phẩm kiếm pháp Quy Nguyên Kiếm Quyết, căn bản không hoảng hốt.

	Mà Lệ Tinh Hồn xem ra cũng có Thiên phẩm thương pháp bàng thân, cùng Lâm Tễ Trần đánh cho cân sức ngang tài.

	Tại tương hỗ phổ công luận bàn bên trên, ai cũng không rơi hạ phong.

	····
Kết chương.