Chương 1980: Vô Luân Ma Đế
 
 	Trường mâu như ngọc, tản mát ra trấn giết khí tức, chư thiên chúng thần tại đây trường mâu phía dưới đều sẽ bị đinh giết, đây là tuyệt sát, bất kể là thế nào tồn tại đều sẽ bị đinh giết tại đó, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ chỗ trống có thể nói.
 
 	Dài như vậy mâu đinh giết, nhường người bị run rẩy, không muốn nói là Tề Lâm Đế Nữ cường giả như vậy, coi như là Thích Hồn Lâm như vậy Thượng Thần tồn tại, chứng kiến trường mâu đinh giết, đều đồng dạng sẽ sởn hết cả gai ốc, thậm chí là hai chân như nhũn ra.
 
 	Chứng kiến cái này trường mâu về sau, mới có thể nhường người biết rõ cái này chiến trường sát phạt là từ đâu phát ra đấy, đúng là bởi vì trường mâu phát ra tuyệt đối trấn giết, mới khiến cho bất luận kẻ nào đều khó tại tới gần Đại Đế chiến trường.
 
 	Nhìn xem như vậy một màn, Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, tuy nhiên này là xương trắng không biết rõ đã là qua đời đã bao lâu, nhưng y nguyên nhường người nhìn lên, chứng kiến cái này cao lớn như nhạc khung xương, sùng bái chi tâm do tự nhiên sinh ra, nhường người có cúng bái đầy đất xúc động.
 
 	"Vô Luân Ma Đế nha" chứng kiến này là xương trắng giá, Thích Hồn Lâm mười phần rung động, thật sâu đã bái bái, mười phần sùng kính, nói ra: "Một đời vô địch Ma Đế, cuối cùng còn là bỏ mạng ở quê người."
 
 	Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn cũng theo Thích Hồn Lâm hướng này là cực lớn xương trắng giá đã bái bái, trong nội tâm có nói không nên lời cảm xúc, một tôn vô địch Ma Đế tựu chết ở nơi này, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, càng thêm rung động chính là, quản chi là đến chết rồi, Vô Luân Ma Đế y nguyên bảo trì chiến đấu tư thái.
 
 	Như vậy tư thái trong lúc giật mình hình như là nói cho thế nhân, Đại Đế Tiên Vương cả đời đều tại chiến đấu, quản chi là đi đến điểm cuối của sinh mệnh một khắc đều y nguyên tại chiến đấu!
 
 	Tự mình chứng kiến Đại Đế chết trận cảnh tượng, điều này thật sự là rung động nhân tâm, đây chính là một tôn có được mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, như vậy tồn tại phóng nhãn toàn bộ Thập Tam châu đều không có bao nhiêu. Có thể nói có được mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đã là vô địch rồi, trên thế gian ngoại trừ mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương bên ngoài, đã khó có người cùng chi địch nổi rồi.
 
 	Nhưng quản chi là một tôn có được mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, cuối cùng còn là vẫn lạc ở đây.
 
 	Cái này nhường Tề Lâm Đế Nữ cảm xúc mười phần sâu, bởi vì bọn hắn Tề Lâm đế gia cường đại nhất Dạ Lâm Tiên Vương tựu là mười một Thiên Mệnh Tiên Vương, cũng là bọn hắn Tề Lâm đế gia các đời tử tôn theo chi vì ngạo thần tượng.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ chưa từng gặp qua Dạ Lâm Tiên Vương chân dung, nhưng hôm nay có thể gặp mặt khác một vị mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế di hài, cái này cũng vậy là đủ rồi, cái này cũng rung động lấy Tề Lâm Đế Nữ!
 
 	"Cuối cùng là vật gì giết chết Vô Luân Ma Đế đâu này?" Nhìn xem này là xương trắng giá, Võ Thất bị chấn động được thật lâu về sau mới hồi phục tinh thần lại, hắn không khỏi hút một hơi hơi lạnh nói.
 
 	Ngoại trừ mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, Võ Thất bọn hắn đều rất khó tưởng tượng thế gian còn có đồ vật gì đó có thể giết chết một tôn mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế.
 
 	"Cự đầu, một tôn vô thượng cự đầu, kỷ nguyên còn sót lại." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Cũng có thể xưng là Huyết Hoang trong cự đầu, một trận chiến này có thể nói là kinh thiên địa, động vạn vực, cuối cùng Vô Luân Ma Đế cùng cái vị này Huyết Hoang cự đầu đồng quy vu tận. Vô Luân Ma Đế cuối cùng một kích chính là dùng mười một đầu Thiên Mệnh đã luyện thành trường mâu, nháy mắt trấn giết, hoàn toàn phai mờ cái vị này cự đầu, khiến nó chân chính tan thành mây khói, không còn có luân hồi!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn cũng không khỏi vì đó rung động, tuy nhiên không thể tận mắt vừa thấy trận này chiến dịch, nhưng bọn hắn có thể tưởng tượng trận này chiến dịch là cỡ nào khủng bố, cỡ nào tàn khốc. Đồng thời bọn hắn cũng có thể tưởng tượng Vô Luân Ma Đế một kích cuối cùng là bực nào tuyệt sát, hạng gì trên thế gian vô địch!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn cũng không khỏi ngơ ngác nhìn chi kia ôn nhuận như ngọc trường mâu, trước đó bọn hắn còn tưởng rằng là một kiện vô địch Đại Đế đạo binh, không có nghĩ đến dĩ nhiên là do mười một đầu Thiên Mệnh chỗ luyện hóa mà thành, mười một đầu Thiên Mệnh, đây là kinh khủng bực nào lực lượng.
 
 	Cuối cùng một kích có thể để cho Vô Luân Ma Đế không tiếc bất cứ giá nào đem mình mười một đầu Thiên Mệnh luyện hóa phát triển mâu, cho địch nhân tối chung cực một kích tuyệt sát, cái này cũng có thể theo một cái mặt bên suy nghĩ giống như năm đó cái này đầu đối địch với Vô Luân Ma Đế Huyết Hoang cự đầu là cỡ nào khủng bố, cỡ nào vô địch!
 
 	"Huyết Hoang thật không ngờ cường đại nha." Tranh cường háo thắng Võ Phượng Ảnh cũng không khỏi giật mình, đối với bất luận kẻ nào mà nói, mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế đều đáng giá hướng đi hướng, thế gian lại có mấy người có thể trở thành mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương.
 
 	"Cái vị này cự đầu, còn không phải cường đại nhất đấy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Cái gì" Võ Thất nghe nói như thế, dọa được nhảy dựng lên, giật mình nói: "Còn, còn có càng cường đại hơn Huyết Hoang, cái này, cái này mạnh cỡ bao nhiêu?" ?"Vậy thì muốn xem ngươi nói là cái đó một tôn Huyết Hoang cự đầu rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Nếu là mạnh nhất Huyết Hoang cự đầu, chỉ sợ mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đều không muốn đi trêu chọc!"
 
 	Lời này lập tức nhường Võ Thất bọn hắn hút một hơi hơi lạnh, coi như là Thích Hồn Lâm cũng không ngoài ý muốn, tại bọn hắn trong suy nghĩ, mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đã là vô địch rồi, liền mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đều không muốn trêu chọc, đây là kinh khủng bực nào, cỡ nào tuyệt vòng tồn tại!
 
 	"Cái này, cái này, như vậy cự đầu cuối cùng là vật gì?" Thật vất vả, Võ Thất phục hồi tinh thần lại, trong nội tâm nhút nhát nói: "Thế gian còn có so mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương càng cường đại hơn tồn tại sao?" ? Lý Thất Dạ không có trả lời Võ Thất mà nói, chỉ là nhìn qua được rất xa, ánh mắt mười phần thâm thúy, hình như là vượt qua thời gian đồng dạng, hình như là đã vượt qua tuyên cổ.
 
 	Vượt qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ vẽ lên một chút cái này phiến lãnh thổ quốc gia, từ từ nói: "Các ngươi có thể trong này đi một chút nhìn xem , năm đó đánh một trận xong, tại đây Huyết Hoang đều dọn nhà, cái này một mảnh lĩnh vực không có gì nguy hiểm, chính các ngươi đào đào xem đi, có thể hay không nhặt được một hai kiện thứ tốt, tựu xem các ngươi vận khí của mình rồi."
 
 	"Công tử đâu này?" Lý Thất Dạ đột nhiên nói ra nói như vậy, Tề Lâm Đế Nữ vì đó khẽ giật mình.
 
 	"Ta đi một chỗ." Lý Thất Dạ chỉ vứt bỏ một câu nói kia, sau đó liền xoay người ly khai rồi, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.
 
 	"Ai, người này, một chút cũng không đáng tin cậy, đem chúng ta dẫn vào Viễn Hoang nội địa đến, cứ như vậy đem chúng ta vứt bỏ mặc kệ, vạn nhất có cái gì yêu ma quỷ quái chạy ra đem chúng ta ăn tươi làm sao bây giờ." Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, Võ Thất không khỏi rung đùi đắc ý, cảm khái nói.
 
 	"Đùng" một thanh âm vang lên, Võ Thất lời mới vừa dứt, Võ Phượng Ảnh tựu một cái tát quất vào cái ót của hắn trên, Võ Phượng Ảnh mắt phượng trừng mắt đệ đệ của mình, nói ra: "Đừng nói hưu nói vượn mấy thứ gì đó, ít lải nhải hai câu không có người đem ngươi là ách a."
 
 	"Tỷ, ngươi cái này quá gặp sắc quên đệ đi à nha, ngươi cùng hắn cái bát úp còn chưa lật lên đâu đâu này, cái này như vậy cánh tay hướng bên ngoài rẽ vào, vạn nhất ngươi thật sự gả cho hắn, chẳng phải là ngay cả ta cái này đệ đệ đều không muốn rồi." Võ Thất không khỏi nói thầm nói.
 
 	"Ngươi" Võ Phượng Ảnh lập tức mặt đỏ bừng, vừa hận vừa thẹn, oán hận nói: "Ngươi lại nói huyên thuyên tử, có tin ta hay không đem ngươi miệng xé nát!"
 
 	"Không dám, không dám, không dám." Cái thanh này Võ Thất dọa phải lập tức chặt lại cổ, gượng cười nói.
 
 	Chứng kiến bọn hắn tỷ đệ dáng dấp, Thích Hồn Lâm không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Có thể trèo lên Lý công tử, cũng coi như là của các ngươi một đời cơ duyên, chỉ sợ người khác muốn cơ duyên như vậy đều không được, bọn hắn có thể vừa ý các ngươi liếc, chỉ sợ là bởi vì các ngươi tổ tiên ban cho."
 
 	"Hi, hi, hi, lão tiền bối, ta liền hiếu kỳ, vì cái gì ngươi đối với hắn như vậy cung kính đâu này, ngươi nói như thế nào cũng là một vị Thượng Thần nha, ba cái đồ đằng Thượng Thần đặt trong đó đều là có phân lượng nhân vật, điểm này ta tựu có chút không rõ, chẳng lẽ nói hắn là có lai lịch lớn hay sao?" Võ Thất cười hì hì nói ra.
 
 	Võ Thất cuối cùng là tuổi trẻ, tính tình thú vị, muốn sự tình không có sâu như vậy xa.
 
 	"Chúng sinh, cường giả vô số. Ta như vậy một tôn tiểu tính toán tài tình không được cái gì, đối với có chút tồn tại mà nói, vậy cũng chẳng qua là giun dế mà thôi." Thích Hồn Lâm mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Về phần Lý công tử nha, ta tựu không tiện nhiều lời, làm như thế nào dạng tạo hóa, tựu xem người."
 
 	Đối với như vậy tồn tại, quản chi là Thích Hồn Lâm cũng không muốn nói chuyện nhiều, cho dù hắn không biết rõ Lý Thất Dạ lai lịch, theo Tề Lâm Đế Nữ trong miệng chỗ nâng lên đủ loại, hắn cũng minh bạch đây là một tôn vô thượng cự đầu, quản chi là hắn Thích Hồn Lâm là một tôn Thượng Thần, tại lúc này một tôn vô thượng cự đầu trước mặt, cũng chỉ sợ là cần ngưỡng mộ.
 
 	"Chúng ta đi một chút a, xem có hay không cơ duyên." Lúc này Tề Lâm Đế Nữ mỉm cười nói.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ không muốn nói chuyện nhiều Lý Thất Dạ, dù sao hắn như vậy vô thượng cự đầu không phải tùy tiện có thể nghị luận đấy, huống chi nàng cũng minh bạch, trong này đủ loại cơ duyên, cuối cùng còn là cần dựa vào tự mình.
 
 	Lúc này Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn vị trí địa phương đã là xâm nhập Viễn Hoang rồi, trong này cho dù không phải Viễn Hoang hạch tâm khu vực, đó cũng là Viễn Hoang nội địa rồi. Bình thường cường giả căn bản là không cách nào đến tại đây, lúc này đây bọn hắn nếu như không phải Lý Thất Dạ dẫn bọn hắn đến, coi như là có Thích Hồn Lâm dẫn đường, chỉ sợ cũng không có khả năng như thế bình an đến.
 
 	Tại đây rất bình tĩnh, bởi vì năm đó Vô Luân Ma Đế một trận chiến uy lực quá kinh khủng, làm cho ngủ say không sai Huyết Hoang đều dọn đi rồi, cho nên tại đây rất an toàn.
 
 	Võ Thất còn trẻ, nhất sinh động, hết sức hưng phấn, trong này lục tung, tại mỗi một cái ngọn núi đều đào đến đào đi, có đôi khi hắn thậm chí là đem hết lực bú sữa mẹ khí lui ra núi cao, hắn tựu là muốn đào một kiện kinh thế chi bảo đến.
 
 	"Các ngươi Long Thành bảo vật rất nhiều, không cần dùng như thế đi cưỡng cầu a." Thích Hồn Lâm hoàn toàn không có kiêu ngạo, nhìn xem Võ Thất cái kia dốc sức liều mạng nghị lực, không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, lão tiền bối, cái này ngươi tựu không hiểu." Võ Thất cười hì hì nói ra: "Chúng ta Long Thành Đại Đế đạo binh, cuối cùng là tiền nhân đấy, cho dù ta có tư cách kia kế thừa, vậy cũng chỉ là bị tiền nhân bao che. Nếu như ta trong này có thể thu được một bả có thể trấn áp nhà của ta Đại Đế đạo binh binh khí, đó là cỡ nào dương oai diệu võ sự tình, cái này là cảm giác thành tựu, có cảm giác thành tựu, nhân sinh mới đủ sức lực nha."
 
 	"Tuổi trẻ tựu là tốt." Nghe được Võ Thất như vậy buổi nói chuyện, Thích Hồn Lâm cũng không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	So về Võ Thất như vậy bán mạng đến, Thích Hồn Lâm tựu tùy duyên rồi, hắn cũng chỉ là tìm tìm kiếm kiếm mà thôi, bởi vì hắn biết rõ nếu như tại đây thật sự có trọng bảo, vậy nhất định rất bộ đàm duyên, đạt tới hắn loại này cấp độ thường thường thật là nhân quả cùng cơ duyên cái này hai dạng đồ vật.
Kết chương.