Chương 11:: Đến
 
 	Tuy rằng Pica không biết đường hàng hải, nhưng thông qua cùng Pica bước đầu giao thiệp, Tô Hiểu chính thức gia nhập Donquixote gia tộc.
 
 	( ngươi đã thành công gia nhập Donquixote gia tộc. )
 
 	( đã hoàn thành lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ (một phần tư). )
 
 	( ngươi thu được 10000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi đã kích hoạt lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ hai. )
 
 	( lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ; Dressrosa (vòng thứ hai). )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 15
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Đến Dressrosa
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 5 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: 1 điểm chân thực thuộc tính điểm.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy nhiệm vụ vòng thứ hai, Tô Hiểu mơ hồ cảm giác được sự tình không ổn, nhiệm vụ càng ngày càng đơn giản, này tuyệt không phải chuyện tốt.
 
 	Phải biết, đây chính là Tô Hiểu ở mở ra hình thế giới chủ tuyến nhiệm vụ + lên cấp nhiệm vụ tập hợp thể, Tân Thế Giới khu vực nguy hiểm cỡ nào rõ như ban ngày, trước hai vòng nhiệm vụ đơn giản như vậy, cái kia sau hai vòng độ khó sẽ rất khuếch đại.
 
 	Nếu như là tình huống bình thường, vòng thứ hai nhiệm vụ cũng không khó, theo cái kia Lv. 15 độ khó của nhiệm vụ liền có thể nhìn ra, nhưng đối với hiện tại Tô Hiểu mà nói, nhiệm vụ này nhưng có chút xem vận khí.
 
 	Đầu tiên, phần lớn kim chỉ nam loại vật phẩm ở Tân Thế Giới cũng vô hiệu, có thể ở đây phân rõ phương hướng kim chỉ nam, ít nhất phải màu tím sẫm, thậm chí màu vàng nhạt bên trên.
 
 	Không có Tân Thế Giới độc nhất kim chỉ nam, liền đại biểu Tô Hiểu ở trên biển lạc lối phương hướng, bị hắn mang nhiều kỳ vọng Pica, cũng đồng dạng là trên biển mù đường, ở đây có thể thấy được, một tên hàng hải sĩ trọng yếu bao nhiêu.
 
 	Phát hiện mình lạc mất phương hướng rồi, Pica ngồi xếp bằng ở tầng băng trên, lấy này duy trì thể lực.
 
 	"Không thành vấn đề, ta từng ở trên biển lạc lối quá phương hướng hai lần."
 
 	Pica trong miệng tinh tế nghiền ngẫm áp súc đồ ăn, ngữ điệu bằng phẳng, thái độ rõ ràng hòa hoãn rất nhiều, thậm chí bắt đầu cùng Tô Hiểu nói chuyện phiếm.
 
 	"Ồ? Ngươi giải quyết thế nào?"
 
 	"Ta có thể thời gian dài chịu đựng đói bụng."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu đối Pica lạc lối ở trên biển phương pháp giải quyết không làm bình luận, hắn có thể không thời gian kéo, sau năm ngày, nếu như không thể đến Dressrosa, vậy hắn hải tặc thế giới lữ trình sẽ kết thúc.
 
 	Tô Hiểu còn có một lần chủ tuyến nhiệm vụ thất bại quyền được miễn, bởi vậy liền là nhiệm vụ thất bại, hắn cũng sẽ không phải chịu xoá bỏ trừng phạt.
 
 	Nhưng Tô Hiểu không muốn bỏ mất lần này tiến vào hải tặc thế giới cơ hội, hải tặc thế giới có rất nhiều danh đao, thể kỹ, trái Ác Quỷ cũng là rất vật đáng tiền, huống hồ hắn đối Busoshoku Haki, Kenbunshoku Haki đều cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, muốn đạt được hai loại Haki tuy rằng không đơn giản, nhưng cũng không phải không thể nào.
 
 	Busoshoku Haki sức phòng ngự, lực công kích, hắn đều rất xem trọng, cho tới Kenbunshoku Haki, hắn có thể mang Kenbunshoku Haki dung nhập vào Trực Cảm năng lực bên trong.
 
 	Trực Cảm năng lực mạnh nhất một điểm, chính là có thể đem các loại cảm giác năng lực hòa vào trong đó, truyền thụ cho Tô Hiểu Trực Cảm năng lực Toa, ngay ở Trực Cảm năng lực bên trong hòa vào rất nhiều cảm giác loại năng lực.
 
 	Cái khác năng lực cảm nhận hòa vào Trực Cảm năng lực sau, Trực Cảm năng lực sẽ không xuất hiện bản chất tính thay đổi, mà là sẽ mức độ lớn tăng cường, nếu như có thể dung hợp Kenbunshoku Haki, đối Trực Cảm năng lực tăng lên nhất định rất lớn.
 
 	Tầng băng ở trên mặt biển theo gió trôi nổi, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không giống Pica đề nghị như vậy, chờ đợi thuyền thông qua, hoặc phiêu lưu đến một cái nào đó trên hòn đảo.
 
 	So với ôm cây đợi thỏ, Tô Hiểu càng muốn chủ động xuất kích, Tân Thế Giới trên biển cái gì nhiều nhất? Đáp án là chung quanh lẩn trốn hải tặc.
 
 	Tô Hiểu theo trong gian phòng chuyên môn lấy ra một cái to bằng cánh tay ống sắt, đem ống sắt cố định ở trên mặt băng, hắn nhấn phía trên nút bấm.
 
 	Ầm một tiếng, ống sắt bên trong thoát ra một viên màu đỏ khói cầu, khói cầu bay tới 300 mét trên không sau, ầm ầm nổ tung, hình thành một đoàn lớn đỏ sương.
 
 	Đoàn này đỏ sương là loại đặc thù chất hóa học, trong thời gian ngắn sẽ không tản đi.
 
 	Nhìn thấy bầu trời đoàn kia đỏ sương, Pica con mắt hình như tại tỏa ánh sáng, hắn nghĩ tới Tô Hiểu phải làm gì.
 
 	Đầy đủ năm tiếng đi qua, tầng băng trên rất yên tĩnh, Pica dường như lão tăng nhập định vậy ngồi xếp bằng ở tầng băng trên, Tô Hiểu lại là lại lấy ra một cái ống sắt, tiếp tục phóng ra cỡ lớn đạn tín hiệu, đây là hắn tự chế đạn tín hiệu, linh cảm bắt nguồn từ trước nguyên sinh thế giới.
 
 	Ầm một tiếng, một đoàn Hoàng Vụ ở trên không nổ tung, Xích, Chanh, Hoàng, xanh, các loại nhan sắc Tô Hiểu đều đã nếm thử, có thể chu vi hải vực liền một chiếc thuyền cũng không xuất hiện.
 
 	Tuy rằng không đưa tới hải tặc, nhưng Tô Hiểu vẫn chưa từ bỏ, hắn không tin những hải tặc kia đều có thể kiềm chế lòng hiếu kỳ, đám hải tặc ngóng trông tự do, thăm dò không biết sự vật, trên bầu trời cái kia 'Bảy màu tường vân', tuyệt đối là loại hiếm thấy quang cảnh.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị phóng ra mới đạn tín hiệu lúc, một điểm đen ở phía xa xuất hiện, đó là một chiếc thuyền!
 
 	Nhìn thấy chiếc thuyền này, Tô Hiểu thả người nhảy vào trong biển, rất nhanh biến mất ở Pica trong tầm mắt.
 
 	Khoảng cách tầng băng nửa km nơi, một chiếc cỡ trung thuyền buồm chính ở trên biển chạy, đây là chiếc thương thuyền, vận tải chính là lương thực, rượu các loại.
 
 	Dám ở Tân Thế Giới hải vực vận tải lương thực, rượu, chiếc này thương thuyền hoàn toàn là đang tìm cái chết, nhưng chiếc thuyền này buồm trên ấn một viên đầu lâu, đầu lâu phía sau là hai cái ngang dọc giao nhau bạch cốt, mà là viên kia đầu lâu còn đang nhe răng mỉm cười, nhất hiện ra đặc điểm, hẳn là trên bộ xương cái kia trăng lưỡi liềm hình Râu Trắng.
 
 	Chiếc này thương thuyền cũng không phải là bị đạn tín hiệu hấp dẫn đến, này vốn là bọn họ hướng đi, bọn họ chỉ là vừa vặn đi qua nơi này.
 
 	"Thuyền trưởng, phía trước có tình huống dị thường!"
 
 	Một tên bên hông cắm vào súng kíp thủy thủ la to một tiếng, nhanh bước chạy hướng thương thuyền thuyền trưởng.
 
 	Thuyền trưởng là tên độc nhãn người trung niên, hắn kéo xuống bên hông đơn ống ống nhòm, hướng xa xa nhìn lại.
 
 	"Đó là. . . Tầng băng?"
 
 	Nhìn thấy xa xa trên biển tầng băng, độc nhãn thuyền trưởng theo bản năng cảm thấy không lành.
 
 	Keng!
 
 	Vụn gỗ tung toé, một viên móc khóa đóng ở chiếc thuyền này chủ cột buồm trên, tiếng phá nước theo thân tàu một bên truyền đến, ở độc nhãn thuyền trưởng cùng rất nhiều thủy thủ còn chưa phản ứng lại tình huống, một đạo toàn thân ướt dầm dề bóng người đã đứng ở trên boong thuyền.
 
 	"Ngươi là người nào!"
 
 	Một tên tuổi trẻ thủy thủ hô to một tiếng, khả năng là bởi vì căng thẳng, âm thanh của hắn đều có chút biến điệu.
 
 	"Râu Trắng thuyền."
 
 	Tô Hiểu trước ở bên trong nước liền nhìn thấy buồm trên đánh dấu, vật này ở Tân Thế Giới có cực cường lực chấn nhiếp.
 
 	"Không sai."
 
 	Độc nhãn thuyền trưởng hầu như theo bản năng ưỡn ngực, cũng giơ tay ra hiệu những thủy thủ kia không muốn manh động.
 
 	"Nơi này khoảng cách Dressrosa bao xa?"
 
 	Tô Hiểu đem giới đoạn tuyến thu hồi, hắn nguyên bản liền không phải muốn cướp sạch chiếc thuyền này, bởi vậy cũng không để ý đây là người nào dưới trướng thuyền, thương thuyền cũng tốt, thuyền hải tặc cũng được, Tô Hiểu chỉ cần tìm một chiếc thuyền, cùng một đám hiểu được hàng hải người, làm cho đối phương đưa hắn đến đảo Dressrosa.
 
 	"Đại khái mấy tiếng hành trình."
 
 	Độc nhãn thuyền trưởng trong lòng thở phào nhẹ nhõm, căn cứ nhiều năm hàng hải kinh nghiệm, hắn đã phán đoán ra trước mắt là tình huống thế nào.
 
 	"Đưa ta đến Dressrosa, ra giá đi."
 
 	"Kêu giá liền không cần, chúng ta vừa vặn muốn con đường Dressrosa phụ cận hải vực."
 
 	Độc nhãn thuyền trưởng nhìn ra Tô Hiểu không dễ trêu, bởi vậy hắn chỉ muốn mau sớm giải quyết trước mắt chuyện này, trả giá mấy tiếng hành trình cùng bạo phát chuyện máu me, độc nhãn thuyền trưởng quả đoán lựa chọn người trước.
 
 	Mấy phút sau, thương thuyền chạy đến khối kia tầng băng trước, Bố Bố Uông, A Mỗ, Pica đều lên thuyền.
 
 	Nhìn thấy Pica sau, độc nhãn thuyền trưởng sắc mặt một khổ, trước hắn đoán được Tô Hiểu đám người là hải tặc, cũng không định đến Tô Hiểu đám người là một nhóm gặp nạn đại hải tặc.
 
 	Độc nhãn thuyền trưởng xử sự cực kỳ lão đạo, hắn không cùng Tô Hiểu đám người giao thiệp quá nhiều, chỉ là để bộ hạ trực tiếp hướng Dressrosa đi.
 
 	Ước bốn giờ sau, một toà bị to lớn nham thạch xúm lại ở bên trong đảo, xuất hiện tại Tô Hiểu trong tầm mắt, Dressrosa đến rồi.
Kết chương.