Chương 154: Thiên tính



	"Giết!" Lý Hỏa Vượng dùng kiếm dán lấy mặt đất dùng lực quét qua, thân kiếm trong tay phảng phất sáng lên một đạo màu đỏ sậm đao cương.

	Tiếp một khắc, trước mặt cái kia biến thành hai nửa màu đen da ảnh trong nháy mắt hét thảm một tiếng, hóa thành khói đen.

	Nhất cổ tác khí, Lý Hỏa Vượng cắn chặt hàm răng, tăng tốc xông hướng về phía trước, khoảng cách của song phương đang tại nhanh chóng tiếp cận.

	Lý Hỏa Vượng vốn cho rằng liền thừa lại một cái da ảnh quái vật, bản thân có thể nhẹ nhõm giải quyết, không có nghĩ rằng, cái kia người mặt đồng dưới nách cổ động mấy lần, thế mà lại lần nữa duỗi ra bốn căn cánh tay tới.

	Trên tay mỗi người đều nắm lấy một cái bất đồng da ảnh.

	Theo lấy dài nhỏ ngón tay đạn động, dưới ánh trăng như thường, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt bị đám này mỏng như cánh ve da ảnh quái vật bao vây.

	"Lý sư huynh, chúng ta tới giúp ngươi!"

	"Đều đừng tới đây! Dựa vào xa một chút! Miểu Miểu đừng gõ trống! Những thứ này ta có thể đối phó!"

	Lý Hỏa Vượng nhanh chóng một chiêu hoành tảo thiên quân, sơ sơ bức lui bọn họ.

	"Ào ào ào" thẻ tre màu đỏ nhanh chóng bày ra, đỏ bừng cả khuôn mặt Lý Hỏa Vượng gắt gao cắn lấy lợi hướng về phía bản thân tay liền là giơ tay chém xuống.

	Hai cây máu thịt be bét ngón tay bị chém xuống tới, hướng về « Đại Thiên Lục » rơi xuống.

	Đau đớn kịch liệt gần như sắp muốn đem Lý Hỏa Vượng đau hôn mê bất tỉnh.

	Nhưng cái này trả giá là có hiệu quả, cái kia hai đầu ngón tay còn chưa rơi xuống đất, trực tiếp nhanh chóng bành trướng xé rách.

	Xương trong ngón tay điên cuồng tăng trưởng, uốn lượn đâm thủng da thịt xoay tròn lên, giống như hai cây tiêu dài đồng dạng hướng về phía người mặt đồng bay đi.

	Cái kia người mặt đồng nghiêng người muốn tránh, nhưng không ngờ ngón tay kia cũng theo lấy hắn đồng bộ di động.

	"Phốc xì" hai tiếng, theo lấy ngón tay chui vào cổ của hắn, Lý Hỏa Vượng chu vi da ảnh người trong nháy mắt cứng đờ lại lần nữa dán về đến trên mặt đất.

	"Ngươi. . ." Người mặt đồng chỉ nói một chữ này sau, liền lảo đảo ngã xuống đất.

	Lý Hỏa Vượng bước nhanh tới, nhìn lấy trước mắt chết đi quái dị sáu tay người.

	"Liền cái này? Đơn giản như vậy?" Lý Hỏa Vượng mười phần kinh ngạc, điều này khiến cùng trước đó bản thân gặp phải lẫn nhau so sánh, hoàn toàn cùng đùa giỡn đồng dạng.

	Lý Hỏa Vượng sơ sơ đến gần một ít, dùng kiếm nhẹ nhàng nhẹ nhàng nạy lên cái kia đồng tiền mặt nạ.

	Hắn ngược lại muốn xem xem, người này đến cùng dáng dấp ra sao.

	Mặt nạ vừa vén lên, Lý Hỏa Vượng lập tức giật mình, phía dưới kia lại là một trương miệng gỗ, vật này căn bản liền là khôi lỗi!

	"Coi chừng! Cái kia người lùn còn ở trong bụng, hắn chuẩn bị tập kích ngươi!"

	Không biết từ chỗ nào tới âm thanh vừa dứt lời, người mặt đồng phần bụng bị chọc thủng, một đạo hàn quang hướng về Lý Hỏa Vượng ngực đâm qua tới.

	May mà có sớm dự cảnh, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng cầm kiếm một chiếc, ngăn trở đối phương tập kích.

	Tiếp một khắc, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng lên trên dùng lực ngăn cản sau, nâng lấy mang lấy sát khí trường kiếm trực tiếp đâm vào cái kia người mặt đồng phần bụng.

	Kèm theo lấy một tiếng vịt đực cuống họng tiếng kêu thảm thiết, máu từ người mặt đồng phần bụng chảy ra.

	Một cái hói đầu, mắt phải lớn mắt trái nhỏ da lỏng rộng dị dạng người lùn, phun máu biểu tình thống khổ nghĩ muốn từ bên trong bò ra tới.

	Nhưng là hắn đây chẳng qua là tại phí công, kêu rên vùng vẫy mấy lần sau, vò lớn đầu chậm rãi rủ xuống.

	Mới vừa giết một người, Lý Hỏa Vượng cảm thấy kiếm trong tay long ngâm một tiếng, bản thân thiếu điều không có nắm chặt.

	Nhanh chóng rút ra, trực tiếp mang máu vào vỏ, trường kiếm kia cuối cùng không lại xao động.

	Song Lý Hỏa Vượng giờ phút này lại không để ý tới cái gì kiếm, nhanh chóng nghiêng đầu nhìn hướng âm thanh vừa mới nhắc nhở bản thân.

	Chỉ thấy ở cái kia, mặc lấy vá chằng vá đụp quần áo rách hòa thượng đứng ở nơi đó, hướng về phía bản thân cười lấy.

	"Lại là ngươi? Ngươi đến cùng là ai!"

	Hòa thượng nâng lên cái kia lộ ra ngón chân giày tăng, nhấc chân liền đi về phía trước, đi ngang qua cái kia chết đi người lùn, vẫn không quên đem hắn trên mặt đồng tiền mặt nạ lấy xuống, nhét vào trong túi.

	"Nhanh đi, vừa đi vừa nói, không có nhìn đến những người kia đều tới rồi sao?"

	Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn thoáng qua bốn phương tám hướng biến lớn điểm đen, hắn nhanh chóng đi theo.

	"Tất cả mọi người đuổi kịp, chạy, đừng rơi xuống!"

	Lý Hỏa Vượng đi tới hòa thượng bên người, lại lần nữa hướng về hắn hỏi: "Ngươi đến cùng là ai? Vì cái gì muốn làm như vậy?"

	Hòa thượng cười một tiếng, nhìn hướng Lý Hỏa Vượng "Đừng như thế hùng hổ dọa người, Lý Hỏa Vượng, ta hỏi ngươi, chung sống những ngày này, ta có hại qua ngươi sao?"

	Không đợi Lý Hỏa Vượng trả lời, hòa thượng bắt đầu tự hỏi tự trả lời.

	"Ta chẳng những không có hại ngươi, ta còn khắp nơi giúp ngươi, giúp ngươi nhìn thấu Chính Đức tự âm mưu, nhắc nhở ngươi những cái kia nhảy rước Thần hí có gì đó quái lạ."

	Lại liếc mắt nhìn truy binh sau lưng, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, sơ sơ lắng lại nóng nảy trong lòng hỏi lần nữa: "Đa tạ ngươi mấy lần này hỗ trợ, bất quá ta không muốn bị người giấu diếm, ngươi đến cùng là ai?"

	Luôn luôn vui cười hớn hở hòa thượng bỗng nhiên biểu tình ngưng trọng nhìn hướng Lý Hỏa Vượng, "Ta là ai không trọng yếu, chính ngươi là ai mới trọng yếu nhất, ngươi thật là Lý Hỏa Vượng sao?"

	"Cái gì? !" Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt co đến cực nhỏ, trong lúc nhất thời hắn có chút muốn ngăn cản đối phương nói đi xuống.

	"Sau đó nói sự tình, khả năng vô cùng kinh thế hãi tục, nhưng là ngươi xem ở ta cứu ngươi nhiều người như vậy trên mặt mũi, ngươi nhất định phải tin tưởng ta."

	"Ta không phải hòa thượng, ngươi cũng không phải là Lý Hỏa Vượng, đây đều là thân phận của người khác, chẳng qua là bị chúng ta lâm thời thay thế mà thôi, kỳ thật ngươi kêu Bành Chất, ta gọi Bành Kiểu, chúng ta đều không phải chân nhân, chúng ta thân phận chân thật là người khác Tam Thi!"

	"Cái này đến cùng là cái gì cùng cái gì! !" Lý Hỏa Vượng đầu óc hỗn loạn cùng một đoàn hồ dán đồng dạng, "Ta không phải Lý Hỏa Vượng? Lý Hỏa Vượng có một người khác?"

	"Sưu ~!" Một cây tên nỏ bắn qua tới, hòa thượng vội vàng một kéo, mới để cho Lý Hỏa Vượng né qua.

	Cảm giác được tình thế khẩn cấp, hòa thượng ngữ tốc bắt đầu tăng tốc.

	"Ta không biết ngươi có biết hay không Đạo giáo Tam Thi? Bất luận cái gì tu tiên hạng người, nghĩ muốn thành Tiên nhất định cần chém đứt bản thân Tam Thi, chúng ta liền là cái kia bị chém Tam Thi!"

	"Bành Hậu thượng thi liền là Đan Dương Tử, trung thi Bành Chất liền là ngươi, mà hạ thi Bành Kiểu liền là ta!"

	"Đan Dương Tử đã bị chém, tiếp xuống chính là chúng ta hai cái! Cho nên chúng ta nhất định cần liên thủ, mới đều có một đường sinh cơ!"

	"Cái này. . . Điều này sao có thể. . ." Lý Hỏa Vượng vẫn là không muốn tin tưởng. Liền ở đây trước sau mấy khắc đồng hồ thời gian, hắn thế giới phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	"Đạo sĩ! Đạo sĩ ngươi nhìn lấy ta, ngươi nhìn lấy ta a!"

	Khi Lý Hỏa Vượng hai mắt nhìn qua, liền nhìn đến hòa thượng cái kia cực độ chân thành ánh mắt.

	"Thượng thi trùng danh vì Bành Hậu, ở đầu người bên trong, khiến người ngu si trì độn, không có trí tuệ."

	"Trung thi trùng danh vì Bành Chất, ở người trong ngực, khiến người phiền não vọng tưởng, không thể thanh tĩnh."

	"Hạ thi trùng danh vì Bành Kiểu, ở người trong bụng, khiến người tốt xa hoa lãng phí, tốt làm ác, tốt dâm uế."

	"Chúng ta mỗi người đều có không thể thoát khỏi thiên tính, nhưng ngươi nhìn, ta đã hoàn toàn thoát khỏi thiên tính của ta, thiên tính muốn ta làm ác, ta hết lần này tới lần khác muốn làm việc thiện!"

	"Thiên tính muốn ta tốt xa hoa lãng phí tốt dâm uế, ta hết lần này tới lần khác muốn làm một vị nghèo rớt mồng tơi hòa thượng! Mệnh ta do ta không do trời!"

	"Ta biết Bành Chất thiên tính liền là tốt ngờ vực vô căn cứ tốt vọng tưởng, nhưng là a đạo sĩ, đây đều là thiên tính của ngươi, ngươi cũng nhất định phải giống như ta triệt để thoát khỏi thiên tính của ngươi a! Chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể đấu qua cái kia ý đồ thành Tiên người kia! Đạt được tự do!"
Kết chương.