Chương 264 : Nhân số chiêu đầy, Môn Phái nhiệm vụ lại mở ra.
Bởi vì trên đường lãng phí một chút thời gian, Quân Thường Tiếu đi vào Tôn Dương thành dùng hai canh giờ.

	"Lỗ gia gia. . ." Ghé vào Lăng Uyên Tuyết trên vai khóc mệt mỏi thiếp đi nữ hài, thỉnh thoảng sẽ như nói mê đê hô.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nhìn nàng một cái, nói: "Tiểu nha đầu này thật đáng thương."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Trên đời này người đáng thương nhiều, cũng không thể gặp nhất cái cứu nhất cái."

	"Minh bạch."

	Lý Thanh Dương biết Chưởng môn kỳ thật bất quá ngoài miệng nói một chút.

	Cứu mình, cứu Tiêu sư đệ, thậm chí cứu cô bé này đều đại biểu trong lòng có thiện, chỉ là đang tận lực che giấu.

	Một tên hợp cách đệ tử, biết cũng sẽ không nói ra.

	Cái này muốn đổi làm Lục Thiên Thiên ở đây, chỉ sợ sớm liền đâm thủng, dùng ngôn ngữ đả kích chưởng môn.

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta vào thành."

	Quy củ cũ.

	Tiến vào Tôn Dương thành về sau, trực tiếp đi Thành Chủ phủ, đem tại thành trì chiêu mộ đệ tử tin tức cáo tri.

	Tôn Dương thành Thành chủ cũng nhận được Thiết Cốt phái nhiều tên đệ tử đoạt được các quận quán quân tin tức, đương nhiên sẽ không có bất kỳ phản đối.

	Hắn cùng Ngao thành chủ nghĩ, giữa các môn phái sự tình môn phái giải quyết, cùng chúng ta không có quan hệ gì.

	Tôn Dương thành quảng trường.

	Đại biểu Thiết Cốt Tranh Tranh phái mặt tiền lần nữa dựng thẳng lên tới.

	Lần này rất thuận lợi, Bách Tông liên minh không có nháo sự, một phen tạo thế cùng tuyên truyền về sau, lại chiêu mộ trên dưới một trăm nhân, thành viên từ 602 tăng lên tới 712, cống hiến trị từ 104 tăng lên đến 214.

	"Xem ra, còn muốn đi mặt khác bốn tòa thành trì, mới có thể đem đệ tử chiêu đầy." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	"Chưởng môn."

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương đi tới, đằng sau đi theo một tên ngọc thụ lâm phong thiếu niên.

	Người này chính là Tống gia Nhị công tử, tên là Tống Huyền Chu.

	Vị này Tôn Dương thành đệ nhất thiên tài năm đó có thể nói ngạo khí lăng nhiên, nhưng lần nữa một lần nữa đứng lên, trong tính cách trở nên thành thục nội liễm.

	"Quân chưởng môn."

	Tống Huyền Chu chắp tay nói: "Cửu ngưỡng đại danh, hạnh ngộ, hạnh ngộ!"

	Có quan hệ Thiết Cốt phái sự tình, hắn đã sớm nghe nói.

	Cũng biết hảo hữu Lý Thanh Dương gia nhập môn phái này, cho nên nhất trực ôm lấy rất hưng thịnh thú, vốn nghĩ ở gia tộc điều dưỡng một đoạn thời gian liền đi đến nhà bái phỏng đâu.

	"Tống công tử."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thanh Dương phải cùng ngươi nói, có hứng thú hay không gia nhập ta Thiết Cốt phái?"

	"Xoát!"

	Tống Huyền Chu chắp tay, chân thành nói: "Nếu như Quân chưởng môn không chê Tống mỗ đã từng là nhất cái tê liệt chi nhân, nguyện ý gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa ái tài như khát, làm sao lại ghét bỏ đâu."

	"Ba!"

	Nhập môn bề ngoài đắp lên đại ấn.

	Nhân số cùng cống hiến trị lại đề thăng 1 điểm, Thiết Cốt phái cũng bởi vậy lại nhiều một tên Thượng phẩm tư chất thiên tài.

	"Đệ tử Tống Huyền Chu."

	Tống Huyền Chu chắp tay, tôn tôn kính kính nói: "Tham kiến Chưởng môn!"

	"Ngươi bây giờ tu vi gì?"

	"Khai Mạch thập đoạn."

	Nếu như không phải tê liệt nhiều năm, hắn hiện tại chỉ sợ sớm đã bước vào Võ Đồ.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Cái này cảnh giới, vừa vặn có thể tu luyện Dịch Cân kinh, có thể trọng điểm bồi dưỡng."

	"Về nhà cùng phụ mẫu nói biệt đi."

	"Chưởng môn, ta ra lúc đã cùng phụ mẫu nói qua tạm biệt."

	Như thế lưu loát?

	Lý Thanh Dương truyền âm nói: "Chưởng môn, ta đem ngươi chiêu mộ ta lúc từng nói qua, còn nguyên cáo tri Huyền Chu sư đệ, hắn đối với chúng ta Thiết Cốt phái tương lai phi thường ước mơ."

	Thì ra là như vậy.

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái, nói: "Trở về môn phái."

	Tại Tôn Dương thành rất nhiều Võ giả nhìn dưới, mang một đám đệ tử trùng trùng điệp điệp rời đi.

	"Ai."

	Núp trong bóng tối thế lực khắp nơi đều lắc đầu thở dài.

	Tống Huyền Chu dựa vào Liệu Thương đan đứng lên lần nữa, bọn hắn sớm liền tới trước, hi vọng có thể đem nó chiêu vào môn hạ.

	Nhưng Tôn gia chủ đối ngoại tuyên truyền, nhi tử vừa khôi phục, cần thời gian điều dưỡng, cho nên cự tuyệt hết thảy chiêu mộ.

	Chưa từng nghĩ, bị Thiết Cốt phái tiệt hồ!

	. . .

	"Gia chủ!"

	Tống gia đại sảnh, một tên trưởng lão sắc mặt khá khó xử nhìn mà nói: "Huyền Chu gia nhập Thiết Cốt phái, có chút không ổn đâu."

	"Đúng vậy a."

	Một tên trưởng lão khác nói: "Quân Thường Tiếu không chỉ có đắc tội Tần Hạo Nhiên, còn đắc tội Thánh Tuyền tông, Huyền Chu gia nhập này môn phái, thực sự không phải cử chỉ sáng suốt."

	Tống gia trưởng lão đều phản đối Tống Huyền Chu gia nhập Thiết Cốt phái.

	Đây không phải xem thường hoặc xem thường, mà là gây phiền phức quá nhiều, về sau làm sao trên giang hồ hỗn đâu?

	Tống lão gia tử nói: "Huyền Chu gia nhập Thiết Cốt phái, là chính hắn lựa chọn, thân là phụ thân tự nhiên ủng hộ vô điều kiện."

	Vị này Tống gia chủ yếu so Lý gia chủ khai sáng nhiều.

	Đương nhiên.

	Cũng là Thiết Cốt phái gần nhất nổi tiếng bên ngoài duyên cớ.

	Nếu như đổi lại Bách Tông chiêu mộ khi đó, khẳng định sẽ cùng Lý gia chủ, phản đối nhi tử gia nhập cái này bất nhập lưu môn phái.

	Tống gia các trưởng lão nhao nhao trầm mặc.

	Gia chủ đều nói như vậy, mình cho dù phản đối cũng vô dụng.

	Tan họp sau.

	Tống gia lão gia tử đứng tại thư phòng cửa sổ, gác tay nói: "Chu, gia nhập Thiết Cốt phái là chính ngươi lựa chọn, về sau đường vô luận khó khăn dường nào, đều muốn kiên trì đi xuống."

	. . .

	Thiết Cốt phái.

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử trở về, từ Lý Thanh Dương an bài.

	Để hắn sầu muộn chính là, tiểu nữ hài còn không có từ trong bi thương đi tới, từ đầu đến cuối núp ở sương phòng nơi hẻo lánh trong, hỏi nàng danh tự cũng không nói, làm như thế nào chiêu vào môn hạ đâu.

	"Chưởng môn!"

	Liễu Uyển Thi xin đi giết giặc nói: "Ta đi hỏi một chút đi!"

	"Ừm." Quân Thường Tiếu nói.

	Lúc này, chỉ có thể để lớn một chút la lỵ đi khuyên giải nhỏ một chút la lỵ.

	Liễu Uyển Thi làm mấy thứ đồ ăn, sau đó tiến vào trong sương phòng.

	"Bẹp bẹp."

	Không bao lâu, ăn cơm thanh âm truyền đến.

	Quân Thường Tiếu từ cửa sổ nhìn lại, chỉ thấy cô bé kia cầm đũa từng ngụm từng ngụm ăn, còn trẻ con âm thanh ngây thơ mà nói: "Liễu tỷ tỷ, ngươi làm đồ ăn thật là thơm nha!"

	Quả nhiên, trên đời này có thể chống đỡ qua mỹ thực kẻ dụ hoặc, thật rất rất ít.

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi lôi kéo tiểu nữ hài thủ đi tới, cười nói: "Nàng gọi Diêu Mộng Oánh, nguyện ý gia nhập chúng ta Thiết Cốt phái."

	Xuất ra nhập môn biểu, điền danh tự đắp lên đại ấn.

	"Đô Đô."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Tiểu nha đầu này cảm xúc rất hạ, hảo hảo khuyên bảo nàng."

	"Ừm."

	Liễu Uyển Thi nói: "Chưởng môn, ta cùng Mộng Oánh có thể ở tại một cái phòng sao?"

	"Không có vấn đề."

	. . .

	Đem nhóm thứ hai chiêu mộ đệ tử an trí thỏa đáng về sau, Quân Thường Tiếu lần nữa lên đường tiến về Diệu Dương thành.

	Diệu Dương thành liên minh thế lực rất không hữu hảo.

	Dù sao, cảnh nội Linh Tuyền tông chính là bị tên kia diệt, cho nên vừa đem mặt tiền khoác lên trên quảng trường, liền trùng trùng điệp điệp tìm đến phiền toái.

	"Không phục?"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Cùng đệ tử ta một trận chiến, thắng lập tức rời đi, từ đây không còn xuống núi chiêu mộ đệ tử."

	Kết quả là, Dạ Tinh Thần đứng tại giao đấu đài, đi lên nhất cái đánh tới nhất cái.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bị đánh bại liên minh đại lão nhiều đến ba mươi người.

	Dạ Đế nhưng so sánh Tiêu Tội Kỷ ra tay nặng nhiều, xem chừng chí ít cần nằm trên giường dăm ba tháng mới có thể khỏi hẳn.

	Giải quyết hết bọn này bọ chét về sau, chiêu mộ bắt đầu, cũng tại một canh giờ sau thu nhập trên dưới một trăm tên đệ tử.

	Sau đó mấy ngày.

	Quân Thường Tiếu lại đi Hoa Dương thành, Chính Dương thành, Thọ Dương thành.

	Bách Tông liên minh ăn hai lần thua thiệt về sau, cũng không dám lại tìm đến phiền phức, cho nên chiêu mộ phi thường thuận lợi.

	"Ba!"

	Lần nữa đắp lên Chưởng môn đại ấn, bên tai truyền đến thanh thúy hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	"Đinh! Môn phái thành viên 1000/1000."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 502/1000."

	Đương Quân Thường Tiếu mang tân chiêu mộ đệ tử trở về môn phái, ngày kế tiếp, hệ thống phán định phù hợp yêu cầu, Nhậm Vụ các trong Môn Phái nhiệm vụ trên bảng bày biện ra lít nha lít nhít nhiệm vụ.

	"Từ tiến cử tinh số nhìn, chỉ cần các đệ tử toàn hoàn thành, hẳn là có thể đem kiến thiết tăng lên tới cấp 4."

	Quân Thường Tiếu xoa lên thủ tới.

	Cấp 4 kiến thiết mở ra công năng vì Phù Chú các.

	Cái này khiến Quân chưởng môn mười phần chờ mong, bởi vì có lẽ có thể luyện chế ra Động Sát chi phù, Nại Tấu chi phù, Tật Trì chi phù loại hình phù chú đến!
Kết chương.