Chương 324 : Tiểu Bá Vương chết!.
Đoàn Dũng Bình trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Phương Thần đột nhiên cùng hắn nói cái vấn đề này.

	Trầm tư hồi lâu, Đoàn Dũng Bình thần biến sắc càng ngưng trọng thêm, như người ta thường nói đi ngược dòng nước, không tiến tất thối, Tiểu Bá Vương nếu như không còn có tiến bộ không gian, vậy thì ý vị thụt lùi, trong đó càng là ẩn núp một thiên địa chí lý, thịnh cực mà suy.

	Tiểu Bá Vương phát triển đã đến thời kỳ cường thịnh, toàn bộ máy chơi game ngành nghề không còn có đối thủ của hắn, chiếm cứ tám mươi lăm phần trăm trở lên thị trường, vậy có phải hay không cũng liền ý vị Tiểu Bá Vương tức sẽ nghênh đón suy thoái?

	Nói thật, Phương Thần không đề cập tới, hắn thật không ý thức được Tiểu Bá Vương bây giờ gặp phải như vậy nguy cơ.

	Dù sao Tiểu Bá Vương bây giờ nhưng là cả nước máy chơi game ngành nghề hoàn toàn xứng đáng bá chủ, bây giờ đang nên là bọn họ thu hoạch thành quả thắng lợi, ăn mừng thời khắc thắng lợi mới đúng.

	Hơn nữa hiện ở công ty từ trên xuống dưới, từ hắn cái này tổng giám đốc bắt đầu, đến trung tầng cán bộ, bao gồm cơ sở công nhân viên, cùng lúc trước so sánh cũng lười biếng trễ không ít, không có trước đó cái loại đó mắm môi mắm lợi, không thắng tắc chết tinh khí thần.

	Thậm chí có thể nói, hiện ở công ty trên dưới cũng tràn đầy đắc ý chí đầy, khí mạo xưng chí kiêu không khí.

	Trước hắn cũng là không thèm để ý, khó khăn lắm mới đánh một trận thắng trận lớn, trở thành cả nước máy chơi game sản nghiệp bá chủ, lười biếng trễ một chút lại làm sao, dù sao vội đã lâu như vậy, chậm một hơi cũng bình thường, cơ khí cũng có ngừng máy tu sửa thời điểm, càng chưa nói người .

	Về phần nói kiêu ngạo, bọn họ đích xác có tư cách kiêu ngạo, ở hơn nửa năm thời gian từ không ai biết đến, đến bây giờ cái địa vị này, người Tiểu Bá Vương có tư cách kiêu ngạo!

	Nhưng bây giờ, hắn đích xác ý thức được loại này không khí hạ ẩn giấu cự đại nguy cơ.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương ở máy chơi game sản nghiệp đã không có bất kỳ địch thủ, hơn nữa tương lai máy chơi game thị trường thế nào, hắn cũng rất rõ ràng, đừng nói giữ vững như vậy tốc độ tiến bộ , nếu như chờ cái này đám người môi son lợi quá khứ , kia Tiểu Bá Vương nghênh đón chính là cực lớn suy thoái!

	Đến lúc đó, Tiểu Bá Vương nên làm cái gì? Nên đi nơi nào?

	Trong nháy mắt, Đoàn Dũng Bình nhất thời luống cuống, mồ hôi lạnh trên trán không ngừng được xông ra, doanh thu giảm bớt, lợi nhuận giảm bớt, thậm chí hao tổn, bị buộc cắt giảm nhân sự, cái này từng cái một Tiểu Bá Vương tương lai đối mặt có thể, đều ở đây trong đầu của hắn một vừa phù hiện.

	Phương Thần than nhẹ một tiếng, máy chơi game sản nghiệp bản thân thị trường liền không lớn, chống đỡ Tiểu Bá Vương đạt tới một tỷ doanh thu cũng đã là cực hạn, sau này đừng nói tốc độ cao phát triển , Tiểu Bá Vương đối mặt chính là không còn có tăng trưởng có thể, cùng với tiền lãi kỳ đi qua, thị trường cấp tốc ngã xuống thê thảm hiện trạng.

	Cái này không chỉ có Tiểu Bá Vương là như vậy, thậm chí có thể nói, đây là bất kỳ một nhà lũng đoạn xí nghiệp cuối cùng cũng phải đối mặt vấn đề.

	BAT trong, Baidu vì sao trước tụt lại phía sau, trừ bởi vì tự thân chơi ngu ra, không cũng là bởi vì thị trường quốc nội gần như đều bị hắn lũng đoạn, hắn dĩ nhiên là thiếu hụt tăng trưởng khả năng.

	Trong nước kinh tế một năm mới tăng trưởng 6-7%, Lý Ngạn Hoành coi như là có sức ba bò chín trâu, cũng chỉ có thể nói là không làm gì được, dù sao đại hình thế ở chỗ này để kia.

	Mà Ali cùng Tencent tại sao phải đầu tư nhiều như vậy xí nghiệp, cũng đồng dạng là bởi vì tự thân nghề chính bởi vì thời gian dài phát triển, thị trường từ từ bão hòa, không còn có tiềm lực mà nói , cho nên bọn họ mới chủ động hoặc là bị buộc đầu tư cái khác lĩnh vực.

	Bất đồng duy nhất chính là, tìm tòi thị trường xa so với, xã giao thông tin, trò chơi lẫn nhau ngu thị trường nhỏ.

	Mà xã giao thông tin, trò chơi lẫn nhau ngu thị trường xa so với thương phẩm bán lẻ mua bán thị trường nhỏ.

	Nói cách khác Ali thị trường tiên thiên tính liền tương đối cao cấp, cái mâm tương đối lớn.

	Đây chính là vì sao, tìm tòi thị trường Baidu một nhà độc quyền, mà xã giao thông tin thị trường kinh khủng hơn, chỉ có Tencent một công ty, mà thương phẩm bán lẻ thị trường mua bán tắc tồn tại Ali, Kinh Đông, Pinduoduo, Vipshop, Tô Ninh, nước đẹp, đương đương, vân vân một nhóm lớn gọi được nổi danh số công ty.

	Không phải là bởi vì lão Mã không bằng nhỏ ngựa, chỉ là bởi vì thương phẩm bán lẻ mua bán cái này thị trường quá lớn, lão Mã còn không ăn hết mà thôi.

	Đây cũng là vì sao Tencent phát triển từ từ cũng lâm vào bình cảnh, mà Ali vẫn như cũ có thể giữ vững hơn bốn mươi phần trăm tăng trưởng tốc độ nguyên nhân.

	Bất quá Ali bây giờ so với trước tăng trưởng tốc độ mà nói, cũng chậm lại rất nhiều.

	Về phần nói máy chơi game thị trường, so với trước mấy người mà nói, căn bản chính là cái tiểu bất điểm, chênh lệch gấp mấy trăm lần, mấy ngàn lần, chống đỡ Tiểu Bá Vương đạt tới một tỷ doanh thu đã là cực hạn.

	Ở không xa tương lai, Tiểu Bá Vương doanh thu cùng lợi nhuận đem bị tiến một bước áp súc, đây cũng là hắn vì sao không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải giành trước chiếm lĩnh cả nước máy chơi game thị trường nguyên nhân.

	Bây giờ nếu không ăn, sau này liền không có có ăn.

	Không có biện pháp thị trường như vậy, có ngành nghề thị trường so máy chơi game còn ít hơn nhiều.

	Phương Thần nhớ trong nước có một nhà gọi là đôi đồng công ty, là làm nhựa ống hút , đó mới đáng thương đâu, có thể nói là nhựa ống hút sản nghiệp không thẹn bá chủ, này ở nhựa ống hút sản nghiệp địa vị, so Tiểu Bá Vương ở trong nước máy chơi game sản nghiệp địa vị còn cao.

	Dù sao Tiểu Bá Vương nhiều lắm là coi như là trong nước bá chủ, đôi đồng là toàn cầu nhựa ống hút sản nghiệp bá chủ, nhưng là đôi đồng một năm cũng liền mới kiếm mấy triệu mà thôi.

	Hết cách rồi, thị trường lại lớn như vậy, một bọc ống hút cũng không biết là kiếm tám phần tiền, hay là 8% tiền, hắn không nhớ rõ.

	Mà Tiểu Bá Vương, qua mấy năm, đại khái còn có thể làm được kéo dài hơi tàn, nửa chết nửa sống, miễn lực sinh tồn, nhưng đợi đến thời đại internet, theo Game Online xuất hiện, Tiểu Bá Vương trên căn bản tuyên cáo lành lạnh , chết thấu thấu .

	Đây cũng là vì sao ở Tiểu Bá Vương sau, gần như liền không có máy chơi game xí nghiệp xuất hiện nguyên nhân, cũng là bởi vì thị trường đã chết.

	Nhìn cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh Đoàn Dũng Bình, Phương Thần nhếch nhếch miệng, hắn giống như hù dọa Đoàn Dũng Bình, hù dọa có chút quá .

	Nhưng là trời đất chứng giám, hắn chỉ là muốn cho Đoàn Dũng Bình sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy một cái mà thôi, cũng không phải là phải đem này hù chết!

	Đoàn Dũng Bình đột nhiên tỉnh táo lại, hai mắt vô thần, mồ hôi theo tóc mai tuột xuống, toàn thân trên dưới khẽ run, hắn tự lẩm bẩm: "Tiểu Bá Vương chết! Tiểu Bá Vương chết!"

	Nói xong, Đoàn Dũng Bình mình ôm lấy đầu, ngồi chồm hổm xuống, nước mắt không tiếng động từ trong hốc mắt xông ra, hắn mới vừa rồi tính tới tính lui, nhưng bất kể thế nào tính, Tiểu Bá Vương đều là một con đường chết, chờ tiền lãi kỳ đi qua, máy chơi game thị trường chỉ biết tiến vào suy thoái kỳ, mặc dù cũng sẽ không một mực ngã xuống, cuối cùng sẽ tiến vào một thong thả kỳ.

	Nhưng là cái này cái gọi là thong thả kỳ, so với bây giờ máy chơi game thị trường quy mô mà nói, ít nhất phải gần mười lần, dù sao hàng năm con mới sinh cứ như vậy nhiều.

	Cũng đồng nghĩa với, Tiểu Bá Vương ít nhất phải cắt giảm nhân sự bốn phần năm, mới có thể miễn cưỡng sống tiếp, loại cục diện này là hắn vạn vạn không muốn thấy được .

	Tiểu Bá Vương là hắn một giọt máu một giọt mồ hôi nuôi lớn , mà Tiểu Bá Vương cũng là hắn thực hiện mơ mộng địa phương, hắn ở Tiểu Bá Vương trên người gửi gắm rất rất nhiều hi vọng cùng mơ mộng, có thể nói Tiểu Bá Vương chính là hắn mệnh! Hắn quyết không thể nhìn Tiểu Bá Vương cứ như vậy lâm vào tử địa!

	Nhưng thực tế chính là như vậy tàn khốc, thị trường chính là như vậy, hắn căn bản vô lực đi thay đổi!

	Kỳ thực những thứ đồ này, hắn trước kia đều biết, nhưng là từ chưa cẩn thận nghĩ tới, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại đã phát hiện tử vong tiếng chuông đã gõ!

	Phương Thần hung hăng xoa đem mặt, phải, đem người dọa cho ma chướng .

	Phương Thần đem Đoàn Dũng Bình cho kéo lên, mắt không chớp nhìn Đoàn Dũng Bình, gằn từng chữ nghiêm túc nói: "Lão Đoàn, ngươi lầm một chuyện, Tiểu Bá Vương sẽ không chết, chết chẳng qua là máy chơi game sản nghiệp mà thôi!"

	Đoàn Dũng Bình vẻ mặt hốt hoảng, thanh âm khàn khàn nói: "Máy chơi game chết , kia Tiểu Bá Vương cùng chết lại khác nhau ở chỗ nào!"

	Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng, nghiêm trang nói: "Đây mới là thể hiện ngươi ta giá trị thời điểm, chúng ta muốn dẫn dắt Tiểu Bá Vương đi tới máy chơi game cái này vũng bùn, đi đến cái khác nhiều hơn lớn hơn thị trường, khi đó máy chơi game thị trường sẽ chết, nhưng là bằng vào này thị trường của hắn, Tiểu Bá Vương như cũ sống nổi, thậm chí sống càng tốt hơn, đây cũng là ta vì sao vẫn muốn để cho công ty làm máy vi tính học tập cơ nguyên nhân."

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình ánh mắt từ từ sáng lên, hắn tự nhủ: "Đích xác, chúng ta có thể đi khác thị trường, đi sản xuất sản phẩm khác, như vậy Tiểu Bá Vương liền có thể còn sống sót ."

	Thấy Đoàn Dũng Bình suy nghĩ ra , Phương Thần đem Đoàn Dũng Bình thả vào trên ghế, sau đó cho này pha một ly trà, sau đó ngồi lẳng lặng, chờ đợi Đoàn Dũng Bình bản thân nghĩ rõ ràng, suy nghĩ ra.

	Qua hồi lâu, Đoàn Dũng Bình hoàn toàn tỉnh hồn lại, ánh mắt lần nữa khôi phục thanh minh, hắn có chút ngượng ngùng nói: "Phương tổng, ta mới vừa rồi thất thố."

	Trước hắn bị Tiểu Bá Vương tương lai có thể đối mặt cục diện cho kinh động đến .

	Phương Thần khoát tay một cái, không để ý nói: "Cái này có cái gì thất thố không thất thố, chẳng qua là ngươi ở công ty, ở máy chơi game bên trên gửi gắm quá nhiều quá sâu tình cảm, cho nên trong lúc nhất thời không thể tiếp nhận chuyện này mà thôi."

	Cho dù ai ở bản thân mới vừa đạt tới cuộc sống tột cùng, đắc ý chí đầy lúc, đột nhiên có người nói cho ngươi, ngươi qua không được bao lâu lại phải chết, đùng một cái cũng sẽ không chịu nổi.

	"Hơn nữa, cho dù máy chơi game thị trường tiến vào suy thoái kỳ, đó cũng là hai ba năm chuyện về sau, chỉ cần chúng ta biết cái gì là sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, biết nguy cơ là cái gì, biết này lúc nào giáng lâm, hơn nữa trở nên làm ra nguyên vẹn ứng đối, kia nguy cơ cũng sẽ không tính nguy cơ ."

	Thịnh cực mà suy loại này quy luật tự nhiên, thiên địa vạn vật cũng muốn tuân theo trong đó, không phải người kia, một cái công ty có thể thay đổi, hắn có khả năng làm, chính là không làm người cuối cùng lưu ở người trên thuyền.

	Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, hắn bây giờ đầu óc tỉnh táo lại, cũng suy nghĩ ra , máy chơi game thị trường tiến vào suy sụp kỳ liền tiến vào thôi, lại có cái gì đáng sợ, này tuyệt không có nghĩa là Tiểu Bá Vương cũng muốn đi vào suy sụp kỳ.

	Làm một kẻ ưu tú tài công, này ưu tú chỗ, không phải là thể hiện tại thuyền đụng vào đá ngầm trước, trước hạn tránh, cùng làm chi lái về phía một cái khác vĩ đại tuyến đường.

	Đối với một điểm này, hắn có lòng tin, cũng nhất định phải có lòng tin!

	Nhìn hướng thiên không, Phương Thần sâu kín thở dài một cái, hắn kỳ thực vẫn luôn không có cái gì cảm giác an toàn, cái thời đại này phát triển quá nhanh quá nhanh, nhất là trong nước, một xí nghiệp sống sót thời kỳ, nhất là công nghệ cao xí nghiệp, cũng liền chỉ có mấy năm mà thôi.
Kết chương.