Chương 89 : Syndicat giáng lâm.
Bắc Phi, so á Leah độc tài nước, thuộc về Quang Minh Hội trụ sở bí mật một người trong đó cứ điểm, Người Dơi mất tích có Quang Minh Hội thủ bút. Làm phụ trách đánh hạ Người Dơi ở bản thân hôn mê lúc trong tiềm thức thiết trí tâm lý phòng tuyến, Grodd đang đem hết khả năng lợi dụng tâm linh của mình cảm ứng tại thăm dò rõ ràng Người Dơi thành lập tâm lý phòng tuyến, cho dù cái này lấy tâm linh cảm ứng làm chính mình năng lực đại tinh tinh, cũng không khỏi không bội phục Người Dơi kia hoàn toàn không thể cũng coi là loài người ý chí.

	Bởi vì nó từ trước tới nay chưa từng gặp qua ý chí của một người có thể mạnh đến loại trình độ này, cho dù là ở độ sâu hôn mê, Grodd không phải không chơi qua tâm linh khống chế một chiêu này, những cái được gọi là thiết huyết binh lính, ở trước mặt hắn cũng không có một có thể thoát khỏi hắn chiêu này tâm linh khống chế , trừ phi bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền làm tốt phòng ngự các biện pháp hoặc là có giống vậy tâm linh năng lực gia hỏa ở đó coi chừng, dù sao muốn chống đỡ tâm linh năng lực cảm ứng người, trên căn bản liền cái này mấy loại phương pháp, gồng đỡ, lợi dụng thiết bị, tìm một cái khác tâm linh năng lực cảm ứng người, hoặc là tiêu diệt tâm linh cảm ứng người.

	Mà nơi này mặt, gồng đỡ khó khăn nhất, bởi vì vô luận là người nào, cũng sẽ có yếu ớt thời điểm, nhưng Grodd cũng không có ở Người Dơi ý chí trong cảm nhận được mềm yếu địa phương, điều này làm cho nó rất khó chịu, bởi vì này lại gia tăng lượng công việc của nó. Nhưng theo thời gian trôi đi, Grodd lợi dụng tâm linh của mình năng lực cảm ứng cũng bắt đầu ở Người Dơi kia như sắt thép ý chí bên trên tìm được một chỗ sơ hở, từ từ thẩm thấu hắn chỗ tạo dựng lên đạo thứ nhất tâm lý phòng tuyến.

	"Thành công , ta đã đột phá hắn thứ một đạo phòng ngự, ong chúa, tới phiên ngươi." Grodd trong thanh âm mang theo chút vui sướng, làm một tâm linh cảm ứng người, lần này nó là thật cảm giác được bản thân vậy mà bản thân am hiểu nhất lĩnh vực sẽ vô dụng như vậy, tốt màu Người Dơi chung quy là cái nhân loại, cho dù ý chí mạnh đến mấy cũng sẽ có suy yếu thời điểm, này mới khiến Grodd thừa lúc vắng mà vào.

	"Ta bên này đã bắt đầu xây dựng tầng thứ nhất mộng cảnh, thật là một đáng sợ người a, cho dù bị ngươi công phá đạo thứ nhất tâm lý phòng tuyến, muốn chế tạo một có thể lừa gạt hắn tiềm thức mộng cảnh còn phải cần đại quy mô như vậy giải toán." Ong chúa một bên lợi dụng nàng tổ ong mạng ở đó tiến hành mộng cảnh biên tạo, cũng ở đây kia đối Người Dơi ý chí cảm thấy khiếp sợ.

	Đang lúc đây hết thảy như Savage thiết tưởng như vậy tiến hành lúc, một tiếng nổ lối đi cứ như vậy không có phòng bị ở bọn họ chỗ bí mật cứ điểm mở ra , tiếng nổ lối đi mang đến năng lượng ba động giống như cuồng phong vậy cuốn qua điều bí mật này cứ điểm, đánh Savage đám người một ứng phó không kịp. Bao gồm đang tiến hành Người Dơi mộng cảnh cấu tạo ong chúa còn có sử dụng năng lực Grodd, ngay cả bị trói ở trên thập tự giá Người Dơi cũng ở đây cổ năng lượng này ba động hạ bị thổi tới một bên, những thứ kia liên tiếp ở trên kệ các loại khí cụ cũng bởi vì đột nhiên này tập kích cắt ra chút, một mực đang ngủ say Người Dơi cũng có một chút ý thức.

	"Chuyện gì xảy ra!" Từ tiếng nổ lối đi mở ra trong dư âm đứng lên, Savage trước tiên đặt câu hỏi, tiếng nổ lối đi mở ra sinh ra sóng xung kích đem bản thân điều bí mật này cứ điểm làm khắp nơi đều là bụi bặm, trừ cái đó bị mở ra tiếng nổ thông đạo hào quang lấp lóe ngoài, chung quanh đều là khói mù tràn ngập, bên trong cứ điểm ánh đèn cũng lúc sáng lúc tối, để cho Savage không có cách nào trước tiên thấy rõ tình huống chung quanh.

	Không kịp chờ hắn nghe được đồng minh mình đáp lại, khói mù tràn ngập cứ điểm trong cũng bắt đầu có hành động mới. Đang chờ đồng minh đáp lại Savage phát hiện mình thân thể không có thể động, khói mù tản đi, một đạo màu đen cái bóng liên tiếp cái bóng của mình, một mực kéo dài đến cái đó tiếng nổ lối đi mở ra địa phương, ô lưới, tà ác bản Alfred còn có Hủy Diệt Kỵ Sĩ cùng với phía sau một đám siêu cấp ác nhân đứng ở nơi đó, nhìn bị trộm ảnh người hạn chế hành động Savage.

	"Chào buổi tối, Quang Minh Hội chư vị bọn ác nhân, ta cần các ngươi phải giúp một chuyện có thể không, ta cũng sẽ không chinh được các ngươi đồng ý." Tà ác bản Alfred khá có thanh thế làm tự giới thiệu mình, mà đứng ở một bên Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng thừa dịp Alfred hấp dẫn Quang Minh Hội thành viên sự chú ý lúc, trước tiên liền triều một bên mới vừa tỉnh hồn lại vu đồng vọt tới, tốc độ di động nhanh để cho vu đồng cũng chưa kịp phản ứng, trên người băng rua cũng ngay lập tức đem vu đồng quấn quanh, không có nói nhiều một câu nói nhảm, trong tay cầm Pandora hộp ma liền bạo lực như vậy nhét vào vu đồng trong cơ thể.

	Màu bạc khô lâu ở vu đồng trong cơ thể phát ra kịch liệt ánh sáng, bắt đầu điên cuồng hấp thu vị này hỗn loạn chi thần trên người ma lực, hoàn toàn không có làm rõ ràng tình huống vu đồng cứ như vậy ăn một đợt đánh lén, làm một kẻ không cách nào phá hủy hỗn loạn ma thần, loại này từ trên người hắn cưỡng ép cướp lấy ma lực cảm giác cũng không tốt bị, nhưng là Pandora hộp ma giống như mọc rễ vậy, phụ ở trên người hắn, không cách nào tháo xuống.

	Theo Pandora hộp ma ở vu đồng trên người lấy được ma lực càng ngày càng nhiều, lấy màu bạc đầu khô lâu hình thức Pandora hộp ma phía trên cũng phát ra sáng tối chập chờn ánh sáng, mà ở một bên nhìn Alfred nhưng ở kia hưng phấn không thôi, có chút run rẩy vứt bỏ trong tay ba-toong, hướng Hủy Diệt Kỵ Sĩ bên kia đi tới. Mà cái khác Quang Minh Hội thành viên cũng đã từ nơi này sóng trong tập kích phản ứng kịp, ninja đại sư trước tiên rút ra võ sĩ đao bảo hộ ở Người Dơi trước mặt, cùng Savage giữ vững ở cùng vị trí.

	Mà cái khác hai cái thành viên, đại tinh tinh Grodd cùng ong chúa thời là nhìn vu đồng ở đó bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ cưỡng ép hút lấy ma lực, bản thân người dẫn đầu Savage bị định ở nơi nào, không có đi lên hỗ trợ tính toán.

	Đang lúc này, Hủy Diệt Kỵ Sĩ trong tay Pandora hộp ma cũng ở đây vu đồng trên người bị hấp thu tới đủ nhiều ma lực, theo màu bạc đầu khô lâu miệng há ra, một cánh cửa ánh sáng khổng lồ liền xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt, mà Alfred cũng tại lúc này đi tới cánh cổng ánh sáng trước mặt, quỳ xuống, mang theo run rẩy, âm thanh kích động ở đó nói: "Chủ nhân của ta a, người hầu của ngươi Alfred rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ, cái thế giới này lối đi đã vì các ngươi mở ra."

	Theo Alfred thanh âm rơi xuống, cánh cổng ánh sáng bên trong, mấy đạo nhân ảnh cũng từ tối thành sáng, xuất hiện ở Quang Minh Hội trước mặt mọi người, một đạo âm trầm thanh âm cũng từ cánh cổng ánh sáng bên trong vang lên: "Làm rất khá, Alfred, ngươi hoàn thành rất tốt, cái thế giới này rốt cuộc đến phiên chúng ta tới nắm giữ ." Theo thanh âm truyền tới, mấy đạo nhân ảnh cũng từ xa tới gần từ cánh cổng ánh sáng trong bước ra, trung gian Ultraman, hai bên mỗi người đứng Owlman còn có một vị mị thái mười phần nữ lang, theo thứ tự đi xuống theo thứ tự là Johnny Quick, cùng Green Lantern vậy trang phục màu xanh lục nhẫn thần lực, tiếp theo chính là một nắm đinh ba, vảy màu bạc chiến phục, tay trái bị một nĩa thay thế, vốn nên ở nguyên tác mở màn tức tử mất Aquaman đồng vị thể, Sea King cũng không bị thương chút nào xuất hiện ở nơi này, mà ở bên kia thời là một cả người mạo hiểm ngọn lửa màu xanh lá cây đầu khô lâu, đó chính là Firestorm địa cầu tam đồng vị thể, tử vong bão táp.

	Pandora hộp ma khi hấp thu đủ nhiên liệu mở ra về sau, để Địa Cầu ba Crime Syndicate thành viên không cần cưỡng ép xuyên qua vũ trụ lối đi, cũng tránh khỏi Sea King người này khai cuộc tức tử mất kết cục, mặc dù xuất hiện không đúng chỗ. Mà một bên phụ trách từ vu đồng trên người lấy được ma lực Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng tại lúc này bay đến Ultraman bên người, nhìn Ultraman, trầm giọng hỏi: "Ngươi Kr khoáng thạch mạch hấp thu xong?"

	"Yên tâm, ta đem viên kia còn sót lại mảnh vụn tinh hạch đặt ở ta trái tim nơi này, có thể cho ta cung cấp năng lượng mặc dù ít một chút, nhưng có ta cái này bức thân thể làm tư dưỡng, những năng lượng này liền có thể làm được cuồn cuộn không dứt."

	"Kia không liên quan gì tới ta, ta đáp ứng ngươi chuyện làm đến , cái thế giới này toàn bộ tình báo, vì Liên minh Công lý chế tạo nhà giam ta cũng chuẩn bị xong , ta muốn hồi báo đâu?" Không để ý đến Ultraman tự biên tự diễn, Hủy Diệt Kỵ Sĩ chỉ muốn biết hắn làm đây hết thảy có đáng giá hay không phải.

	"Dĩ nhiên, trên loại chuyện như vậy ta cũng sẽ không gạt ngươi." Nói, Ultraman mang tay khẽ vẫy, theo ở phía sau Syndicat thành viên tách ra một con đường, Hủy Diệt Kỵ Sĩ lúc này mới chú ý tới ở mấy vị này Crime Syndicate thành viên sau lưng còn có một đám người cùng tới, đó là bọn họ trên địa cầu ba nanh vuốt, thuộc về bọn họ Hội những siêu nhân vật phản diện (SSoSV), Alfred trên địa cầu. 0 bên này, cũng chỉ là xây dựng một chi nhánh mà thôi.

	Mà những thứ này đi theo ở Ultraman bên người siêu cấp bọn ác nhân, lúc này cũng mang một nặng nề cơ khí, theo bọn họ xuyên qua cánh cổng ánh sáng, xuyên thấu qua pha lê, Hủy Diệt Kỵ Sĩ nhìn cái đó nằm ở trong đó người đẹp, một mực không có chút rung động nào hắn giờ phút này nhưng có chút kích động, liền Pandora hộp ma cũng bất kể, liền chạy tới cái này máy trước mặt, vuốt ve pha lê, nhìn nằm ở khí cụ trong thần lực cô bé, đang cùng Anti-Monitor trong chiến đấu chết đi Karen, cho dù chết đi đã lâu, vẫn vậy giống như là ngủ vậy.

	"Đừng lo lắng, nàng giống như ta đều là người Krypton, cái này máy là lúc trước cha mẹ ta đưa ta đến địa cầu bộ kia duy sinh cơ khí, có thể bảo đảm nàng toàn bộ sinh lý trình độ vẫn còn ở bình thường trong phạm vi, chỉ cần ngươi có thể hấp thu đủ nhiên liệu đem chuyển hóa thành Kr đá năng lượng, có lẽ, ngươi là có thể sống lại nàng đâu."

	"Có lẽ?" Nghe được Ultraman cái từ này, Hủy Diệt Kỵ Sĩ trong nháy mắt liền cuồng bạo, trực tiếp nắm Ultraman cổ áo đem nhắc tới, sau lưng băng rua trong nháy mắt cao tần chấn động đứng lên, tùy thời chuẩn bị đem cái này cái gọi là siêu nhân đồng vị thể cho tháo thành tám khối."Ta làm nhiều như vậy, ngươi liền cho ta tới câu có lẽ?"

	"Dễ dàng một chút, tiểu nhị, nàng là người Krypton, giống như ta, chẳng qua là nàng cùng ta bất đồng chính là, ta đến địa cầu tương đối sớm, toàn bộ cùng ta một khối đến Kr đá đều bị ta một người ăn, nàng là theo chân ngươi cái này bức Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chiến giáp đến địa cầu , cho dù gien tầng thứ bên trên chúng ta vậy, nhưng nàng là Tinh Cầu Hủy Diệt Giả đời thứ nhất chủ nhân, trên người khẳng định có chút không giống gien biến hóa, cho nên ta mới nói, nếu như nếu muốn nàng sống lại, cuối cùng mấu chốt nên là ở ngươi cái này, ta trước giờ cũng không có với ngươi bảo đảm qua ta nhất định có thể làm được sống lại nàng."

	Cho dù bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ nắm, Ultraman vẫn không có quá lớn tâm tình chập chờn, cái khác Crime Syndicate thành viên cũng làm nhìn trận kịch hay vậy, nhìn Hủy Diệt Kỵ Sĩ cùng Ultraman giữa hai người nội chiến. Mà lúc này, Savage cũng bằng vào bản thân lực lượng tránh thoát trộm ảnh người trói buộc, quỳ một chân trên đất, nhìn trước mắt đám này khách không mời mà đến, giận hỏi: "Các ngươi, rốt cuộc là ai!"

	Bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ nói giữa không trung Ultraman lúc này cũng tránh ra Hủy Diệt Kỵ Sĩ tay, lần nữa trở về mặt đất, lần nữa đứng ở chính giữa cái này lãnh tụ vị trí, mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ lúc này cũng đứng ở một bên, một khối lạnh lạnh nhìn Savage đám người, ở vào trung ương Ultraman hai tay ôm ngực, trong đôi mắt mạo hiểm hồng quang, lớn tiếng nói.

	"Chúng ta là Crime Syndicate, gia nhập hoặc là chết!"
Kết chương.