Chương 563 : Phù Thiên lão tổ hiện thân.
Tiêu Lâm trên thân hắc quang lóe lên, thân ảnh lần nữa biến mất, sau một khắc, hắn đã xuất hiện ở Cố Trường Thanh trước người hơn mười trượng chỗ.

	 trên tay màu xanh linh quang lóe lên, một mặt Ngân sắc lệnh bài nổi lên, hơi chao đảo một cái phía dưới, liền xuất hiện ở Cố Trường Thanh đỉnh đầu.

	Cố Trường Thanh biến sắc, đưa tay chính là liên tục Kim sắc kiếm khí chém ra, nhưng này mặt Ngân sắc lệnh bài phía trên, lại hiện ra mảng lớn màu xanh quang tràng, từng tầng từng tầng, trong chốc lát đem hắn đỉnh đầu mấy trượng phạm vi phủ kín.

	"Bang bang." Kiếm khí trảm tại quang tràng phía trên, bạo phát ra tiếng kim loại, nhưng Cố Trường Thanh ngay sau đó, liền sắc mặt trắng bệch nhìn thấy từ đỉnh đầu Ngân sắc lệnh bài phía trên, đột nhiên thõng xuống từng đạo quang tràng.

	Trong nháy mắt liền đem hắn bao khỏa tại trong đó.

	"Linh Bảo?" Thấy cảnh này, Thiên Vận các rất nhiều tu sĩ Kim Đan nhao nhao biến sắc, trong đó mấy người ánh mắt bên trong thậm chí lộ ra một tia lửa nóng.

	Thiên Lộ sơn mạch, năm đại tông môn, tu sĩ Kim Đan cũng tại trăm số tả hữu, nhưng bọn hắn vẫn chưa nghe nói vị kia trên tay có được Linh Bảo, đương nhiên, cho dù là người nào đó trên tay có được Linh Bảo, trừ phi là đối mặt sống chết trước mắt, nếu không cũng chưa chắc sẽ lấy ra.

	Nhìn thấy mình bị một kiện Linh Bảo cầm tù, Cố Trường Thanh có thể nói là quá sợ hãi, trên tay Kim sắc kiếm khí, cơ hồ tạo thành một đạo màn ánh sáng màu vàng, hướng phía chung quanh quang tràng không ngừng chém tới.

	Làm sao kiếm khí như mưa, nhưng như cũ không làm gì được Thanh Dương giám phát ra màu xanh quang tràng.

	Theo Tiêu Lâm tu vi tăng lên, Linh Bảo phát huy được uy lực cũng là nước lên thì thuyền lên, bây giờ Thanh Dương giám thi phóng màu xanh quang tràng, liền xem như Tiêu Lâm tế ra tất cả Thanh Loan Băng kiếm, muốn phá vỡ cũng muốn thời gian uống cạn chung trà.

	Những thời giờ này, đầy đủ Tiêu Lâm phát ra không biết bao nhiêu lần công kích.

	Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm chém vỡ vô số Kim Huyền kiếm thuẫn về sau, một lần nữa bay đến bên cạnh hắn, vây quanh hắn không ngừng xoay tròn.

	Hắn một tay vươn ra, trước người chậm rãi ngưng tụ ra hai viên to lớn màu xanh sẫm hỏa cầu, hỏa cầu tiếp tục phồng lớn, trong chớp mắt liền phồng lớn đến hơn một trượng đường kính, tán phát hàn khí, để không khí chung quanh đều nhao nhao kết xuất nhỏ bé tảng băng, hướng phía phía dưới rơi đi.

	"Lục Đạo Bạo Viêm thuật. . . Không, tựa hồ không giống, cái này phát ra cũng không phải là Lục Đạo Liệt Hỏa, mà là vừa mới kia kinh khủng hàn diễm."

	"Người này đến tột cùng là người phương nào, một thân thần thông vậy mà như thế lợi hại, ngay cả Cố sư huynh xem ra đều không phải là đối thủ."

	"Chưa nghe nói qua người này, bất quá đã người này là Lâm sư muội phu quân, nói cho cùng cũng không phải ngoại nhân, nhưng để ở tại chúng ta trước mặt đem Cố sư huynh giết chết, cũng là tuyệt đối không thể."

	"Không tệ, Cố sư huynh thế nhưng là chúng ta Thiên Vận các mấy trăm năm qua, có hi vọng nhất tiến giai Nguyên Anh người, nếu là hắn vẫn lạc, lão tổ trong cơn giận dữ, chúng ta chỉ sợ đều muốn gặp trọng phạt."

	Cốc Không Lan giờ phút này cũng là chau mày, nhìn thoáng qua Lâm Tuyết Oánh, phát hiện mình vị này Lâm sư muội trên mặt không có chút nào biểu lộ, hiển nhiên đối với Cố Trường Thanh đã là nản lòng thoái chí.

	Đối cũng là thờ ơ, nhưng nàng lại không thể trơ mắt nhìn Cố Trường Thanh bị chém giết, Cố Trường Thanh nếu là tại Thiên Vận các bên trong tông môn, bị người chém giết, mặt của bọn hắn thế nhưng là không còn sót lại chút gì.

	"Vị đạo hữu này, còn xin thủ hạ lưu tình." Cốc Không Lan hô lớn một tiếng, đồng thời thân thể mềm mại lăng không mà lên, miệng thơm một trương, bắn ra một mặt Liệt Hỏa hừng hực hình tròn tấm chắn, hướng phía Cố Trường Thanh đỉnh đầu vọt tới.

	Hiển nhiên ý đồ thay Cố Trường Thanh ngăn lại một kích này.

	Gặp này Tiêu Lâm trên mặt hiện ra một vòng hàn ý, bên cạnh ba khẩu Thanh Loan Băng kiếm bỗng nhiên hóa thành ba đạo to lớn kiếm quang, lăng không hướng phía hỏa diễm tấm chắn chém tới.

	Đồng thời nương theo lấy lạnh lùng một tiếng "Đi.", hai viên màu xanh sẫm hỏa cầu một trước một sau, như là hai viên lưu tinh, kéo lấy thật dài đuôi lửa, từ trên trời giáng xuống, hướng phía Cố Trường Thanh vọt tới.

	Cố Trường Thanh giờ phút này trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, thể nội pháp lực toàn bộ tuôn ra, hóa thành vài mặt Kim Huyền kiếm thuẫn, ngăn cản tại trước người của mình.

	Đồng thời trầm tư một chút về sau, trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một viên hạt châu màu xanh biếc nổi lên, một cỗ rét lạnh chi khí khuếch tán ra, vậy mà để Thanh Dương giám rủ xuống quang tràng hơi chậm lại.

	"Linh Bảo?" Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra, Cố Trường Thanh trên tay viên kia hạt châu, chính là Lâm Tuyết Oánh năm đó từ Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong tranh đoạt đến viên kia Khuê Hàn Châu.

	Khuê Hàn Châu cùng Cố Trường Thanh thuộc tính mặc dù không hợp, nhưng lại không có nghĩa là hắn không cách nào thúc đẩy Khuê Hàn Châu.

	Thứ nhất chỉ trước người Khuê Hàn Châu, Khuê Hàn Châu lập tức quang mang đại thịnh, từng đạo băng hàn quang mang khắp nơi bắn ra, xung kích tại quang tràng phía trên.

	Thanh Dương giám phát ra quang tràng lập tức bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm xuống.

	Bất quá Tiêu Lâm Lục Đạo Bạo Viêm thuật biến thành hai viên cực đại hỏa cầu, đã là đến Cố Trường Thanh đỉnh đầu, mà lúc này Thanh Dương giám hơi chao đảo một cái, thậm chí ngay cả cùng bao khỏa Cố Trường Thanh màu xanh quang tràng cùng nhau biến mất không còn tăm tích.

	Cố Trường Thanh sắc mặt như đồng tử hôi, trơ mắt nhìn hai viên cực đại hỏa cầu đã đến đỉnh đầu của mình, chỉ có thể bất đắc dĩ thi triển Kim Huyền kiếm thuẫn, ý đồ ngăn cản hỏa cầu công kích.

	Đồng thời tâm niệm khu động phía dưới, viên kia Khuê Hàn Châu, cũng tản mát ra mảng lớn màu xanh biếc linh quang, hướng phía hỏa cầu nghênh đón.

	"Lớn mật tặc tử, hẳn là thực có can đảm tại Thiên Vận các giết người?"

	"Đạo hữu thủ hạ lưu tình, có việc dễ nói."

	"Vậy mà thực có can đảm tại chúng ta sơn môn bên trong hành hung, các sư huynh đệ, cùng tiến lên, đem nó chém giết."

	"Không tệ, thứ nhất người mà thôi, thật đúng là coi là bằng hắn lực lượng một người, có thể đơn đấu chúng ta toàn bộ tông môn không thành."

	Ngoại trừ Lâm Tuyết Oánh, còn lại bảy tên Thiên Vận trong các cửa Kim Đan trưởng lão nhao nhao tế ra pháp bảo, hướng phía trong hư không Tiêu Lâm công tới.

	Gặp này Lâm Tuyết Oánh gương mặt xinh đẹp cũng là tuyết trắng một mảnh, trong hai con ngươi hiển lộ ra tuyệt vọng biểu lộ, dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Lâm liền xem như thân có ba đầu sáu tay, cũng quả quyết không thể cùng lúc ngăn cản bảy tên tu sĩ Kim Đan công kích.

	Mà chỉ cần Cố Trường Thanh bất tử, một khi bị tỉnh táo lại, cùng còn lại bảy người liên thủ phía dưới, Tiêu Lâm cơ hồ là thua không nghi ngờ.

	Tiêu Lâm gặp đây, trên mặt lại là không có chút nào bối rối, ngược lại là khóe miệng hiện ra một vòng rét lạnh sát khí, trong hai con ngươi càng là hắc quang ẩn ẩn hiển hiện.

	"Oanh, oanh, a ~~ "

	Tiêu Lâm chung quanh chín khẩu Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn nhao nhao phồng lớn, biến thành chín mặt to lớn Tử Thanh sắc tấm chắn, đem Tiêu Lâm chung quanh bao khỏa chật như nêm cối , mặc cho bảy người pháp bảo trảm tại phía trên, bộc phát ra mảng lớn linh quang tứ tán bay vụt.

	Bắn về phía Cố Trường Thanh hai viên hỏa cầu gần như đồng thời vỡ ra, Cố Trường Thanh vẫn lấy làm kiêu ngạo Kim Huyền kiếm thuẫn, cũng tại trong khoảnh khắc bị xé nứt, tiếp theo đông kết thành một khối nhanh băng cứng.

	Viên kia Khuê Hàn Châu, tại Thanh Viêm linh hỏa phía dưới, ngược lại là bình yên vô sự, nhưng lại bị Tiêu Lâm Lục Đạo Bạo Viêm thuật bạo phát đi ra lực chấn động, trực tiếp quét bay ra ngoài, cũng không biết rơi xuống phương nào.

	Nhưng bằng mượn hai loại phòng ngự thủ đoạn, tranh thủ trong chốc lát, Cố Trường Thanh thân thể cấp tốc lui lại, ý đồ né tránh Lục Đạo Bạo Viêm thuật hỏa cầu phạm vi nổ.

	Khi hắn lách mình thối lui đến vài chục trượng bên ngoài về sau, mới lòng vẫn còn sợ hãi nhẹ nhàng thở ra, nhưng hắn đột nhiên cảm thấy nơi ngực, truyền đến một trận đau đớn kịch liệt.

	Sau đó chính là một trận bất lực truyền đến, chỉ cùng phát ra nửa tiếng kêu thảm, liền lâm vào vĩnh hằng hắc ám bên trong.

	Nhưng còn lại bảy người thấy được một màn quỷ dị, Cố Trường Thanh đột nhiên toàn thân khô quắt xuống, rộng lượng tay áo vậy mà hướng thẳng đến mặt đất rơi đi, còn lại một bộ bao da lấy xương cốt thân thể, hướng xuống đất rơi xuống.

	"A, công pháp ma đạo."

	Lúc này mọi người mới nhìn thấy một đạo huyết quang có chút lóe lên về sau, liền xuất hiện ở Tiêu Lâm bên cạnh, hiển hóa ra một thanh dài ba tấc huyết hồng chủy thủ, vẫn tản ra tinh hồng quang mang.

	Tinh hồng quang mang bao vây lấy một viên tinh giới, rơi vào Tiêu Lâm trên tay, bị thuận tay thu nhập trong ngực.

	"Cái này. . ."

	Thấy cảnh này, Thiên Vận các bảy tên Kim Đan trưởng lão nhao nhao sắc mặt đại biến, hướng phía Tiêu Lâm phát ra công kích cũng trì trệ xuống tới.

	Gặp này Tiêu Lâm trên mặt lóe ra một vòng sát khí, bên cạnh huyết hồng chủy thủ hồng quang đại phóng, Tiêu Lâm như là đã chém giết Cố Trường Thanh, liền quyết định hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đại khai sát giới.

	Chém giết một phen về sau, lại mang theo Lâm Tuyết Oánh rời đi, cho dù là Phù Thiên lão tổ tự mình hiện thân, cùng lắm thì tế ra một viên tiểu na di lệnh.

	"Phu quân, Cố Trường Thanh đã chết, đừng lại khai sát giới, bọn hắn dù sao đều là Tuyết Oánh đồng môn." Lâm Tuyết Oánh đột nhiên hướng phía Tiêu Lâm hô to nói.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm chấn động trong lòng, Huyết Ma Nhận thượng tinh hồng quang mang cũng bắt đầu ảm đạm xuống.

	"Ai, lão phu chung quy là tới chậm một bước, tiểu bối, ngươi cũng không tránh khỏi quá mức xem ta Thiên Vận các không người nào."

	Lúc này, nơi chân trời xa, đột nhiên xuất hiện một mảnh Kim sắc hỏa diễm, bao phủ phạm vi mấy chục dặm, Kim sắc hỏa diễm nhanh như điện chớp, trong chớp mắt đã đến đám người trên đỉnh đầu.

	Một đạo màn ánh sáng màu vàng từ Kim sắc hỏa diễm bên trong rủ xuống, từ trên đó hiện ra một người mặc kim bào, già nua dị thường lão giả tóc trắng.

	Đồng thời một đạo Kim sắc lưu quang từ trên trời giáng xuống, hướng phía Tiêu Lâm lăng không chém tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt lập tức biến đổi, bên cạnh Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn trong nháy mắt điệp gia ở cùng nhau, tụ lại tại trước người hắn, ý đồ ngăn cản đạo này Kim sắc lưu quang.

	Kim sắc lưu quang đụng vào Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn phía trên, Tiêu Lâm bỗng nhiên cảm thấy một cỗ cự lực, xuyên thấu qua Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn, xuyên qua thân thể của hắn.

	Tiêu Lâm thân thể thối lui ra khỏi mấy chục trượng, mới đứng vững thân hình, sắc mặt một trận tái nhợt, đồng thời khóe miệng cũng tràn ra một tia máu tươi.

	"A? Hảo tiểu tử, lại có thể đón lấy lão phu năm thành pháp lực một kích, cũng coi là đáng quý, xem ra ngươi còn tu luyện qua luyện thể thuật, nếu không quả quyết không có khả năng chỉ là tạng phủ rất nhỏ chấn thương, mà hẳn là tạng phủ vỡ vụn mới là."

	"Tiền bối chính là Phù Thiên lão tổ đi." Nhìn xem màn sáng phía trên già nua khuôn mặt, Tiêu Lâm minh bạch, đây cũng không phải là Phù Thiên lão tổ chân thân, chỉ là nguyên thần hiển hóa.

	"Bái kiến Phù Thiên lão tổ." Lúc này không cần đối phương trả lời, chung quanh tất cả mọi người quỳ xuống, lớn tiếng thăm viếng.

	Vừa mới một kích, lại là tự tay phát ra, cho dù là bằng vào chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn, vẫn là bị chấn thương tạng phủ.

	Tiêu Lâm đối với Nguyên Anh tu sĩ đáng sợ, có thể nói là lại tăng thêm một tầng nhận biết.

	"Các ngươi đều đứng lên đi."

	Đợi đám người đứng dậy về sau, Tiêu Lâm lại lạnh lùng nhìn xem Phù Thiên lão tổ, mở miệng nói ra: "Tiền bối thân là Nguyên Anh tu sĩ, vậy mà đối vãn bối ra tay, khó tránh khỏi có chút ỷ lớn hiếp nhỏ a?"

	"Tiểu bối ngược lại là nhanh mồm nhanh miệng, chỉ là không biết ngươi xuất thân gì tông gì phái, vậy mà như thế lớn mật, tại Thiên Vận các sơn môn chém giết lão phu sủng ái nhất đệ tử, lão phu cho dù đã gần trăm năm chưa từng ra Kim Ngộ động một bước, hôm nay không thiếu được cũng muốn tái khai sát giới, đem tiểu bối ngươi chém giết."

	"Tiền bối muốn chém giết vãn bối, không khỏi quá mức tự tin một chút, không biết tiền bối nhưng nhận biết vật này?"

	"Tiểu Na Di lệnh? Ngươi tại sao có thể có như thế hiếm thấy chi vật." Khi nhìn đến Tiêu Lâm trên tay lệnh bài về sau, màn sáng bên trên Phù Thiên lão tổ đột nhiên biến sắc, kinh ngạc nói.
Kết chương.