Chương 23:: Nước East Gorteau
 
 	Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, huống chi là như vậy tôn kính thái độ.
 
 	"Maha lão hồ ly này."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên rõ ràng chuyện gì thế này, nghe được Tô Hiểu xưng Maha là cáo già, Zeno cùng Silva đều là một bộ không nghe thấy dáng dấp.
 
 	Zeno mang theo Tô Hiểu tiến vào Zoldyck gia tộc cổ bảo, cũng thẳng đến lòng đất, ở mở ra mười mấy đạo cực kỳ bí ẩn cơ quan sau, Zeno theo một cái cường độ cao hợp kim két sắt bên trong lấy ra một cái than hộp.
 
 	Này than hộp ước túi công văn to nhỏ, toàn đóng kín, theo cái kia đen kịt bên ngoài, liền có thể cảm giác được vật này mức độ kiên cố.
 
 	Zeno đưa tay đặt tại than hộp trên, niệm năng lượng hiện lên.
 
 	Rắc một tiếng, than hộp hai bên bắn ra vài đạo nhô ra, trung gian xuất hiện một vết nứt, Zeno thở phào một hơi, đem than hộp đưa cho Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận than hộp, vật này cực kỳ trầm trọng, thể tích không lớn, lại có ít nhất 500 cân trọng lượng.
 
 	Mở ra than hộp, bên trong tổng cộng có bảy chỗ rãnh, trong đó năm nơi trong rãnh, là năm viên Linh hồn kết tinh (đại), mặt khác hai nơi rãnh, lại là một bản rất mỏng ghi chép, cùng với một cái thẻ.
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×5. )
 
 	( ngươi thu được cận chiến vật lộn sở trường Lv. 25(quyển trục). )
 
 	( ngươi thu được thợ săn giấy phép (hai sao). )
 
 	. . .
 
 	Này ba loại đồ vật, chính là Maha lưu lại lễ vật.
 
 	"Liền hậu sự đều chuẩn bị kỹ càng rồi."
 
 	Tô Hiểu đem Linh hồn kết tinh cùng sở trường quyển trục thu hồi, đây chính là không giết Killua một loại khác lựa chọn, loại này thu hoạch tuyệt không thua kém giết chết Killua, Killua là Vận Mệnh Chi Tử không sai, nhưng hắn cũng không phải hoàn toàn thể.
 
 	". . ."
 
 	Zeno không lên tiếng, Maha khi còn sống, Tô Hiểu là người hợp tác, bây giờ Maha đã không ở, nếu như Tô Hiểu ôm ấp ác ý, cái kia Zoldyck gia tộc cơ bản liền lạnh, người sát thần này bọn họ không ngăn được.
 
 	Lúc mới đầu Zoldyck gia tộc người liền biết, Tô Hiểu tuyệt không phải lính đánh thuê hoặc tay chân, mà là một tên có thể đến giúp bọn họ 'Ôn thần' .
 
 	Vị này 'Ôn thần' có thể giúp bọn hắn giải quyết gia tộc vấn đề lớn nhất, cũng có thể tiêu diệt gia tộc của bọn họ, 'Ôn thần' không mời mà tới, nghĩ đưa đi lời nói, tốt nhất khách khí một ít.
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay thợ săn giấy phép, có vật này sau, ở Hunter thế giới hành động sẽ thuận tiện rất nhiều.
 
 	Thợ săn giấy phép là loại rất đặc thù giấy chứng nhận, muốn đạt được vật này, cần trải qua Hiệp hội Thợ săn khảo hạch, cho tới lên cấp thành hai sao, còn phải hoàn thành không nhỏ công tích.
 
 	Có thợ săn giấy phép sau, có thể ra vào phổ thông bình dân cấm chỉ đi vào 90% quốc gia, toàn thế giới 95% trở lên công cộng phương tiện cũng có thể miễn phí sử dụng, cũng có thể đi vào một ít rõ lệnh cấm chỉ đi vào di tích, hiểm cảnh các loại khu vực.
 
 	Thợ săn giấy phép vật này cũng không trói chặt thân phận, bất luận ai bắt được đều có thể sử dụng, này thuộc về phi pháp sử dụng, cái này cũng là Hiệp hội Thợ săn đối dưới trướng thợ săn thử thách một trong, liền giấy phép đều không gánh nổi, vậy thì không tư cách tiếp tục trở thành thợ săn.
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay thợ săn giấy phép, xoay người hướng cổ bảo đi ra ngoài, mục đích của hắn đã đạt thành, là thời điểm rời đi núi Kukuroo.
 
 	Biết được Tô Hiểu phải đi, Zeno cùng Silva tuy rằng không vui vẻ đưa tiễn, nhưng cũng một đường đưa đến Thí Luyện Chi Môn trước.
 
 	"Byakuya tiên sinh, có thời gian nhớ tới đến Zoldyck gia tộc làm khách."
 
 	Zeno đây là đang khách sáo, so với gia tộc bọn tiểu bối an nguy, hắn đương nhiên không hy vọng Tô Hiểu thường đến, Tô Hiểu cùng Maha quan hệ không tệ, nhưng này không có nghĩa là Tô Hiểu cùng Zoldyck gia tộc quan hệ tốt, vạn nhất bọn họ chọc tới vị này ôn thần, vậy thì không dễ xử lí rồi.
 
 	"Há, có thời gian ta sẽ tới làm khách."
 
 	Tô Hiểu trả lời, để Zeno nét mặt già nua cứng đờ.
 
 	Đây chính là ác đồ cùng ác đồ phương thức hợp tác, Tô Hiểu không tính là người tốt lành gì, Maha cũng không phải người tốt lành gì, cho tới Zoldyck gia tộc, một sát thủ gia tộc, chẳng lẽ còn chỉ nhìn bọn họ thành thật với nhau? Đừng đùa rồi.
 
 	So với dĩ vãng loại kia đến thời khắc sống còn triệt để trở mặt hợp tác, lần này hợp tác đã là rất hài hòa rồi.
 
 	Điều khiển một chiếc Zoldyck gia tộc đưa màu đen xe con, Tô Hiểu thẳng đến gần nhất trạm phi thuyền.
 
 	So với núi Kukuroo tình huống ở bên này, chủ tuyến nhiệm vụ triển khai địa điểm nước East Gorteau bên trong tắc dị thường náo nhiệt.
 
 	Nước East Gorteau là Hunter thế giới bản đồ trên so sánh dựa vào dưới một cái tiểu quốc, đây là một tự trị quốc, cái gọi là tự trị quốc, chính là V5 tổ chức cũng không thể can thiệp quốc gia này nội chính.
 
 	Là nước East Gorteau có bí mật gì vũ khí? Hoặc là nó có chỗ đặc thù gì? Do đó để V5 kiêng kỵ?
 
 	Cũng không phải, bởi vì nước East Gorteau quá TM nghèo, nghèo đến V5 không lọt nổi mắt xanh, ở V5 tổ chức xem ra, nghèo như vậy quốc gia, duy nhất tác dụng chính là kéo thấp hết thảy quốc gia 'GDP', huống hồ nước East Gorteau ở vào bản đồ biên giới, cũng không là chiến lược yếu địa, cũng không cái gì tài nguyên.
 
 	Kinh V5 tổ chức tài chính bộ môn dự toán, nếu như V5 tổ chức đem nước East Gorteau cắt vào Liên Hợp Quốc phạm vi thế lực, không chỉ có vô pháp mang đến tiền lời, bọn họ hàng năm còn muốn ra tiền đi cứu tể, quả thực cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Bởi vậy, V5 tổ chức đem nước East Gorteau quăng ở một bên, thuận tiện dành cho nó tự trị quyền, ý kia chính là đừng mở miệng quản chúng ta đòi tiền, ngươi là tự trị quốc.
 
 	Này có thể vui hỏng rồi nước East Gorteau vương thất, nước East Gorteau vương thất căn bản không để ý bình dân phải chăng khốn khổ, bọn họ chỉ cần có thể hưởng lạc là tốt rồi.
 
 	Có thể tưởng tượng, một cái ham muốn hưởng lạc vương thất thống trị một cái tự trị quốc hội có cái gì cảnh tượng, ở nước East Gorteau bên trong, cấm chỉ tất cả hiện đại hóa vật phẩm, coi như là đất canh tác, cũng phải dùng gia súc hoặc nhân lực.
 
 	Cấm chỉ hiện đại hóa vật phẩm điểm ấy, để nước East Gorteau bình dân sinh hoạt hiện trạng chó cắn áo rách, bọn họ quá nam canh nữ dệt sinh hoạt, kỳ quái chính là, nước East Gorteau bình dân cư dân hạnh phúc độ cũng không thấp, bởi là nguyện vọng của bọn họ quá đơn giản, ăn có thể no bụng, y có thể che kín thân thể liền có thể.
 
 	Thế tập chế vương thất nhóm mỗi ngày uống rượu mua vui, cho tới cấm chỉ hiện đại hóa vật phẩm phương diện, bọn họ tắc không bị điều quy tắc này ràng buộc.
 
 	Tô Hiểu cưỡi 12 giờ phi thuyền sau, hắn đến nước East Gorteau phụ cận một cái tiểu quốc, về phần tại sao không trực tiếp đến nước East Gorteau, nguyên nhân cùng đơn giản, nơi đó không có trạm phi thuyền, cũng cấm chỉ phi thuyền theo bầu trời bay qua.
 
 	Tô Hiểu theo trên phi thuyền đi xuống, hắn ngủ một đường, trước ở núi Kukuroo mấy ngày, thực tại đem hắn mệt không nhẹ.
 
 	Muốn tiến vào nước East Gorteau cảnh nội, chuyện này đối với Tô Hiểu mà nói cũng không khó, hai sao thợ săn giấy phép ở tay, ra vào nơi này dễ như trở bàn tay, Tô Hiểu hoài nghi, này hai sao thợ săn giấy phép không phải Maha theo Hiệp hội Thợ săn thi đến, mà là giết thợ săn sau được đến.
 
 	Nước East Gorteau cảnh nội không có công cụ giao thông, bởi vậy Tô Hiểu chỉ có thể vô ích bước tiến lên, đi đường bên trong, Tô Hiểu mở ra diễn sinh thế giới liên lạc bình đài, liên lạc trong bình đài dị thường náo nhiệt.
 
 	Lão Thương (Thanh U nhóm mạo hiểm): "Thu thập cấp ba cận chiến Khế ước giả, main tank ưu tiên."
 
 	Bạch Cự Nhân (Hùng Phong công hội): "Gấp triệu cấp ba main tank, phụ trợ hệ, pháp gia, main tank pháp gia ưu tiên, đãi ngộ hậu đãi."
 
 	Huyết Mã Não (tán nhân): "Thanh U nhóm mạo hiểm rác rưởi, còn đang triệu bia đỡ đạn? Ta không chết, các ngươi đừng hòng lại an tâm săn bắn Chimera Ant."
 
 	. . .
 
 	Hunter thế giới bên trong trung tiểu hình nhóm mạo hiểm đều sinh động lên, bởi vì bọn họ phát hiện, lần này Hunter thế giới bên trong cường giả rất ít, tương đối nguy hiểm Khế ước giả chỉ có mấy người, những người kia mục tiêu là Ant King hoặc ba tên hộ vệ, càng quan trọng chính là, những người kia đều không ở nước East Gorteau khu vực, bọn họ đang đợi Ant King sinh ra, hiện tại đều ở những khu vực khác mò chỗ tốt.
 
 	Cho tới quân đoàn trưởng cấp bậc Chimera Ant, tắc không bao nhiêu người đi săn giết, sở dĩ những này trung tiểu hình nhóm mạo hiểm đem mục tiêu đặt ở quân đoàn trưởng cấp bậc Chimera Ant trên người.
 
 	Nhưng mà, những này trung tiểu hình mạo hiểm còn không biết, những kia nguy hiểm độc hành hiệp nhóm chính lục tục chạy tới nước East Gorteau cảnh nội, bọn họ sung sướng thời gian muốn kết thúc rồi.
 
 	"Bất ngờ náo nhiệt."
 
 	Tô Hiểu đóng diễn sinh thế giới liên lạc bình đài, hắn đã đến nước East Gorteau biên cảnh khu vực.
Kết chương.