Chương 2331: Phong Tiếu Trần đan đạo
 
 	Bị Hạo Chiến lão tổ ngăn lại về sau, Vạn Thọ quốc hoàng đế vẫn là vô cùng phẫn nộ chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hai mắt phún ra lửa giận, hận không thể đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Lão tổ, thỉnh ngươi ra tay, lập tức đem tiểu tử này súc sinh chém giết!" Lúc này Vạn Thọ quốc hoàng đế hai mắt phún ra lửa giận, nói với Hạo Chiến lão tổ.
 
 	Hạo Chiến lão tổ hít sâu một tiếng, đứng dậy, ánh mắt ngưng tụ, chằm chằm vào Lý Thất Dạ. Hắn đứng ở Vạn Thọ quốc bên này, đã có như vậy chuẩn bị tâm lý, đây là một hồi đổ máu chiến tranh, ai cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.
 
 	"Lão hủ không biết tự lượng sức mình, nguyện lĩnh giáo công tử cao chiêu." Hạo Chiến lão tổ sâu hít thở sâu một hơi khí, thần thái ngưng trọng, quản chi hắn vị này sắp vấn đỉnh bất hủ đăng thiên Chân Thần, vẫn là cẩn thận không gì sánh được, vẫn là không dám coi thường, bởi vì Lý Thất Dạ thực lực đã rất xa vượt ra khỏi suy đoán của hắn.
 
 	"Thái Đại Vĩ, ta cùng lĩnh giáo cao chiêu của ngươi là được, cần gì công tử đây này." Đối mặt Hạo Chiến lão tổ khiêu chiến, Lý Thất Dạ còn chưa mở miệng, đan vương Phong Tiếu Trần đứng dậy.
 
 	"Phong huynh, thực sự không phải là ta xem nhẹ ngươi, tuy nhiên ngươi đan đạo vô địch, nhưng luận đạo đi, ngươi xa không bằng ta." Hạo Chiến lão tổ lắc đầu nói ra: "Còn là thỉnh công tử đến a."
 
 	"Ta biết rõ." Đan vương Phong Tiếu Trần, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Lại có làm sao một trận chiến đâu này? Ngươi có thủ đoạn của ngươi, ta cũng có của ta thần thông."
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Phong Tiếu Trần lời nói hạ xuống xong, hắn đã là ôm ấp lấy một cái dược lô, cái này dược lô nháy mắt phún dũng ra lò lửa, lò lửa hừng hực, hơn nữa là lô hỏa thuần thanh.
 
 	Cái này còn không phải trọng điểm, trọng điểm chính là , lúc Phong Tiếu Trần ôm ấp dược lô thời điểm, dược lô tràn ngập mùi thuốc, ở này trong một chớp mắt, Phong Tiếu Trần tựa như cùng hắn dược lô hòa hợp một đoạn đồng dạng, cùng lúc đó, Phong Tiếu Trần thoáng cái tựa như tuổi trẻ hơn mười tuổi đồng dạng, nhuộm sương tóc vậy mà đen bóng lên, liền khuôn mặt đều càng có huyết khí, tựa hồ tại đây trong một chớp mắt Phong Tiếu Trần phản lão hoàn đồng đồng dạng.
 
 	"Phản lão hoàn đồng sao?" Chứng kiến Phong Tiếu Trần thoáng cái tuổi trẻ nhiều như vậy, rất nhiều người đều thất kinh.
 
 	Dù sao trường sinh là không biết rõ có bao nhiêu lão tổ sở hướng mê hoặc sự tình, bây giờ nhìn đến Phong Tiếu Trần bỗng nhiên ngay lúc đó hình như là phản lão hoàn đồng, này làm sao không đem mọi người sợ đến nhảy dựng lên, không ít lão tổ càng là thoáng cái tim đập thình thịch.
 
 	"Phong huynh đây là muốn cùng ta sinh tử tương bác, vậy mà xuất ra năm tháng tuổi thọ đến đánh với ta một trận." Chứng kiến Phong Tiếu Trần tựa như thoáng cái trẻ lại không ít, Hạo Chiến lão tổ từ từ nói.
 
 	"Tựu như ngươi lời nói, ta là võ đạo không bằng ngươi, nhưng đan đạo vô song. Ta tựu vượt qua chừng trăm năm năm tháng, cầm như vậy điểm tuổi thọ đến cùng ngươi đánh cược một lần." Phong Tiếu Trần không khỏi nhàn nhạt nói.
 
 	Đem làm Phong Tiếu Trần xuất ra cái này trên trăm năm năm tháng tuổi thọ đến, cả người hắn biến thành không đồng dạng, ở này trong một chớp mắt hắn tựa như là đem mình một trăm năm lực lượng đều gắn kết tại giờ khắc này, đây là khiến cho hắn tại đây trong một chớp mắt lực lượng leo đến một cái toàn bộ độ cao mới.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy từng sợi hào quang tách ra, loại này hào quang mười phần sáng chói, mười phần óng ánh, mỗi một sợi hào quang đều tách ra lấy sinh mệnh sáng rọi, mỗi một sợi hào quang đều tách ra lấy năm tháng vầng sáng, mười phần làm cho người chú mục, đây là mười phần thuần túy lực lượng, tựa hồ có thể xé rách muôn đời, cắt đứt âm dương.
 
 	Chứng kiến Phong Tiếu Trần tựa như chìm nổi tại trong năm tháng, người ở chỗ này cũng không khỏi vì đó ổn định hô hấp, quản chi là lão tổ cấp bậc nhân vật, cũng không khỏi vì đó lẫm liệt.
 
 	Gắn kết năm tháng tuổi thọ, đây không phải ai cũng có thể làm được đấy, cho dù có người cường đại đến có thể gắn kết năm tháng tuổi thọ, cũng không dám như thế tiêu xài, đặc biệt là đối với niên kỷ đã già lão tổ mà nói càng phải như vậy, một ngày so một ngày còn muốn trân quý.
 
 	Nhưng là lúc này Phong Tiếu Trần lại gắn kết trăm tuổi thời gian, đem tại trăm tuổi thời gian đều tiêu hao tại thời khắc này, đây là khổng lồ cỡ nào thủ bút, đây chính là ý nghĩa hắn thoáng cái rút ngắn tuổi thọ.
 
 	Cách làm như vậy, người trẻ tuổi có lẽ còn không có có cảm giác gì, nhưng là đối với Phong Tiếu Trần bọn hắn dạng này lão tổ mà nói, đây chính là rất kinh người đại giới, trăm năm tuổi thọ, đối với bọn hắn mà nói là vô giá đấy.
 
 	Nhưng lúc này Phong Tiếu Trần lại dễ dàng lấy ra rồi, không sợ hao tổn cái này trăm tuổi tuổi thọ, cách làm như vậy nhường không ít trong lòng người cũng nhút nhát.
 
 	Cái này là Phong Tiếu Trần ưu thế lớn nhất, hắn đan đạo vô song, đặc biệt là hắn luyện ra Trường Sinh đan, càng là rất nhiều người tha thiết ước mơ, Phong Tiếu Trần dám xuất ra trăm tuổi thời gian đến đánh cược một lần, đó là bởi vì chính hắn có nghịch thiên thủ đoạn kéo dài tánh mạng.
 
 	Tại đây một điểm trên, đừng nói là Hạo Chiến lão tổ, người ở chỗ này chỉ sợ không có ai có thể so ra mà vượt rồi, Phong Tiếu Trần Trường Sinh đan trên thế gian nhất tuyệt, hắn cho mình lại tục trăm năm tánh mạng, đây cũng không phải là là việc khó.
 
 	"Tốt, ta bồi Phong huynh một trận chiến." Gặp Phong Tiếu Trần gắn kết trăm năm năm tháng, Hạo Chiến lão tổ cũng không dám khinh địch, một bước đạp thiên, bao trùm bầu trời.
 
 	"Vậy một trận chiến" Phong Tiếu Trần thét dài một tiếng, phóng lên trời, "Keng" một thanh âm vang lên, trong lòng ngực của hắn dược lô uyển nháy mắt khổng lồ không gì sánh được, tựa như một tòa cự nhạc hô thiên rít gào bình thường đánh tới hướng Hạo Chiến lão tổ.
 
 	"Tới tốt." Nhìn thấy Phong Tiếu Trần một lò đánh tới, Hạo Chiến lão tổ cũng dài rít gào một tiếng, một bả cự chùy nơi tay, cái thanh này cự chùy tinh quang tránh né, "Phanh" một thanh âm vang lên, một búa tựu đánh nát hư không, hung hăng đánh tới hướng dược lô, cự chùy nện xuống dưới lúc, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, tại đây một búa phía dưới không gian nứt vỡ, mấy ngày liền vũ trong ngôi sao đều vì đó tuôn rơi.
 
 	"Oanh" một tiếng tầm đó, hai kiện binh khí tương bính, bắn tung tóe tia lửa, mỗi một hạt đốm lửa nhỏ tung tóe ra thời điểm cũng có thể dung mất hư không, mười phần bá đạo.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt sụp đổ đánh không ngừng bên tai, ở thời điểm này Hạo Chiến lão tổ cùng Phong Tiếu Trần hai người là càng chiến càng hăng, đặc biệt là Phong Tiếu Trần, rõ ràng là rơi xuống hạ phong, nhưng hắn vẫn càng đánh càng hung mãnh, huyết khí càng đánh càng tràn đầy.
 
 	Theo niên kỷ mà nói, Phong Tiếu Trần so Hạo Chiến lão tổ niên kỷ muốn đại, theo đạo lý mà nói, Phong Tiếu Trần một khi thời gian chiến đấu trường nên là như vậy huyết khí hao tổn quá nhiều, làm cho huyết khí không kế, đây là thưởng thức.
 
 	Nhưng là như vậy thưởng thức tại Phong Tiếu Trần trên thân một điểm đều không hữu dụng, Phong Tiếu Trần huyết khí là càng chiến càng tràn đầy, ngược lại Hạo Chiến lão tổ theo thời gian chuyển dời, huyết khí của hắn ngược lại hao tổn lợi hại, đây cũng là đưa đến Phong Tiếu Trần tuy nhiên đang ở hạ phong, lại là càng đánh càng hung mãnh.
 
 	Cái này là Phong Tiếu Trần nghịch thiên địa phương, ai bảo hắn là đan đạo vô địch đâu này, tuy nhiên đạo hạnh không bằng Hạo Chiến lão tổ, nhưng hắn vẫn là tùy thời tùy chỗ hắn đều có trăm ngàn chủng phương pháp bổ sung huyết khí của mình, thậm chí trọng thương về sau đều có thể tại thạch hỏa điện quang tầm đó khôi phục, tại hắn đan đạo hỗ trợ phía dưới, nhường Phong Tiếu Trần bạo phát khủng bố không gì sánh được thực lực.
 
 	Mọi người xem lấy Phong Tiếu Trần cùng Hạo Chiến lão tổ hai người theo trên bầu trời một mực chiến đến bầu trời ở trong chỗ sâu, chiến đấu đến ngôi sao đều đong đưa, trong khoảng thời gian ngắn không biết rõ có bao nhiêu người xem đến tâm thần dao động.
 
 	Phong Tiếu Trần cùng Hạo Chiến lão tổ bọn họ là Trường Sinh đạo thống hai đại lão tổ, bọn hắn cũng coi là Trường Sinh đạo thống cọc tiêu, hiện tại hai người bọn họ đều buông tay sinh tử đánh cược một lần, tại đây một trận chiến đọ sức cái này trong lại cho Trường Sinh đạo thống rất nhiều tu sĩ cường giả không đồng dạng như vậy góc độ.
 
 	Cho tới nay rất nhiều người đều cho rằng, nếu như một cái tu sĩ thiên tài quá mức đắm chìm ở dược đạo, sẽ nghiêm trọng ảnh hưởng tự mình tu hành, cái này cũng là đích thật là như thế.
 
 	Tựu lấy đan vương Phong Tiếu Trần mà nói, thiên phú của hắn chưa chắc Hạo Chiến lão tổ chênh lệch, nhưng là bởi vì hắn đem nhiều thời gian hơn tốn tại đan đạo phía trên, cảnh này khiến hắn đạo hạnh đích thật là xa không bằng Hạo Chiến lão tổ.
 
 	Nhưng, vốn là thực lực sai biệt quá nhiều hai người bọn họ, hôm nay đan vương Phong Tiếu Trần lại nghiêng nghiêng tự mình vô địch đan đạo hỗ trợ, vậy mà cùng Hạo Chiến lão tổ chiến đấu đến long trời lở đất, mặc dù nói Phong Tiếu Trần còn là đang ở hạ phong, ở vào bị đánh cục diện, nhưng là một lúc sau, Hạo Chiến lão tổ huyết khí không kế khuyết điểm cũng là thoáng cái bộc lộ ra đến rồi.
 
 	"Ngươi là tự sát, còn là ta ra tay đâu này?" Ngay tại Phong Tiếu Trần cùng Hạo Chiến lão tổ chiến đấu đến khó hoà giải thời điểm, Lý Thất Dạ nhìn xem Vạn Thọ quốc hoàng đế.
 
 	"Ngươi" Vạn Thọ quốc hoàng đế lập tức sắc mặt đại biến, không khỏi lui về phía sau một bước, nghiêm túc kêu lên: "Tiểu tử, ngươi chớ có cuồng, chẳng biết hươu chết về tay ai còn chưa biết đây này."
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ít nhất trong mắt của ta, hiện tại ta giết ngươi rồi, đó là khẳng định sự tình." Nói xong ma sát lấy nắm đấm.
 
 	"Ngươi" Vạn Thọ quốc hoàng đế không khỏi sắc mặt đại biến, liền lùi lại vài bước, tại thời khắc này hắn cũng ý thức được tự mình không phải đối thủ của Lý Thất Dạ.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Vạn Thọ quốc hoàng đế lấy ra một cái ốc biển, lập tức thổi lên nổi lên, "Ô" lâu dài tiếng ốc biển vang vọng toàn bộ dược lư.
 
 	Ở thời điểm này, tại dược lư vô cùng vài tòa trên ngọn núi cũng ngay sau đó vang lên "Ô" tiếng ốc biển, chỉ thấy cái này vài toà ngọn núi hào quang tránh né, một hồi thiết kỵ thanh âm vang lên, chỉ thấy Ngân Long quân đoàn đội ngũ xuất hiện tại đây chút ít trên ngọn núi.
 
 	Cái này từng tòa trên ngọn núi không chỉ là xuất hiện Ngân Long quân đoàn thiết kỵ, còn xuất hiện từng bầy bị giới áp lấy các môn các phái đệ tử.
 
 	"Là Đỗ sư tỷ bọn hắn." Chứng kiến một cái ngọn núi bên trên bị Ngân Long quân đoàn giới áp lấy đệ tử, Tần Thược Dược các nàng không khỏi biến sắc, bởi vì những này bị tịch biên đệ tử đúng là bọn hắn Trường Sinh cốc đệ tử.
 
 	"Là bạch sư bá bọn hắn" có ở đây tất cả môn phái tu sĩ cường giả chứng kiến những này bị giới áp tu sĩ cường giả, cũng không khỏi kinh hãi.
 
 	"Sư phụ" cũng có ở đây tu sĩ cường giả sắc mặt đại biến, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Không hề nghi ngờ, những này bị giới áp các môn các phái tu sĩ cường giả đúng là ngày hôm qua bị Vạn Thọ quốc bắt sống bắt giữ đệ tử.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tràng diện có chút hỗn loạn, ở đây rất nhiều kiên định ủng hộ đại giáo cương quốc vừa nhìn thấy trưởng bối của mình, đệ tử đều bị tịch biên, cũng không khỏi lo lắng.
 
 	"Hiện tại ngươi nhận thua còn kịp." Lúc này Vạn Thọ quốc hoàng đế diện mục dữ tợn nói.
 
 	"Ah, nếu như ta không nhận thua đâu này?" Lý Thất Dạ nhìn xem Vạn Thọ quốc hoàng đế, không khỏi nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Nếu như ngươi không nhận thua thúc thủ chịu trói, như vậy những người này đi cùng ngươi chết." Vạn Thọ quốc hoàng đế cười lạnh một tiếng, nói ra: "Trường Sinh cốc rất nhiều đệ tử cấu kết ma giáo, mưu cầu soán vị đoạt quyền, mưu hại Trường Sinh đạo thống! Hôm nay chúng ta vì Trường Sinh đạo thống thanh lý môn hộ, quét sạch độc chảy tà nghiệt! Còn Trường Sinh đạo thống một cái sáng sủa trời nắng."
 
 	Vốn lúc ấy Vạn Thọ quốc tịch biên nhiều như vậy ủng hộ Trường Sinh cốc môn phái đạo thống đệ tử, vì là lúc sau cho tất cả môn phái tạo áp lực, nhường bọn hắn quy thuận tại Vạn Thọ quốc, không có nghĩ đến nhưng bây giờ sớm dùng tới rồi.
Kết chương.