Chương 58: Một đôi giày thêu

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Ngươi là đến từ cái kia một môn " Vương Kinh Trập tò mò hỏi.

	Thiên hạ đạo môn thật giống như một viên đại thụ che trời, khai chi tán diệp ra ngoài diễn sinh ra to to nhỏ nhỏ đếm mãi không hết đạo môn, nghe nhiều nên thuộc liền có Mao Sơn, Long Hổ, chính một, Toàn Chân cùng Thiên Sư những này chính thống đạo môn, mà tôn Đạo giáo tổ tiên vi sư không tính chính thống đạo môn cũng không ít, tỉ như Huyền Môn ngũ mạch Sơn Y tướng mệnh bốc, có thể thông Phong Thủy đi Âm Dương nam có Côn Luân xem bắc có ra Mã Tiên.

	Trừ những này bên ngoài, một chút danh sơn đại xuyên nổi danh thắng địa bên trong, cũng ẩn giấu đi rất nhiều không quá lộ diện ẩn sĩ tông môn, tựa như Xa Đao nhân đều là nhất mạch đơn truyền cũng không có cố định sơn môn cái gì, Chung Nam sơn bên trên ẩn đừng cũng không ít, cho nên nói trong thiên hạ có thể hàng yêu trừ ma khu quỷ trừ tà thực tế nhiều lắm.

	Vương Kinh Trập cùng Tiểu Thảo cô nương hỏi thăm một chút, không nghĩ tới đối phương một câu liền cho đỗi trở về: "Ngươi từ trước đến nay đều là không lễ phép như vậy, tùy tiện hỏi thăm người tư ẩn sao?"

	Vương Kinh Trập nhếch miệng liền cùng bực bội như cũng trả lời một câu: "Thích nói!"

	"Ừng ực, ừng ực" lúc này trên mặt đất bỗng nhiên phát ra vài tiếng không cùng thích hợp động tĩnh, lão Triệu thi thể động, trong cổ họng liền cùng nước sôi đằng một dạng phát ra "Ừng ực" thanh âm, ngay sau đó lão Triệu cồng kềnh thi thể lảo đảo liền đứng lên, lúc này hắn bộ dáng liền cùng lúc trước xuất hiện vong hồn không sai biệt bao nhiêu, thân thể bị ngâm sưng lên, thất khiếu chảy máu, còn có một chút nước đọng thuận miệng chảy xuống.

	Vương Kinh Trập nhìn lão Triệu dưới chân, hắn hai cái cổ chân bên trên đều có hai đạo màu đen thủ ấn, liền nói: "Hắn thật đúng là bị thứ gì cho cứng rắn kéo xuống "

	Nhưng càng thêm quỷ dị chính là, lão Triệu dưới chân thế mà mặc một đôi mới tinh giày thêu, cái này giày thêu mới trình độ tựa như là vừa may ra đồng dạng, phía trên màu sắc còn là tiên diễm trong suốt.

	Từ trước đến nay nước sông, hồ nước, hồ nước đều là sự kiện linh dị tần ra địa phương, cái này nguồn gốc từ nơi này đều đã từng chết đuối hơn người, lại một cái chỉ cần có thủy địa phương là thuộc âm, người tràn sau khi chết cực kỳ dễ dàng đản sinh ra oan hồn đến, cho nên dân gian từ trước đến nay đều truyền ngôn dưới nước có quỷ nước trông thấy trên mặt nước khi có người liền sẽ cho người ta lôi kéo xuống dưới tươi sống chết đuối.

	Cho nên, Đông Bắc không phải trứ danh mạng lưới tác gia Khốn Đích Thụy Bất Trứ tiên sinh đưa các ngươi một câu, ban đêm đi đường gặp rừng thì đừng vào, gặp thủy chớ độ!

	Đêm khuya ở giữa sơn lâm cùng thuỷ vực là dễ dàng nhất ra sự kiện linh dị địa phương, nơi này phiêu phiêu đãng đãng lấy không biết bao nhiêu cô hồn dã quỷ chờ lấy tai họa người đâu.

	Không phải hù dọa các ngươi, là chuyện thật!

	"Cái niên đại này, liền ngay cả xa xôi nhất cùng cổ lão làng, đều không nhất định có khe hở giữa đám người chế loại này giày thêu, vị hai bên bờ sông tự nhiên cũng sẽ không có, nhìn cái này giày kiểu dáng có điểm giống là dân quốc trước kia Thanh triều thời kì cuối" Tiểu Thảo cô nương nhìn chằm chằm lão Triệu dưới chân giày thêu nhìn mấy lần về sau, ngẩng đầu nói: "Ngươi nhìn hắn bóp chính là không phải tay hoa?"

	Lão Triệu trừng mắt che kín máu đỏ tia con mắt, trong cổ họng còn tại phát ra "Ừng ực, ừng ực" động tĩnh, ngón giữa tay phải cùng ngón cái bóp lại với nhau, sau đó khó chịu giơ lên, chỉ vào Vương Kinh Trập.

	"Ngươi hắn a chỉ vào người của ta làm gì" Vương Kinh Trập không cao hứng mắng miệng, đột nhiên giơ chân lên chiếu vào lão Triệu bụng liền đạp tới: "Ngươi chậm trễ lão tử ngủ mỹ dung cảm giác, hơn nửa đêm đem thời gian đều chậm trễ trên người ngươi, để ngươi nhanh chóng hiện thân ngươi còn không hiện ra nguyên hình, phải bức ta tự mình động thủ có phải không?"

	"Phanh!" Vương Kinh Trập một giấc đá vào đối phương trên bụng, liền cảm giác dưới chân mềm nhũn, cùng đá vào một cái thủy cầu bên trên, mu bàn chân đều hõm vào.

	Lão Triệu bị hắn một cước đạp liền lui về sau một bước, lộn nhào liền ra ngoài.

	"Ngao " lão Triệu mở to quỷ dị tròng mắt, đột nhiên rít lên một tiếng, nguyên bản cứng nhắc chậm chạp động tác thế mà nháy mắt liền nhanh nhẹn lên, hắn trực tiếp liền từ dưới đất thẳng tắp nhảy lên, giang hai cánh tay hướng phía Vương Kinh Trập bóp quá khứ.

	"Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp" Tiểu Thảo cô nương phản ứng cực nhanh lui về sau mấy bước tránh ra ngoài, ôm cánh tay nhìn xem hai người bọn họ.

	Vương Kinh Trập lập tức im lặng, lúc đầu hắn chính là cái xem náo nhiệt, sự tình đều là cái này Tiểu Thảo cô nương bốc lên đến, mình nhiều lắm là liền xem như cái chèo thuyền, nhưng không nghĩ tới đối phương bây giờ lại khoanh tay đứng nhìn đem cục diện rối rắm vứt cho hắn.

	Tiểu Thảo xác thực không có xuất thủ tâm tư, nàng đối cái này mặc trường bào thanh niên có chút ít hiếu kì, từ mặt ngoài nhìn hắn là cái phổ thông đến không thể tại bình thường người, nhưng muốn xuyên thấu qua bên ngoài nhìn bản chất, nàng lại cảm thấy thanh niên này tuyệt đối không đơn giản.

	Cho nên Tiểu Thảo cô nương khoanh tay đứng nhìn lui ra ngoài, nàng muốn nhìn một chút thanh niên này xuất thủ, sau đó cũng muốn phán đoán một chút hắn là xuất từ cái kia một môn.

	Trực tiếp hỏi khả năng không tốt lắm ý tứ, dù sao, lúc trước nàng còn đỗi hắn một câu.

	Tiểu Thảo có cái này tự tin, chỉ cần Vương Kinh Trập vừa ra tay nàng liền có thể nhìn ra đối phương là xuất từ Thiên Sư, Mao Sơn, Long Hổ còn là Nam Côn Luân hoặc là Bắc Xuất Mã, lại hoặc là Huyền Môn ngũ mạch bên trong người, cái này lòng tin nguồn gốc từ nàng xuất thân địa phương.

	Phạm Tịnh Sơn, Thiên Đạo phong, tục xưng thiên hạ đạo môn thư viện, Thiên Đạo trên đỉnh Đạo Tạng ngàn vạn, biết rõ thiên hạ chín thành chín đạo thuật.

	Nhưng đáng tiếc là, Tiểu Thảo cô nương có hơi thất vọng.

	Vương Kinh Trập động tác rất đơn giản thô bạo, dứt khoát lưu loát, có chút bạo lực mỹ học ý tứ, nhưng lại hết lần này tới lần khác nhìn không ra là xuất từ cái kia.

	Lão Triệu duỗi ra cánh tay bóp tới thời điểm, Vương Kinh Trập liền lui lại một bước nâng lên tay trái đỡ quá khứ, đồng thời tay phải nhanh chóng luồn vào sau lưng phá trong bọc, từ bên trong tùy ý rút ra một thanh Tiễn Đao, sau đó tay phải hướng phía trước đưa tới, mũi đao liền đâm vào lão Triệu thi thể bên trái lồng ngực chỗ.

	"Phốc phốc" một thanh bên trên gỉ Tiễn Đao nửa cái thân đao đều đâm vào lão Triệu trong thi thể về sau, hắn sưng thân thể liền phảng phất đột nhiên liền thả khí đồng dạng, một lớn ngâm tản ra hôi thối hắc thủy bỗng nhiên liền một tiết như chú bừng lên, phát sưng thi thể nháy mắt liền khôi phục nguyên dạng trở thành một bộ bình thường thi thể.

	Vương Kinh Trập tiêu sái co lại tay túm ra Tiễn Đao, tay trái đẩy thi thể một thanh, lão Triệu "Phù phù" một tiếng liền nện xuống đất.

	Tiểu Thảo cô nương nhíu nhíu mày, nàng nhìn ra Vương Kinh Trập một đao kia là chọc vào thi thể tráo môn bên trên, liền cái này gọn gàng mà linh hoạt một đao, tương đương với đâm trúng lão Triệu trong thi thể vật kia uy hiếp bên trên, trực tiếp liền đem đối phương ép ra ngoài.

	Chiêu thức rất đơn giản, nhìn không ra xuất từ nơi nào, cái này cũng chưa tính cái gì.

	Mấu chốt là Vương Kinh Trập nhãn lực quá kinh người.

	Nàng đều không có một chút nhìn ra, lão Triệu thi thể tráo môn ở nơi nào.

	"Bá" giữa thiên địa đột nhiên mát lạnh, từ lão Triệu trong thi thể bay ra cái cái bóng nhàn nhạt, dưới chân mặc cặp kia mới tinh giày thêu.
Kết chương.