Chương 1366 : Phá Chướng (1).
Từ nắm giữ "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác phương thức đến hiện tại, ở Vạn Vân hội kéo dài không ngừng giao dịch xuống, Thương Hạ trước trước sau sau làm ra thành Vạn Vân Phi Hà phù tổng số lượng vượt quá mười tấm, trong đó phần lớn đều rơi vào Vạn Vân hội trong tay.

	Thương Hạ tuy rằng tận mắt nhìn qua Thẩm Trọng Sơn triển khai cái này đạo võ phù, cũng từng ở chính mình gặp nạn tình huống xuống, vì không bại lộ chính mình thân phận mà dùng qua một tấm, nhưng muốn nói đối với này phù nhận thức chiều sâu, khả năng Thương Hạ còn còn kém rất xa cái này đạo võ phù nguyên bản truyền thừa nơi Vạn Vân hội.

	Mà hiện tại, Vạn Vân hội tựa hồ ngay khi hướng về Thương Hạ biểu diễn này phù một loại chính xác ứng dụng phương thức, nó lại có thể cùng tinh thuyền tự thân phòng ngự trận màn kết hợp lại, lấy một đạo võ phù bảo vệ cả chiếc khổng lồ tinh thuyền thuyền thể.

	Điều này làm cho Thương Hạ bỗng nhiên nghĩ đến, Vạn Vân hội tông môn trụ sở vốn là một toà Phù không thành, mà Phù không thành thể lượng nhất định phải so với một chiếc to lớn tinh thuyền còn muốn khổng lồ, mà ngày đó Vạn Vân hội có thể dựa vào Vạn Vân Phi Hà phù từ Thần triều toàn thân trở ra.

	Mà khi Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo bốn chiếc tinh thuyền tiếp cận đến Linh Thần giới màn trời bình phong ba trăm ngàn dặm bên trong phạm vi thời điểm, Thương Hạ bắt đầu rõ ràng nhận biết được dưới chân to lớn tinh thuyền bên trong bắt đầu ấp ủ cũng bốc lên một luồng tràn trề lực lượng.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ còn có thể rõ ràng nhận biết được quanh thân hư không có ít nhất năm cái phương hướng mơ hồ có hư không gợn sóng cùng to lớn tinh thuyền liên kết, tựa hồ chính đang tại để độ tự thân lực lượng, sau đó lại tăng mạnh đến to lớn tinh thuyền thuyền thể bên trên.

	Ngoài ra, còn có một chiếc đi theo ở to lớn tinh thuyền sau khi lệ thuộc vào Vạn Vân hội loại cỡ lớn tinh thuyền, lúc này cũng tương tự có một nguồn sức mạnh chính đang tại cuồn cuộn không ngừng truyền vào to lớn tinh thuyền trong.

	Nếu như Thương Hạ nhớ không lầm, cái này chiếc đi theo to lớn tinh thuyền loại cỡ lớn tinh thuyền trước vẫn nằm ở Vạn Vân hội đội tàu phần cuối, hơn nữa cho tới nay đều là do Chương Thuấn chân nhân vị này Vạn Vân hội chủ tự mình tọa trấn bên trên.

	Cái này thời điểm Thương Hạ nhưng trong lòng là khẽ động, hẳn là cái này chiếc vẫn do Chương Thuấn chân nhân tự mình tọa trấn tinh thuyền có cái gì chỗ đặc thù, thí dụ như nói bản thân chính là một chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn trang phục mà thành?

	Thương Hạ càng nghĩ càng thấy đến khả năng này rất lớn!

	Song Sinh đạo đội tàu lần này chỉ có bốn chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền đi theo, ngoại trừ một chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn ở ngoài, không thể còn có thứ hai chiếc thuyền cứu nạn đi theo, Song Sinh đạo cũng không có khả năng lắm nắm giữ thứ hai chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn.

	Mà vẻn vẹn chỉ là một chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn, rõ ràng như vậy không quá hợp lại cái này hai phe thế lực tập kích Linh Thần giới mong muốn, ít nhất không quá hợp lại bọn họ muốn tốc chiến tốc thắng, đúng lúc rời đi phương án hành động!

	Trừ phi hai phe thế lực lần này có thể một lần đạt đến bọn họ tất cả mục đích, như vậy nói cách khác cái này hai phe thế lực ít nhất cũng cần từng cái nắm giữ một chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn đi theo!

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ ánh mắt không khỏi chuyển hướng cách đó không xa giữa hư không , tương tự là một trước một sau hướng về Linh Thần giới màn trời bình phong xung phong Song Sinh đạo hai chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền.

	Nếu là không có gì bất ngờ, như vậy đi theo ở phía sau cái kia một chiếc phải là chính là Song Sinh đạo ẩn giấu đi Linh cấp thuyền cứu nạn.

	Bất quá khiến Thương Hạ thoáng cảm thấy bất ngờ chính là, ngoại trừ dưới chân hắn cái này chiếc Vạn Vân hội to lớn tinh thuyền ở hội tụ đến lực lượng, Song Sinh đạo dẫn đầu xung phong cái kia chiếc tinh thuyền bên trong cũng tương tự đang ấp ủ một nguồn sức mạnh, chỉ bất quá so với to lớn tinh thuyền rõ ràng yếu đi một bậc, nhưng cũng tựa hồ khác có đặc sắc.

	Mà ngay tại lúc này, từ lâu phát hiện ngoại vực kẻ xâm lấn Linh Thần giới cũng cuối cùng tại làm ra phản ứng.

	Ở Thương Hạ ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, Linh Thần giới màn trời bình phong bên trên đột nhiên hiện ra sáu, bảy cái linh quang vòng xoáy, tựa hồ cũng tương tự ở súc thế.

	Cùng lúc đó, nhiều cái to bằng hạt vừng nhỏ điểm đen đột ngột xuất hiện ở Linh Thần giới màn trời bình phong bên trên, Thương Hạ nhìn ra ứng nên là Linh Thần giới thế lực khắp nơi

	 tinh thuyền chính đang tại khẩn cấp ra ngoài, ý đồ ứng nên là ở giữa hư không chặn lại cái này bốn chiếc tinh thuyền.

	Mà ngay khi song phương đều ở khẩn cấp làm đại chiến trước cuối cùng chuẩn bị thời điểm, sâu trong hư không một cái hướng khác trên đột nhiên nổ tung một đóa thâm thúy linh quang.

	Không lâu sau đó, tại cái khác phương hướng lại có một chút chùm sáng lấp loé, sau đó cũng không lâu lắm liền dần dần tắt đi.

	Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo bốn chiếc tinh thuyền chưa từng chịu đến ảnh hưởng chút nào, xung phong tốc độ vẫn cứ trở nên càng lúc càng nhanh, cái này thời điểm song phương trong lúc đó khoảng cách thậm chí đã rút ngắn đến đem gần hai trăm ngàn dặm.

	Thương Hạ hướng về đuôi tàu sâu trong hư không nhìn lướt qua, nếu như hắn không có đoán sai, ứng nên là Linh Thần giới dùng để tuần thú hư không tinh thuyền cùng Vạn Vân hội hoặc là Song Sinh đạo tinh thuyền tao ngộ.

	Cho tới song phương tao ngộ kết quả, Thương Hạ thì lại hoàn toàn sẽ không cảm thấy sẽ có ngoài ý muốn, nếu như ngay cả dùng để tuần thú hư không tinh thuyền đều không thể càn quét, như vậy Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo lại nơi nào lại đến sức lực dám đi có ý đồ với Linh Thần giới?

	Cái này thời điểm, bốn chiếc tinh thuyền cùng Linh Thần giới màn trời bình phong trong lúc đó khoảng cách đã rút ngắn đến hai trăm ngàn dặm bên trong, bất quá trước tiên phát động tấn công lại cũng không phải là liên hợp đội tàu, trái lại là Linh Thần giới một phương.

	Trước hiện lên ở màn trời bình phong bên trên bảy điểm linh quang vòng xoáy, kì thực là Linh Thần giới bảy toà Động thiên bí cảnh tạo thành bảo vệ hàng ngũ sau khi ở trắng trợn lấy ra vị diện thế giới thiên địa bản nguyên, rồi sau đó bảy đạo khổng lồ cột sáng từ bảy đạo bổn nguyên vòng xoáy ở trong bắn ra, rồi sau đó ở giữa hư không hợp thành một luồng, trực tiếp phá tan hư không xông thẳng xung phong trước nhất to lớn tinh thuyền mà tới.

	Thương Hạ lúc này đứng thẳng ở to lớn tinh thuyền boong tàu bên trên, hầu như là trực diện cái này một đạo hùng vĩ mà lại hầu như đường kính liền tương đương với một nửa tinh thuyền thân tàu cột sáng.

	Cái kia trong cột sáng ẩn chứa hùng vĩ hơn nữa xao động lực lượng, cho dù Thương Hạ lúc này cùng với còn cách khoảng cách mấy ngàn dặm, đều có thể có một loại đại họa lâm đầu cảm giác.

	Thương Hạ hầu như là bản năng đem thần ý cảm giác rót vào to lớn tinh thuyền thân tàu nơi sâu xa, cho rằng có thể chống đối Linh Thần giới cái này một đạo công kích tựa hồ chỉ có Vạn Vân hội Tinh chu đội thuyền hàng ngũ có khả năng hội tụ thất giai lực lượng!

	Thương Hạ đối với thất giai lực lượng cũng không xa lạ gì, mà lại cho rằng có thể đối phó thất giai lực lượng cũng chỉ có thất giai lực lượng!

	Nhưng mà khiến Thương Hạ trong lòng cảm giác nặng nề chính là, to lớn tinh thuyền thuyền thể nội bộ năng lượng vẫn cứ ở hội tụ, ở bốc lên, rất rõ ràng không có bất kỳ bất cứ lúc nào bạo phát dấu hiệu, điều này nói rõ to lớn tinh thuyền súc thế vẫn cứ cũng chưa hoàn thành!

	Thương Hạ ngón tay theo bản năng nặn nặn lông mày, trong đầu Tứ phương bi tùy theo chính là nhảy một cái.

	Bất quá cũng chính bởi vì cái này nhảy một cái, làm cho Thương Hạ lập tức tỉnh táo lại, mạnh mẽ kiềm chế lại triệu hoán Tứ phương bi hình chiếu dự định.

	Mà ngay tại lúc này, Cung Trác chân nhân tiếng nói từ phía sau hắn truyền đến: "Thương chân nhân quả thực khí độ văn hoa, lúc trước Cung mỗ gặp bực này lực lượng xung kích thời điểm, có thể không cách nào như ngài như vậy hờ hững nơi chi!"

	Thương Hạ cũng không quay đầu lại cười nói: "Không gì khác, chỉ là tin tưởng Vạn Vân hội sẽ không nắm cái này một thuyền người tính mạng làm trò đùa thôi."

	Vừa dứt lời, cái kia hùng vĩ cột sáng cùng xung phong to lớn tinh thuyền tại trong hư không ầm ầm chạm vào nhau!

	Thương Hạ cùng Cung Trác hai người hai mắt trong nháy mắt bị rừng rực bắn ra ánh sáng tràn ngập, theo sát kinh thiên động địa nổ vang hầu như khiến hai vị cao phẩm chân nhân vì đó thất thông.

	Nhưng mà cái này cũng chưa hết, cường đại xung kích theo sát đến, khiến nguyên bản xông về phía trước trùng kích to lớn tinh thuyền thân tàu bỗng nhiên ở trong hư không hơi ngưng lại, sau đó thậm chí còn về phía sau rút lui một chút, cho tới khiến Thương Hạ nhân vật như vậy cũng không nhịn được về phía trước lảo đảo hai bước mới đứng vững thân hình , còn nguyên bản đứng sau lưng Thương Hạ Cung Trác thì càng hiện ra chật vật.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ thậm chí đều có thể nghe được to lớn tinh thuyền thân tàu bên trong truyền

	Đến "Két két" nổ vang, phảng phất sau một khắc cái này chiếc khổng lồ thân tàu liền muốn giải thể phá nát.

	Nhưng mà mặc dù là ở tình huống như vậy, Thương Hạ lại nhận ra được to lớn tinh thuyền thân tàu bên trong chính đang tại súc tích lực lượng vẫn cứ chưa từng dừng lại, hơn nữa cũng không từng có chút bạo phát dấu hiệu.

	Vạn Vân hội đi thuyền hàng ngũ có thất giai lực lượng lại vẫn cứ đang đợi!

	Thuyền thể ở ngoài mãnh liệt sí quang dĩ nhiên hơi yếu, Thương Hạ thậm chí đã có thể nhìn thấy cái khác ba chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền lúc này vẫn cứ chưa từng dừng lại xông về phía trước trùng kích tốc độ, cùng to lớn tinh thuyền lúc này dĩ nhiên dứt bỏ rồi gần ngàn dặm khoảng cách.

	Mà vào lúc này, Cung Trác thở dài âm thanh cũng từ phía sau hắn lại lần nữa truyền đến: "Chính là đòn đánh này, liền đầy đủ tiêu hao Thương chân nhân chế tác hai đạo Vạn Vân Phi Hà phù tâm huyết nha!"

	Thương Hạ ngạc nhiên xoay người hỏi: "Chỉ là hai đạo Vạn Vân Phi Hà phù, liền có thể ngăn trở Linh Thần giới động thiên hàng ngũ hội tụ thất giai lực lượng công kích?"

	Cung Trác cười nói: "Tự nhiên không chỉ như vậy, Linh Thần giới bảy toà Động thiên bí cảnh tạo thành hàng ngũ cũng bất quá là miễn cưỡng chưởng khống thất giai lực lượng mà thôi, huống hồ đòn đánh này xuyên thủng mười mấy vạn dặm xa bản thân cũng có tổn hại. Đương nhiên, càng then chốt chính là, Vạn Vân Phi Hà phù chính là bản hội truyền thừa một toà phù trận hạt nhân, chỉ cần có sung túc Vạn Vân Phi Hà phù cung cấp, như vậy toà này phù trận liền có thể bất cứ lúc nào bắt đầu dùng. Nói đến Linh Thần giới mới vừa cái kia động thiên hàng ngũ tổ hợp mà thành thất giai lực lượng một đòn, liền tương đương với trực tiếp xuyên thủng chúng ta ở tinh thuyền bên trên bố trí tỉ mỉ hai đạo lục giai đứng đầu phù trận phòng ngự."

	"Thì ra là như vậy!"

	Thương Hạ bừng tỉnh sau khi, cũng ý thức được Vạn Vân hội ở Vạn Vân Phi Hà phù trên vẫn cứ vẫn là để lại một tay, bất quá này ngược lại cũng là nhân chi thường tình.

	Cung Trác tựa hồ nhận ra được Thương Hạ suy nghĩ trong lòng, ở một bên cười nói: "Kính xin Thương chân nhân chớ trách, thực sự là này phù trận nguyên bản cùng cái này Vạn Vân Phi Hà phù giống như, đều là bản môn bí mật bất truyền, hơn nữa hai cái này cũng không phải đồng nguyên, đó là bản hội tiền bối Đại trận sư vì phát huy đầy đủ Vạn Vân Phi Hà phù công hiệu, mà cố ý lấy này phù làm trụ cột cấu trúc sáng tạo mà ra một toà phù trận."

	Thương Hạ cười cười nói: "Cung chân nhân chớ cần giải thích, Thương mỗ tự nhiên hiểu đến tiền bối tâm huyết không thể nhẹ tiết đạo lý, đổi thành Thương mỗ cũng giống như vậy."

	Cung Trác nghe vậy không khỏi mỉm cười gật đầu.

	Thương Hạ thì lại chỉ vào Linh Thần giới phương hướng hỏi: "Chỉ là cái kia Linh Thần giới động thiên hàng ngũ rất nhanh liền lại có thất giai lực lượng kéo tới, lần này lại nên ứng đối ra sao?"

	Hai người ánh mắt đồng thời tìm đến phía đã không đủ mười năm vạn dặm màn trời bình phong, lúc này nguyên bản ở phía trước nhất to lớn tinh thuyền dĩ nhiên rơi xuống đến cuối cùng, mà Song Sinh đạo một chiếc súc tích lực lượng tinh thuyền thì lại thay thế to lớn tinh thuyền vị trí trực diện Linh Thần giới màn trời bình phong.

	Cung Trác chân nhân thấy thế cười nói: "Lần này Linh Thần giới thì lại không hẳn lại có cơ hội phát động công kích!"

	Thấy được Thương Hạ ánh mắt không rõ nhìn sang, Cung Trác ra hiệu hắn tự mình quan sát.

	Thương Hạ quay đầu nhìn lại thì lại chính nhìn thấy Song Sinh đạo đầu kia tinh thuyền bên trên đột nhiên bắn ra một đạo ngưng tụ màu xám cột sáng.

	Cái kia cột sáng đồng dạng ở bắn mà ra sát na liền xuyên thủng hư không, trực tiếp xuất hiện ở Linh Thần giới màn trời bình phong bên ngoài mấy ngàn dặm, rồi lại trong nháy mắt ầm ầm nổ tung, hóa thành một đám lớn dường như tro bụi giống như sương mù, hầu như đem Linh Thần giới hơn một nửa cái màn trời bình phong đều bao phủ ở trong đó, đồng thời bị che khuất còn có bảy toà Động thiên bí cảnh tầm nhìn.

	"Chỉ đơn giản như vậy?"

	Thương Hạ đầy mặt kinh ngạc nhìn về phía Cung Trác chân nhân.

	Nếu như nói vẻn vẹn chỉ là dựa vào một đám bụi trần sương mù liền có thể che kín đối phương công kích tầm nhìn, vậy này tựa hồ cũng hiện ra đến quá mức trò đùa một chút.

	Cung Trác thì lại thần bí cười nói: "Song Sinh đạo thủ đoạn tự nhiên không chỉ như vậy, Thương chân nhân kính xin mỏi mắt mong chờ!"
Kết chương.