Chương 634 : Âm thầm dò xét dự định.
“Đại ca, kế tiếp chúng ta nên làm cái gì, phải biết Lý Hành Không thế nhưng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ a, nếu như Ngô Dụng liền tại bọn hắn trên tay, chúng ta căn bản không có cơ hội đem hắn trên người bảo vật nắm bắt tới tay.”

Thi Thiết Sơn trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, có chút không cam lòng nói ra, nhưng là đang dò xét tới Lý Hành Không thời điểm, hắn kỳ thật cũng đã đã có buông tha dự định, dù sao một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đủ để chấn nhiếp hắn.

“Cái này ~” Trương Chí Bình trên mặt, thoạt nhìn dường như cũng có chút trở nên do dự, trù trừ một lát, mới thật dài thở dài một tiếng nói: “Ai, mà thôi, lúc đầu trước đó liền không có nhiều ít trông cậy vào, bây giờ Ngô Dụng rơi xuống Lý Hành Không trên tay, đã không phải là chúng ta có thể dòm dò xét được rồi, chuyện này liền đến này là ngừng a.”

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, nguyên bản còn có chút mong đợi nhìn hắn Thi Thiết Sơn hai mắt lập tức ảm đạm xuống, bất quá xem xét thời thế là đối với mỗi một cái tà tu mà nói đều là chuyện thường xảy ra, hơn nữa trong chuyện này hắn cũng không có nỗ lực đại giới cỡ nào, nhiều nhất chỉ là lãng phí một đoạn thời gian tinh lực mà thôi.

Chỉ là đối với Trương Chí Bình mà nói, chuyện này đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ, hắn vừa mới nói như vậy chỉ là lấy lui làm tiến mà thôi, cho nên nhìn xem sắp buông tha Thi Thiết Sơn, hắn lời nói xoay chuyển, lại lập tức nói: “Ngô Dụng sự tình chúng ta có thể tạm trước buông xuống, bất quá Huyết Hồn Quật sự tình ngươi còn muốn tiếp tục điều tra.”

“Cái gì?” Thi Thiết Sơn nghe vậy, lập tức trên mặt lộ ra vẻ không hiểu, vội vàng nói: “Đại ca, làm sao còn muốn điều tra Huyết Hồn Quật sự tình, cái chỗ kia rất tà môn, ta cũng không muốn cùng nó nhiễm phải quan hệ thế nào!”

“Ngươi nha ngươi, thật sự là nhặt được hạt vừng ném đi dưa hấu, ngươi đừng quên, Ngô Dụng trên người bảo bối mặc dù trân quý, nhưng là đối với chúng ta mà nói, càng quan trọng hơn vẫn là Hiến Tế tế đàn rèn đúc sự tình, chúng ta có thể hay không tại Đại sư huynh ngay dưới mắt vụng trộm cho mình luyện chế một tòa Hiến Tế tế đàn, còn muốn nhìn Huyết Hồn Quật bên trong huyết hồn thạch như thế nào a!”

Trương Chí Bình mạnh mẽ gõ một cái Thi Thiết Sơn trán, vẻ mặt bất đắc dĩ nói, hắn cũng không tính nhường Thi Thiết Sơn từ bỏ có quan hệ Huyết Hồn Quật dò xét, mặc dù Ngô Dụng cùng Lý Hành Không hiện tại giống như không có tiến vào bên trong, nhưng là hắn cảm giác được hai người sau cùng mục đích hẳn là cùng Huyết Hồn Quật thoát ly không được quan hệ, nếu không cũng sẽ không ẩn thân tại Huyết Phong Cốc trúng.

Hơn nữa đối với Huyết Hồn Quật phía dưới cái kia vô biên huyết hải, hắn cũng sớm có dò xét chi tâm, chỉ là hiện tại bởi vì Ngô Dụng cùng chuyện tu luyện tạm thời không thể phân thân, chẳng bằng nhường Thi Thiết Sơn cùng Thi Hải đạo nhân hai cái này chân truyền đệ tử đi trước tìm hiểu một phen, ngược lại cuối cùng Hiến Tế tế đàn luyện chế thời điểm không thể rời bỏ hắn, cuối cùng có thể nghe ngóng tới tin tức gì lời nói, nói không chừng có thể cho hắn một cái ngoài ý muốn ngạc nhiên mừng rỡ.

“Ai nha, ta đây ký ức, thật đúng là bị kia Ngô Dụng sự tình mơ hồ ánh mắt, thế nào quên đại sự như thế?!” Thi Thiết Sơn nghe vậy lập tức ảo não vỗ ót một cái, Ngô Dụng trên người bảo bối mặc dù trân quý, nhưng lại chỗ nào so ra mà vượt trợ giúp hắn đột phá Nguyên Anh kỳ trọng yếu? Hắn cũng là bị Cấm Bảo tên tuổi làm cho hôn mê mắt, cũng muốn Ngô Dụng sự tình.

Kỳ thật trên thực tế, đây là Trương Chí Bình lặng lẽ dùng bí pháp ở trên người hắn động tay động chân, nhường hắn đem lực chú ý một mực bỏ vào Ngô Dụng trên thân, lúc này mới không để mắt đến trước đó chỗ đề cập qua Hiến Tế tế đàn sự tình, hiện tại Ngô Dụng sự tình Trương Chí Bình đã không cần hắn nhúng tay, lúc này mới vừa mới một cái não băng nhi cho hắn giải trừ bí pháp, nhường hắn nhớ lại lên.

Nghĩ tới đây, Thi Thiết Sơn lập tức có chút ngồi không yên, vội vàng cáo lui mong muốn đi tiếp tục dò xét Huyết Hồn Quật sự tình, Trương Chí Bình cười ha hả không có ngăn cản, nhìn xem Thi Thiết Sơn vừa vội vội vã rời đi Ô Mộc Cung, sau đó trên mặt, dần dần lộ ra một tia trầm tư.

“Ngô Dụng hiện tại, hẳn là ngay tại Lý Hành Không nơi đó, bất quá theo Viên Phiếm Hải một mực bị hạn chế tại Trữ Linh Túi bên trong không cách nào đi ra tình huống đến xem, hắn hiện tại tình cảnh chỉ sợ cũng không tính là quá tốt, nếu là Lý Hành Không lúc nào cũng đều chăm chú vào bên cạnh hắn lời nói, chuyện kia coi như có chút phiền phức.”

Nghĩ đến Lý Hành Không, Trương Chí Bình vẻ mặt cũng không khỏi trở nên càng thêm trịnh trọng, hắn ban đầu ở Thiên Công Đảo bên trên thế nhưng là từng trải qua Lý Hành Không uy thế, liền toàn bộ ở trên đảo tất cả phòng ngự hệ thống toàn bộ khởi động, đều không có đem nó hoàn toàn lưu lại, có thể thấy được hắn thực lực kinh khủng.

Huống chi, hắn hiện tại giấu ở Tà Hồn Đảo bên trên cũng không thể dùng ra toàn lực, càng là bó tay bó chân hạn chế rất nhiều thủ đoạn, dùng cái này đến mưu đồ một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ lời nói, không khác đưa dê vào miệng cọp.

“Không được, theo Thi Thiết Sơn nơi đó có được tin tức vẫn là quá sơ lược, ta phải tự mình đi điều tra một phen mới được.” Không ngừng dùng thiên cơ bí pháp cùng quanh thân Thiên Diễn Nghi thôi diễn thích hợp kế hoạch, nhưng là bởi vì tình báo khuyết thiếu có rất lớn sơ hở chỗ, tĩnh tọa nửa ngày, Trương Chí Bình mới ý thức tới hắn làm như vậy ngồi lời nói là rất khó đạt được thích hợp kế hoạch, tự định giá một lát, liền quyết định tự mình đi Huyết Phong Cốc điều tra một phen.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu hành động, đầu tiên Thi Ngọc Sơn là không thể hành động thiếu suy nghĩ, mấy ngày nay đang đứng ở hắn vừa mới trở thành chân truyền đệ tử không lâu, chỉ sợ không biết rõ sẽ có bao nhiêu tu sĩ đến viếng thăm hắn, thậm chí còn có khả năng bỗng nhiên lại đạt được Hủ Thi Tôn Giả triệu kiến, cho nên Thi Ngọc Sơn cái này phân thân hẳn là lưu lại, chỉ có thể nhường bản thể tự mình tiến đến.

Nhưng là muốn cho bản thể như thế một cái Tu Tiên Giả tại Tà Hồn Đảo bên trên tự do hành động cũng không phải một chuyện dễ dàng, không nói trước những cái kia rắc rối phức tạp tà pháp Cấm Chế, chính là trải rộng trên đảo Nguyên Anh kỳ tà tu chính là rất lớn biến số, không có phân thân che lấp, hắn cũng không có nắm chắc có thể giấu diếm được những này Nguyên Anh kỳ tà tu, nếu là không cẩn thận vừa vặn đụng phải một cái, chuyện kia coi như lớn phát.

Cho nên hắn nhất định phải sớm chế định tốt con đường tiến tới mới được, cái này cần hắn đầu tiên đem Tà Hồn Đảo bên trên đa số Cấm Chế nắm giữ ở trong tay, chỉ tiếc bởi vì trên đảo loại này phức tạp tình huống, các mạch tu sĩ đối lẫn nhau đều không tín nhiệm, đều có độc lập Cấm Chế phòng ngự hệ thống, cũng không hề hoàn toàn liên hệ với nhau, phân tán các nơi ngược lại tăng lên thật nhiều hắn nắm giữ tất cả Cấm Chế độ khó.

Bất quá cũng may, cứ như vậy cũng khiến cho ở trên đảo chỉnh thể Cấm Chế hệ thống không tính quá mạnh, ít ra cùng Thiên Công Đảo liền thành một khối, toàn phương vị phòng ngự hệ thống so sánh, trong mắt hắn thế nhưng là có không ít lỗ thủng, chỉ cần kiên nhẫn tốn hao một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian ngắn đem con đường tiến tới chung quanh Cấm Chế nắm giữ ở trong tay hẳn không phải là việc khó gì.

Tinh tế tính toán một chút, Trương Chí Bình rất nhanh liền bắt đầu hành động, mỗi ngày một bên nhường Thi Ngọc Sơn tiếp đãi nghe tiếng mà đến ở trên đảo từng cái đệ tử, không ngừng làm sâu thêm giữa lẫn nhau liên hệ, một bên trốn ở trong tối bắt đầu lấy Hủ Thi một mạch Cấm Chế hệ thống hướng bốn phương tám hướng tiến hành thẩm thấu, các mạch Cấm Chế hệ thống ở giữa mặc dù độc lập với nhau, nhưng cuối cùng không phải hoàn toàn ngăn cách, cho hắn tứ phía mở rộng cơ hội.

Hủ Thi núi, xương lâm sơn, huyết thi núi, cốt thành khu, âm hồn núi, âm cổ núi ······ mỗi một cái địa phương, đều là một mạch tu sĩ trụ sở, Trương Chí Bình thận trọng thấm vào những này tỉ mỉ chọn lựa khu vực, dựa theo hắn dò xét tin tức, những này chi mạch Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều đã rời đi Tà Hồn Đảo tiến về tiền tuyến, chỉ cần không phải không may cực độ lời nói, hẳn là sẽ không vừa vặn đụng tới Nguyên Anh kỳ tu sĩ.
Kết chương.