Chương 217 : Xuyên Qua Một Năm Tròn Ngày Kỷ Niệm.
Lương Châu. 

Này là thượng châu chi nhất. 

Đại Chu 108 châu, đại bộ phận đều là hạ châu, tuy nhiên cũng là yên cao chi địa, nuôi sống ngàn vạn nhân khẩu dư xài, nhưng ở siêu phàm thế giới bên trong, không chỉ là muốn lương thực, còn muốn thiên tài địa bảo. 

Thượng châu chi địa, vật bảo thiên hoa, linh cơ đầy đủ, danh sơn đại xuyên bên trong tất có bảo dược dựng dục. 

Đậu Trường Sinh từ khi ly khai Hắc Thủy Quan phía sau, một đường tiến về trước đi bộ tiến về trước Lương Châu, lần này tới Lương Châu như là du ngoạn, cũng không tìm một thất tuấn mã phóng ngựa bay nhanh, cho nên đợi đến Đậu Trường Sinh tới Lương Châu lúc, thời gian đã là ngũ nguyệt hạ tuần. 

Nói đứng lên hôm nay cũng là hảo nhật tử. 

Đại Chu Vĩnh Thái 11 năm, ngũ nguyệt 23 nhật. 

Một năm phía trước hôm nay, chính là Đậu Trường Sinh xuyên qua nhật tử. 

Có thể nói hôm nay có thể đương làm chính mình sinh nhật, có thể đương sinh nhật tới qua. 

Đậu Trường Sinh lười nhác trạm tại trên đường đi, nơi đây chính là Lương Châu thủ phủ Đại Lương Thành, lui tới người đi đường rậm rạp chằng chịt, chen chúc tại một đầu nhai đạo phía trên. 

Đại Lương Thành phồn hoa, không dưới tại Lữ Thành, thậm chí là vượt qua Lữ Thành, bởi vì Lương Châu chỗ Trung Nguyên. 

Trung Nguyên chính là thiên hạ bên trong, bốn phương thông suốt, liên tiếp thiên hạ tứ phương, nam bắc mậu dịch đều muốn tại Trung Nguyên trung chuyển, nơi này là Nhân tộc phồn hoa nhất khu vực. 

Nhưng so sánh với Tề Châu bầu không khí mở ra, Lương Châu liền kém rất nhiều, Đậu Trường Sinh rõ ràng cảm thụ đến bảo thủ, chủ yếu nhất thể hiện, chính là quần áo vải vóc nhiều. 

Tiêu thị vì thập bát thế gia đứng đầu, chiếm giữ Lương Châu đã gần như 200 năm, nhưng bọn hắn chỉ là bên ngoài chưởng khống giả, Lương Châu chân chính thổ hoàng đế, nhưng là Ngụy Vương Báo. 

Ngụy Vương là tước vị, báo là danh, tên thật vì Ngụy Báo. 

Làm bằng sắt Ngụy Vương Báo, lưu thủy thế gia. 

Này nhất mạch cùng Tề Châu Tề thánh công độc nhất vô nhị, tổ tiên chính là đại nhất thống vương triều. 

Là Đại Ngụy hoàng tộc hậu duệ, chỉ là danh tự trong đó thêm thánh cùng thần, đó là tiên triều đãi ngộ, Đại Ngụy Thái Tổ sau cùng chưa từng thoát kiếp, vẫn lạc tại tân triều Thái Tổ trong tay. 

Bất quá dù là như thế, nhưng cũng là có vinh hạnh đặc biệt, hậu duệ bị sắc phong vì vương tước, đời đời có hương hỏa truyền thừa tông tự không dứt. 

Này một phương thế giới tân triều diệt cựu triều, chưa bao giờ làm tuyệt qua, đều là diệt quốc không tuyệt tự. 

Đại Ngụy cho dù không phải tiên triều, nhưng Đại Ngụy cử quốc chi lực chú tạo một kiện Thần Binh, cho nên các thời kỳ Ngụy Vương thế tử, cho tới bây giờ chỉ xưng vì thế tử, có họ vô danh, đợi đến kế thừa Ngụy Vương phía sau, mới hội kế thừa báo cái này danh. 

Đương Đậu Trường Sinh càng lý giải này một phương thế giới, càng là có thể cảm thụ đến, Đại Chu này đại nhất thống vương triều, thật sự là quá khó khăn. 

Cửu đại thượng tông, bát đại bàng môn, tứ đại thánh địa, đều là ra qua Thần Ma, có Thần Binh nơi tay. 

Thập bát thế gia, ngũ đại chú binh thế gia các loại không cần nói thêm. 

Trong đó mặt khác một cổ cường đại thế lực, đó chính là tông vương thế lực. 

Cho dù thuộc về hắn nhóm thời đại, sớm liền đã đi qua uy áp tứ hải, hiển hách đương thế đại nhất thống vương triều đã hủy diệt, nhưng bọn hắn như cũ bảo tồn xuống tới cường hoành lực lượng. 

Tề thánh công, Yến thần công các loại tiên triều không nói. 

Mặt khác như là Ngụy Vương Báo loại này không tại thiểu số, Thái Tổ hoàng đế cảm giác thoát kiếp vô vọng phía sau, có không cam lòng tâm ra sức đánh cược một lần, liều chết giãy dụa, nhưng cũng có tâm hoài hậu duệ tử tôn, cam nguyện lấy bản thân Thần Ma chi khu, cử quốc chi lực chú tạo một kiện Thần Binh. 

Này một loại lấy tổ tiên chú tạo Thần Binh, đối hậu duệ thật sự là quá hữu hảo. 

Ngụy Vương nhất mạch đứng tại Lương Châu, cho dù là không tranh không đoạt, nhưng đồ vật toàn bộ đều có hắn nhóm một phần, chỉ cần tại Lương Châu này chính là lượn không qua khảm. 

Đậu Trường Sinh tới Lương Châu phía trước, cẩn thận thu thập tình báo phía sau, liền phát hiện Đại Chu khó, Tiêu thị cũng có một ít xấu hổ, đồng thời cũng nhìn ra tới Đại Chu phong lão Lương Vương tại Lương Châu, trong đó cũng có tính toán. 

Là dùng lúc ấy quyền hành lừng lẫy, quyền khuynh triều đình với dân gian tứ vương bát công áp chế Ngụy Vương phủ, nhưng chuyển đổi một chút tư duy, làm sao không phải mượn nhờ Ngụy Vương phủ trái lại áp lão Lương Vương. 

Này không biết là Thái Tông còn là Cao Tông làm, này một loại điều hòa âm dương bản sự không sai. 

Tiêu thị lại cường cũng áp đảo không được Ngụy Vương, đợi đến Tiêu thị nhược thời điểm, liền nhất định phải muốn nhờ triều đình chi lực, thậm chí là lại di chuyển một chi hiển hách thế gia nhập Lương Châu. 

Lương Châu chỗ Trung Nguyên, lại là thượng châu chi liệt, phun ra nuốt vào bát phương thương mậu, mang đến đếm chi bất tận tài phú, lại có nồng đậm linh cơ, đản sinh ra bảo dược trân quý tài nguyên, chỉ cần có tâm lưu lại truyền thừa Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, liền không cách nào cự tuyệt dạng này dụ hoặc. 

Đậu Trường Sinh cảm thụ đến Đại Chu khó, đại nhất thống vương triều nhìn như cường đại, nhưng trong thiên hạ khắp nơi đều là tai họa ngầm, các thời kỳ thánh nhân muốn điều hòa âm dương, thủ phụ cũng là dán vách tượng. 

Nếu là có Thần Ma vương triều, cũng sẽ không như thế vô lực. 

Hết lần này đến lần khác Đại Chu không Thần Ma, này ngũ đại chú binh thế gia, cửu đại thượng tông các loại, đều là có Thần Binh tồn tại, chân chính hồi phục Thần Binh, ngang nhiên trùng kích Thần Đô, dù là Đại Chu cũng không e ngại một kiện Thần Binh, khẳng định cũng có nội tình. 

Nhưng muốn trấn áp xuống tới, khẳng định là tương đối khó khăn, suy yếu tư thái bại lộ không thể nghi ngờ, này khẳng định dẫn tới thiên hạ chấn động. 

Cứ như vậy còn có có một ít lòng dạ hiểm độc lá gan, khắp nơi cùng Đại Chu đối nghịch. 

Đậu Trường Sinh suy tư Lương Châu thế cục, này một lần thăm dò Tiêu thị sự tình, Âm Cực Tông tới không ít cường giả, Ngụy Vương phủ bọn hắn là sẽ không đi trêu chọc, không có cần thiết cùng Ngụy Vương phủ xung đột. 

Đắc tội Ngụy Vương phủ, nhưng không chỉ là bọn hắn nhất gia, đó là muốn gây một xâu. 

Này một ít tiền triều hoàng tộc, nhiều năm như vậy xuống tới thích nhất một kiện sự tình, đó chính là quan hệ thông gia lẫn nhau ôm đoàn sưởi ấm, sợ đương triều đối bọn hắn khai đao, sinh ra một ít không hảo ý tưởng. 

Đậu Trường Sinh suy tư một hồi, cũng tưởng không ra Âm Cực Tông như thế nào đối Tiêu thị hạ thủ thăm dò. 

Quá khó khăn. 

Này phương diện không phải chính mình am hiểu. 

Đậu Trường Sinh thu liễm tâm thần, tính toán thành thành thật thật tiến về trước Tiêu thị, còn lại nên như thế nào làm, liền là muốn đi một bước xem một bước. 

Lại thiển bạch một ít, chính là gặp chiêu phá chiêu. 

Đậu Trường Sinh nhìn một chút sắc trời, thái dương tây hạ, đã ở vào chạng vạng tối, lúc này đảo là không thích hợp đăng môn bái phỏng. 

Này một loại thế gia đại tộc, bọn hắn là sẽ không tụ tập tại trong thành, toàn bộ đều là ở thành ngoại phi ngựa quyển địa, chiếm cứ đại phiến thổ địa, thành lập thuộc về chính mình trang viên, lại bố trí đại trận. 

Tiêu thị tại trong thành cũng có không ít sản nghiệp, nhưng đều là tiểu bối, hoặc là tạm thời cư trụ, có thân phận còn là hội trở lại thành ngoại Tiêu viên. 

Đậu Trường Sinh bốn phía quan vọng nhất nhãn, sắc nhọn ánh mắt liền tìm kiếm đến nhất gian khách sạn. 

Này vừa nhìn. 

Thật đúng là hữu duyên. 

Tây Giang Nguyệt khách sạn. 

Này không phải chính mình Nguyệt sư tỷ gia sản nghiệp ư. 

Chỉ là so sánh với Lữ Thành Tây Giang Nguyệt đại tửu lâu, cái kia cao tới 36 tầng, có thể nói là khinh thường Lữ Thành quái vật khổng lồ so sánh với, lúc này Tây Giang Nguyệt khách sạn liền phổ thông nhiều. 

Bất quá này một cái phổ thông, cũng là cùng Lữ Thành quy mô so sánh với, bây giờ này Tây Giang Nguyệt khách sạn cao chừng cửu tầng, tại phụ cận cũng là hạc giữa bầy gà tồn tại. 

Trước đi trụ một đêm, tiếp đó ngày mai đi thành ngoại Tiêu viên. 

Đậu Trường Sinh hoành vượt qua đám người, đi vào Tây Giang Nguyệt khách sạn phía trước lúc, lúc này Tây Giang Nguyệt khách sạn vài tên hoả kế, đang tại cầm lấy mộc bản, bắt đầu không ngừng đối đại môn xây, từng khối mộc bản có thể chuẩn xác khảm nạm tại đại môn phía trên, vừa vặn đem Tây Giang Nguyệt khách sạn cho phong bế. 

Mắt thấy này một màn Đậu Trường Sinh không khỏi ngạc nhiên mở miệng hỏi: " Bây giờ sắc trời còn không có hắc, các ngươi làm sao như thế nhanh liền đóng cửa. " 

Nhất danh đang tại bận bịu hoả kế, lúc này đầu cũng không quay lại diễn giải: " Hôm nay đông gia thiếp thể chúng ta, nhượng chúng ta sớm chút nghỉ ngơi. " 

Bên cạnh hoả kế nghe được phía sau hồi đáp: " Không chỉ là hôm nay, ngày mai cũng không buôn bán. " 

Vận khí không tốt a. 

Vừa vặn đụng phải Tây Giang Nguyệt khách sạn đóng cửa. 

Này là lời nói dối. 

Vừa mới Đậu Trường Sinh cũng không có cảm giác đến Tây Giang Nguyệt khách sạn muốn đóng cửa. 

Sợ là tám thành nhận ra chính mình, tiếp đó ghét bỏ chính mình. 

Không có biện pháp. 

Ai nhượng lần trước cùng Phong Vô Tai huyết bính, hoàn toàn không thể lưu thủ, thế cho nên hảo hảo Tây Giang Nguyệt đại tửu lâu, trực tiếp hủy tại chính mình cùng Phong Vô Tai trong tay, này bồi thường vấn đề chính mình cũng chủ động đề cập qua, nhưng đối phương không có tiếp nhận. 

Nguyệt sư tỷ là người tốt. 

Bây giờ trong túi ngượng ngùng, nhưng Đậu Trường Sinh trong lòng đều nhớ đâu, toàn bộ đều rõ ràng, đợi đến chính mình hoàn thành Phong Hỏa đại kiếp, có tích súc phía sau, liền lập tức trả nợ. 

Đậu Trường Sinh than thở một hơi, liền tính toán quay người rời đi. 

Vừa mới trắc thân lúc, nhất đạo ôn hòa thanh âm vang lên: " Hiền chất tới, như thế nào lại muốn ly khai? " 

Nhất vị khí chất nho nhã trung niên nam tử, cầm trong tay một thanh chiết phiến, hào hoa phong nhã đi tới, đối với hoả kế tiếp tục mở miệng diễn giải: " Đem môn mở ra, đi chuẩn bị thượng một bàn linh yến. " 

" Lão phu cấp cho Đậu hiền chất tiếp phong tẩy trần. " 

Đậu Trường Sinh hiện ra tỉnh ngộ chi sắc, mở miệng diễn giải: " Ngài là Nguyệt thế thúc. " 

Đậu Trường Sinh vội vàng tiến lên thi lễ, Nguyệt Bán Hiền duỗi tay nâng trụ Đậu Trường Sinh, mỉm cười mở miệng diễn giải: " Hôm nay Linh Lung biết rõ ta muốn tới, cho nên sớm quan bế khách sạn, chưa từng tưởng chính đuổi kịp hiền chất đến. " 

" Ta cùng ngươi sư phụ chính là bát bái chi giao, song phương tình đồng huynh đệ, " 

" Hôm nay hiền chất tới, liền đem nơi này đương chính mình gia, ngàn vạn không muốn khách khí. " 

Nguyệt Bán Hiền thân mật khiên xả Đậu Trường Sinh cổ tay, cùng một chỗ đi vào Tây Giang Nguyệt khách sạn bên trong, nhất nhãn liền trông thấy cường tự khôi phục thần thái, nhưng như cũ có thể nhìn ra tàn lưu không vui Nguyệt Linh Lung. 

Nguyệt Linh Lung giương mắt nhìn hướng Nguyệt Bán Hiền, một đôi mắt to phảng phất tại chất vấn, vì cái gì đem Đậu Trường Sinh cái này tai họa cho mang về tới. 

Nguyệt Bán Hiền không có đi quản Nguyệt Linh Lung, phảng phất đương chính mình này nữ nhi không tồn tại một dạng, thân thiết chiêu hô Đậu Trường Sinh diễn giải: " Lần này từ Thần Đô trở về Tề Châu, đi ngang qua Lương Châu nghỉ ngơi, chưa từng tưởng có thể nhìn thấy hiền chất. " 

" Này là một kiện hảo sự. " 

" Từ khi Nhân Bảng phía trên trông thấy hiền chất phía sau, liền một mực muốn thấy hiền chất một mặt, " 

" Chưa từng tưởng hiền chất ngắn ngủi không đến một năm thời gian bên trong, cũng đã theo Nhân Bảng cuối cùng, xông vào đến Nhân Bảng đệ nhất, độc chiếm ngao đầu. " 

" Này thực là một kiện chuyện may mắn. " 

" Thực là kính nể Triệu huynh trưởng, hai vị đệ tử, cùng nhau nhập Nhân Bảng Top 10, này liền tính là đương thế đại tông cũng ít có dạng này rầm rộ. " 

" Có các ngươi hai vị đệ tử, còn có vài chục năm phía sau, đều thành vì Thượng tam phẩm Tông Sư, này một cái tràng diện thực là nhượng người chờ mong. " 

" Thế thúc ngài quá khách khí. " 

" Ngài thế nhưng Địa Bảng Tông Sư, ngày mai đi Tiêu thị trao đổi hôn kỳ, vừa vặn gia sư liên hệ không được, thế thúc có nguyện ý tiến về trước Tiêu thị một chuyến. " 

Đậu Trường Sinh tâm sinh vui sướng, này thế nhưng sư phụ chí giao hảo hữu, bát bái chi giao, nhất vị Địa Bảng Tông Sư, này lại là một cái cường đại giúp đỡ. 

Thật đáng mừng, nhân vật chính xuyên qua một năm tròn, này là muốn xảy ra chuyện a.
Kết chương.