Chương 777 : Mở Ra.
Phi chu như tên lửa lấy hướng về bầu trời bay đi, cùng mặt đất không sai biệt lắm chín mươi độ vuông góc, phi chu bên trong phòng điều khiển, màu đỏ tươi tầng mây từng tầng từng tầng không ngừng phả vào mặt, từ phía trước nhanh chóng lóe qua, trước mắt trên bầu trời, cái kia trong tầng mây, cũng không có thiếu trôi nổi ở trên bầu trời dãy núi, tảng đá.

	Hạ Bình An có chút kinh ngạc phát hiện, trước mắt cái này chiếc phi chu, so với hắn ở Nguyên Khâu thế giới những kia phi chu tốc độ phi hành càng nhanh, gần như sắp ra gấp mười lần trở lên, ở Thí Thần trùng giới những kia phi chu ở phi hành thời điểm, Hạ Bình An còn có thể cảm giác được cái này phi chu tựa như tia chớp ở không trung chuyển động loạn lên vết tích, mà giờ khắc này, cái này phi chu ở phi hành thời điểm, đã hoàn toàn là ở nhảy, từ một điểm đến mặt khác một điểm.

	Mới vừa trước một mặt, cái kia ngọn núi to lớn còn ở phả vào mặt, một giây sau, ngọn núi kia liền lóe qua, bị xa xa bỏ xuống.

	"Cái này phi chu làm sao nhanh như vậy?" Hạ Bình An kinh ngạc hỏi, cũng không sợ người bên ngoài chuyện cười, ngược lại hắn lần đầu tiên tới Thiên Đạo bí cảnh, không hiểu liền hỏi.

	Vừa nghe Hạ Bình An vấn đề, Bá Long cùng Sư Bất Ngữ ba người đều nở nụ cười.

	"Mai huynh là từ nơi nào đến đến Thiên Đạo bí cảnh?" Sư Bất Ngữ trực tiếp hỏi.

	"Ta từ Thí Thần trùng giới mà đến?"

	"Thí Thần trùng giới, ta biết rồi, đó là Nguyên Khâu thế giới tiến vào Thiên đạo bí cảnh lối vào nơi, không trách Mai huynh không rõ ràng, cái này phi chu, nguyên bản chính là ở Thiên Đạo bí cảnh chi trong phi hành đặc thù công cụ, chỉ có ở Thiên Đạo bí cảnh hoàn cảnh như vậy trong, cái này phi chu toàn bộ năng lực mới có thể bị kích hoạt cùng phát huy được, có thể đạt đến lớn nhất nhảy tốc độ phi hành, ở những thế giới khác, cái này phi chu năng lực đều là bị tự động hạn chế, chỉ có thể căn cứ hoàn cảnh không giống phát huy ra một phần nhỏ năng lực. . ."

	Sư Bất Ngữ nói, phòng điều khiển bên ngoài, đột nhiên rộng rãi sáng sủa, tất cả tầng mây cùng ngọn núi lập tức biến mất, một mảnh rộng lớn tinh không cùng một cái cuồn cuộn thế giới xuất hiện ở Hạ Bình An trước mắt, cái kia trong tinh không, mắt thường là có thể nhìn thấy khắp nơi trôi nổi từng khối từng khối cực lớn đại lục, hơn nữa còn có không ít cực lớn hình xoắn ốc đường hầm không gian, nguyên lai mới vừa cái kia phi chu vẫn là ở một cái cực lớn đến khó có thể tưởng tượng trong huyệt động phi hành, hiện tại mới từ trong huyệt động bay ra ngoài.

	Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực hướng về phi chu mặt sau hang động liếc mắt nhìn, chỉ thấy đó là một cái đường kính vượt quá năm vạn cây số to lớn hang động, mới vừa mọi người địa phương chiến đấu, chỉ là trong huyệt động trôi nổi một khối cực lớn đại lục.

	Phi chu phi hành tư thái rốt cục đổi thành bình bay, nhảy tốc độ lại lần nữa tăng nhanh, trong nháy mắt chính là vạn dặm ở ngoài.

	"Có thể, phi chu tiến vào lặng im nhảy phi hành trạng thái, sáng sớm ngày mai liền có thể đến Huyết Phong căn cứ. . ." Sư Bất Ngữ nói, đã đứng dậy, hai tay rời đi điều khiển phi chu cái kia ý niệm cảm giác viên cầu.

	"Ha ha ha, ta liền tới xem một chút lần này được đến thần linh bí tàng bên trong có cái gì?" Bá Long nói, đã lấy ra hắn cái kia viên màu xanh lam thần linh bí tàng, chuẩn bị mở ra.

	"Khục khục, ta tìm cái gian phòng nghỉ ngơi một chút, liền không quấy rầy mấy vị!" Hạ Bình An nói, liền muốn rời khỏi phòng điều khiển.

	"Mai huynh, không liên quan, lưu lại nhìn cũng tốt, không cần thiết lảng tránh, cái này thần linh bí tàng, thường thường là không, coi như có thứ tốt, ta tin tưởng lấy Mai huynh nhân phẩm, coi như biết rồi cũng không có quan hệ. . ." Bá Long tốt sảng khoái nói, cái này vừa nói chuyện, bên kia trên ngón tay đã bức ra một giọt máu tươi, nhỏ ở cái kia màu xanh lam viên cầu trên.

	Máu tươi trong nháy mắt liền bị cái kia thần linh bí tàng viên cầu hấp thu, sau đó cái kia thần linh bí tàng viên cầu lại như thịnh nở hoa lôi như thế, một mảnh biện từng tầng từng tầng triển khai.

	Ngoại trừ Hạ Bình An ở ngoài, Sư Bất Ngữ cùng Hoa Tiểu Đào hai người cũng trợn to hai mắt nhìn.

	Chờ đến cái kia thần linh bí tàng tầng cuối cùng cánh hoa mở ra, xuất hiện ở trước mặt mọi người, là thần linh bí tàng bên trong một đống đủ mọi màu sắc Thần Niệm thủy tinh, những kia Thần Niệm thủy tinh, có chừng hơn ba mươi căn.

	"A, là Thần Niệm thủy tinh. . ." Bá Long có vẻ có vẻ thất vọng phun ra một hớp khí, sau đó cười khổ một tiếng, tự an ủi mình, "Cũng còn tốt có ít đồ, không phải thả một cái không pháo. . ."

	Sư Bất Ngữ nhìn cái kia một đống Thần Niệm thủy tinh, chỉ vào trong đó một cái, lông mày giật giật, "Cây này Khí hồn giới châu Thần Niệm thủy tinh cũng không thấy nhiều, đến Huyết Phong căn cứ, có thể đổi đến không ít quân công điểm, cũng không tính thiệt thòi. . ."

	"Nói cũng đúng, nghĩ muốn mở ra thần khí, vẫn đúng là cần một chút may mắn a!" Bá Long nói, đã đem cái kia một đống Thần Niệm thủy tinh cất đi, cái kia đã mở ra thần linh bí tàng, lại như trên đất nở rộ một đóa màu xanh lam hoa sen, ở bên trong Thần Niệm thủy tinh bị lấy đi sau khi, trong chốc lát, liền hóa thành năng lượng, hoàn toàn tiêu tan ở trong hư không.

	"Ta xem một chút ta thần linh bí tàng bên trong có món đồ gì!" Hoa Tiểu Đào nói, đã đem chính mình cái kia viên thần linh bí tàng lấy ra, nhỏ lên một giọt máu tươi.

	Chốc lát sau khi, Hoa Tiểu Đào thần linh bí tàng như một đóa Mẫu Đơn tựa như trên đất tràn ra, nhưng mà bên trong lại cái gì đều không có, rỗng tuếch, Hoa Tiểu Đào tức giận đến mạnh mẽ trên đất giậm chân.

	Vừa nãy Bá Long còn cảm giác đến vận may của chính mình không được, vừa nhìn Hoa Tiểu Đào thần linh bí tàng bên trong cái gì đều không có, Bá Long liền nhếch miệng nở nụ cười, tâm tình lập tức biến khá hơn nhiều, cảm giác mình coi như mở ra những kia Thần Niệm thủy tinh cũng có thể, "Không sao không liên quan, lần sau chúng ta lại tìm cơ hội trở lại chính là!"

	Hoa Tiểu Đào mạnh mẽ trừng Bá Long một chút, "Ngươi nói tới cũng nhẹ, biết sớm như vậy, còn không bằng đem cái này viên thần linh bí tàng cầm đổi quân công điểm!"

	"Ngươi hiện tại chỉ là tiếc hận một trận, ngươi muốn thật nắm cái này thần linh bí tàng đi đổi quân công điểm, nếu là trong này mở ra đến Thần khí thứ tốt, hoặc là mở ra ngươi rất muốn Vạn Hoa thần đan, ngươi chẳng phải là sẽ ảo não cả đời?" Bá Long nói.

	"Nói cũng đúng!" Hoa Tiểu Đào phun ra một hớp khí, "Quên đi, lần này liền coi như ta đi ra trảm yêu trừ ma, vì Nhân tộc làm cống hiến quên đi!"

	"Như thế nghĩ là được rồi!"

	Nhìn thấy ánh mắt mấy người chuyển hướng mình, Sư Bất Ngữ cũng lấy ra chính mình cái kia một viên thoạt nhìn mờ mịt thần linh bí tàng, nhỏ lên một giọt máu tươi.

	Cái kia thần linh bí tàng mở ra, ở tận cùng bên trong, có một đoàn quang mang xán lạn nước suối trôi nổi tử trong đó, cái kia nước suối khí tức Hạ Bình An rất quen thuộc, là Ngũ Dương cảnh thần tuyền.

	"Hóa ra là thần tuyền. . ." Sư Bất Ngữ trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, lắc lắc đầu, vẫy tay một cái, lấy ra một cái thủy tinh lọ chứa, liền đem cái kia Ngũ Dương cảnh thần tuyền cho cất đi.

	Đối với Tứ Dương cảnh Triệu hoán sư tới nói, Ngũ Dương cảnh thần tuyền có thể để cho bọn họ liều mạng, mà đối với có thể đi tới Thiên Đạo bí cảnh Triệu hoán sư tới nói, Ngũ Dương cảnh thần tuyền, chỉ có thể coi là an ủi thưởng.

	Xem tới đây, Hạ Bình An mới phát hiện, chính mình lần trước cùng Thúc Long Tịch ở Thần chi mộ địa được đến cái kia hai viên thần linh bí tàng có thể khai ra đến Vạn Hoa thần đan cùng Hạ Lai Phúc, thực sự là gặp may, những kia thần linh bí tàng là bị làm tế phẩm cung phụng ở Thần chi mộ địa, phỏng chừng cũng là ngàn chọn vạn tuyển tuyển ra đến, biết bên trong khả năng có thứ tốt, cho nên mới cung phụng ở nơi nào. . .
Kết chương.