Chương 454 : Đồ diệt Kim Dương học viện.
Không đợi cái kia Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh hiểu rõ chuyện như thế nào, xung quanh liền vang lên liên tiếp kinh hô thanh âm. 

" Ngươi trên mặt...... Đều là máu! " 

" Ta tay...... Tại hòa tan! " 

......

Chung quanh những cái kia Kim Dương tộc thực lực muốn yếu hơn không ít, nùng vụ đối bọn hắn ảnh hưởng có thể nói là dựng sào thấy bóng. 

Chỉ là mấy hơi thở công phu, Ngưng Hình cảnh trở xuống liền toàn bộ đều biến thành huyết nhân. 

Ngưng Hình cảnh cũng hảo không có bao nhiêu, toàn thân làn da bắt đầu đại diện tích tróc ra. 

Chỉ có Hóa Thân cảnh tình huống tốt một điểm, nhưng cũng có không ít làn da phảng phất băng tuyết gặp đến dương quang giống như tại tan rã. 

Cầm đầu cái kia Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh thấy như vậy một màn, ánh mắt vô cùng hãi nhiên. 

Lại nhìn bên cạnh Địa Cầu nhân loại, dĩ nhiên không bị thương chút nào! 

Là nhân loại giở trò quỷ! 

Hắn trong đầu lập tức toát ra cái này ý niệm, theo sau không nói hai lời liền gắt gao trảo trụ Hà Mộc cổ áo! 

" Đến cùng chuyện như thế nào! Các ngươi làm cái gì! " 

Nhưng mà, nhượng hắn không nghĩ tới chính là hắn này vừa dùng lực tay phải ngón út dĩ nhiên tróc ra xuống dưới. 

Này một màn nhìn đến hắn hồn phi phách tán, trên mặt hoàn hảo làn da trở nên một phiến trắng bệch. 

" Chính là ngươi nhìn đến như thế hồi sự. " 

Hà Mộc nhẹ giọng trả lời. 

Không thể không nói, này Hủy Diệt Chi Phong hiệu quả quả thực bá đạo, cả Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh đều thừa nhận không được bao lâu nó ăn mòn. 

Chỉ là không biết đối Chân Vương hiệu quả thế nào. 

Nếu như có thể áp chế Chân Vương một bước tu vi, cái kia hôm nay Chiến Thần Thành phần thắng liền sẽ rất lớn. 

......

" A ! " 

Cái kia Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh cuồng loạn mà gào thét đứng lên, cũng không phải bởi vì đau đớn, mà là vì đối không biết sợ hãi. 

Ngay sau đó, hắn một kích toàn lực công về hướng Hà Mộc, ý đồ phát tiết nội tâm sợ hãi. 

Hà Mộc thấy vậy tiện tay đón đỡ một chút. 

Phanh một tiếng bạo vang, cái kia Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh cánh tay trực tiếp tạc liệt ra tới. 

Cùng lúc đó, nhất đạo hỏa diễm theo Hà Mộc quanh thân trên dưới mãnh liệt mà ra. 

Cái kia nhìn như kiên không thể tồi Khốn Thần Liên tại hỏa diễm phía dưới dĩ nhiên bắt đầu nhanh chóng biến mềm, không qua bao lâu đường kính liền rút nhỏ một nửa. 

Ngay sau đó Hà Mộc chợt vừa dùng lực, Khốn Thần Liên ứng thanh mà đoạn. 

Lần nữa có được tự do hắn tiện tay một chưởng đập về hướng cái kia còn tại kêu thảm thiết Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh đầu lâu phía trên. 

Oanh! 

Một tiếng trầm đục, cái kia Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh đầu lâu trong nháy mắt như là dưa hấu giống như nổ tung. 

Lúc này, toàn bộ Kim Dương Thành bên trong đột nhiên vang vọng nổi lên Kim Dương Vương thanh âm. 

" Tất cả mọi người nghe lệnh! Dùng hồng vụ bao bọc trụ quanh thân! Không muốn bị cái kia vụ khí ăn mòn! " 

Này lời nói bên trong bao hàm phẫn nộ, trừ cái này ra, còn mơ hồ xen lẫn như vậy một tia thống khổ. 

Ngay sau đó, Chu Úy Nhiên vang dội thanh âm cũng vang vọng tại Kim Dương Thành bên trong! 

" Tất cả mọi người nghe! 

Giết! 

Cho ta giết sạch trừ chúng ta nhân loại bên ngoài sở hữu sinh linh! 

Hôm nay! Chúng ta muốn đem này Kim Dương Thành đồ cái phiến giáp không lưu lại! " 

Chu Úy Nhiên thanh âm bên trong tràn đầy thoải mái cùng hào sảng. 

Hà Mộc theo này hai người ngữ khí bên trong cơ bản đoán ra bây giờ thế cục, trong lòng hơi hơi buông lỏng. 

Theo sau hắn ánh mắt trở nên lăng lệ đứng lên. 

Thấy chung quanh cái kia mấy trăm Kim Dương tộc đang tại tuân tòng mệnh lệnh, dùng hồng vụ bao bọc quanh thân. 

Hắn không chút nào khách khí, trực tiếp xông vào Kim Dương tộc quần bên trong. 

Những cái kia Kim Dương tộc vốn là suy yếu, như thế nào thừa nhận được hắn công kích? 

Giờ khắc này, hắn như Giao Long tiến bầy dê, điên cuồng tàn sát bừa bãi, cả người tại Kim Dương tộc quần bên trong nhấc lên một hồi gió lốc. 

Mỗi một kích phía dưới, đều có một cái Kim Dương tộc băng tán. 

Trong lúc nhất thời xung quanh tiên huyết văng khắp nơi, huyết nhục bay tứ tung. 

Huyết vụ, hồng vụ cùng với cái kia kỳ lạ nùng vụ lẫn nhau dung hợp, phát sinh phản ứng, chuyển biến thành hôi vụ, hướng tứ phía khuếch tán ra tới. 

Không đợi những cái kia hôi vụ khuếch tán ra ngoài 100 thước, chung quanh mấy trăm Kim Dương tộc liền bị Hà Mộc đồ lục không còn, chỉ còn lại đầy đất tàn thi đang tại chậm rãi tan rã. 

......

" Hô......" 

Hà Mộc song nhãn bất tri bất giác đã phát hồng. 

Đi vào mặt trăng sau đó, hắn còn là lần thứ nhất như thế giết chóc. 

Phía trước tại Địa Cầu lúc, hắn kỳ thật giết qua không ít quái vật. 

Nhưng những cái kia quái vật đều không phải trí tuệ sinh mệnh, hắn sát đứng lên không có chút nào tâm lý gánh vác. 

Nhưng hôm nay không giống nhau, những này Kim Dương tộc nhưng đều là trí tuệ sinh mệnh, vừa mới từng cái còn đều tại nói chuyện. 

Hiện tại toàn bộ biến thành hắn thủ hạ vong hồn. 

Muốn nói không có tâm lý áp lực đó là giả, nhưng cũng không ảnh hưởng trong lòng hắn sát ý mãnh liệt. 

Đã nhân loại cùng Kim Dương tộc hôm nay chỉ có thể bảo tồn một cái! 

Vậy giết! Giết đến Kim Dương tộc phiến giáp không lưu lại! 

" Giết! Đồ sạch này Kim Dương học viện! Lần này chúng ta muốn giết Kim Dương tộc vĩnh thế không được trở mình! Vĩnh viễn cũng không có biện pháp lại tìm chúng ta nhân loại phiền toái! " 

Hà Mộc đỏ lên con mắt đối cái kia quần còn ở vào mộng bức trạng thái nhân loại nói. 

Cùng lúc đó, hắn tinh thần lực hoành quét toàn bộ Kim Dương học viện. 

Rất nhanh, từng cái ẩn tàng Kim Dương tộc xuất hiện tại hắn tinh thần lực dò xét bên trong. 

Không có do dự, Hà Mộc thẳng đến cách đó không xa một đống kiến trúc. 

Một cước đá văng ra đại môn, mấy cái Kim Dương tộc đang khoá tại trong góc. Toàn thân bị hồng vụ bao bọc, thấy không rõ vẻ mặt. 

Hà Mộc thấy vậy tưởng cũng không tưởng, một chưởng đánh ra. 

Bàng bạc hồng vụ trong nháy mắt ngưng tụ thành nhất đạo hồng vụ bàn tay, đem cái kia chỗ nơi hẻo lánh đập thành hư vô. 

Theo sau hắn nhìn cũng không nhìn cái kia nơi hẻo lánh nhất nhãn, liền thẳng đến tiếp theo chỗ địa phương. 

Trong góc, ngăn tủ bên trong...... Bàn phía dưới......

Ngự Không cảnh phía dưới...... Ngự Không cảnh, Ngưng Hình cảnh, Hóa Thân cảnh......

Mặc kệ trốn tại nơi nào, mặc kệ cái gì tu vi, Hà Mộc đều là trực tiếp một chưởng phách tới, đem đối phương kèm thêm chung quanh loạn thất bát tao đồ vật cùng nhau đập thành toái phiến. 

Không qua bao lâu, hắn liền tìm đến lúc trước tại cái kia trong lao khiêu khích bọn hắn, đe dọa bọn hắn, cũng dùng cái này tìm niềm vui cái kia quần tuổi trẻ Kim Dương tộc. 

Những này tuổi trẻ Kim Dương tộc thực lực rất yếu, hồng vụ đều bao trùm không trụ quanh thân, chỉ có thể ngăn trở một ít yếu hại bộ vị. 

Phát giác được Hà Mộc qua tới, một đám người hoảng sợ mà hô to, tưởng chạy chân lại như nhũn ra. 

Hà Mộc lạnh lùng nhìn bọn hắn nhất nhãn, theo sau chợt vung tay lên, liền quay người đi ra ngoài. 

Hậu phương gào thét thanh âm im bặt mà dừng, mấy chục đạo hồng vụ lợi nhận tề xạ mà ra, trực tiếp đem những cái kia tuổi trẻ Kim Dương tộc toàn bộ đều đinh tại trên tường. 

" Ha ha...... Ha ha! " 

Hà Mộc ngưỡng mặt lên trời cười to, thoải mái rời đi! 

Cuối cùng vẫn không quên mãnh liệt đạp một cước, đem hậu phương cái kia đống kiến trúc chấn thành phế tích. 

" Hà Mộc! ! Ngươi hảo to gan! ! " 

Kim Dương học viện biên giới một đống đại hình kiến trúc bên trong truyền ra một tiếng thê lương gào thét. 

Hà Mộc mặt vô biểu tình, tiếp tục tiến lên. 

Hắn nguyên bản liền chuẩn bị hướng nơi đó đi. 

Về phần cái kia Kim Dương tộc nói cái gì thật to gan, hắn trực tiếp lựa chọn bỏ qua. 

Giờ này khắc này, trong lòng hắn chỉ có sát ý. 

Mấy bước sau đó, hắn tiến vào cái kia đống kiến trúc bên trong. 

Kiến trúc nội bộ, mấy cái Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh bố kết giới, thủ hộ mười cái tuổi trẻ Kim Dương tộc. 

Theo những người này hoa lệ ăn mặc cùng tương đối trấn định biểu lộ tới xem, này hẳn là Kim Dương tộc bên trong những cái kia cường giả nhóm hậu duệ. 

Về phần cái kia mấy cái Hóa Thân cảnh, hẳn là này Kim Dương học viện bên trong lão sư. 

" Hà Mộc! " 

Cầm đầu một cái Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh biểu lộ đã vặn vẹo đến cực điểm, lại tăng thêm cái kia đầy mặt vết máu, lộ ra vô cùng dữ tợn đáng sợ. 

Hà Mộc như cũ không nói tiếng nào, thẳng đến bọn hắn mà đến. 

Cái kia mấy cái tuổi trẻ Kim Dương tộc thấy vậy lập tức cầm ra hộ thân bảo vật, ngăn tại trước người, đồng thời dùng cảnh giác ánh mắt nhìn qua tới. 

" Đều cho ta chết! " 

Hà Mộc mặc kệ không để ý, gầm nhẹ một tiếng sau đó, đột nhiên há to miệng, nhất đạo mãnh liệt hỏa diễm trong nháy mắt theo trong miệng hắn phun ra ngoài, bao trùm tại kết giới phía trên. 

Xì xì xì......

Kết giới truyền ra chống đỡ không được thanh âm, bên tai tựa hồ còn có trong đó Kim Dương tộc gào thét hò hét thanh âm. 

Hà Mộc nhưng là có chút nghe không rõ bọn hắn tại nói cái gì, giờ này khắc này, hắn không sai biệt lắm đã chết lặng. 

Chờ đi qua chừng hai phút, hắn mới thu hồi hỏa diễm. 

Lại nhìn nguyên lai cái kia chỗ địa phương, đừng nói là Kim Dương tộc, chính là mặt đất đều bị đốt ra một cái hố to. 

Thanh lý hết bên này Kim Dương tộc, Hà Mộc mặt vô biểu tình mà đi ra ngoài, tiếp đó bay đến. Trên tràng không. 

Cường đại tinh thần lực lại lần nữa hoành quét toàn bộ Kim Dương học viện. 

Mà lúc này......

Kim Dương học viện bên trong trừ những cái kia Địa Cầu nhân loại bên ngoài, đã lại không một cái người sống.
Kết chương.