Chương 1457 : Lục Hợp Kính Đại Thành.
Thương Hạ cái này cũng đã không phải lần đầu tiên ở hư không loạn lưu ở trong bị cuốn vào không gian bão táp ở trong.

	Bởi vậy, tuy rằng trong lúc nhất thời không gian xoay ngược lại cùng với loạn lưu giội rửa làm người không khỏe, nhưng hắn vẫn là rất nhanh liền điều chỉnh lại đây, cũng bắt đầu thử nghiệm một chút một lần nữa xây dựng tự thân bản nguyên lĩnh vực, đem chu vi hỗn loạn vô tự hư không trọng mới nhét vào trong lòng bàn tay, sau đó làm mình một chút từ không gian bão táp bao phủ ở trong tránh thoát khỏi đến.

	Chỉ là hắn thật giống lại muốn tạm thời ở hư không loạn lưu ở trong dường như không đầu con ruồi giống như chuyển loạn một quãng thời gian.

	Thương Hạ trên người nguyên bản còn mang theo một viên Quan tinh dẫn, nhưng cái này viên Quan tinh dẫn sở chỉ dẫn phương hướng là số hai sào huyệt bí cảnh, hoặc hay là bởi vì lúc này hắn thân ở nơi cùng số hai sào huyệt bí cảnh cách hai tầng hư không loạn lưu duyên cớ, trên người hắn cái này Quan tinh dẫn tuy rằng chưa từng lại hư hao, nhưng cũng căn bản không cách nào vì hắn chỉ dẫn phương hướng chính xác.

	Bất quá từng có một lần ở hư không loạn lưu ở trong lạc lối trải qua, Thương Hạ lúc này ngược lại cũng còn có thể duy trì trấn định, đồng thời hắn đối với chuyện này cũng không phải không có bất kỳ chuẩn bị gì.

	Từ bên hông túi càn khôn ở trong lại lần nữa đem cái kia chiếc nhỏ bé hình tinh thuyền thả ra sau khi, đem tinh thuyền bên trên cái kia do Sở Gia mượn trận đao khắc dấu mà thành nhỏ bé dày đặc trận văn từng tầng từng tầng kích phát, cuối cùng lấy thuyền nhỏ làm trung tâm dung hợp thành một đoàn không tới ba trượng to nhỏ trận màn, vừa vặn đem cả chiếc thuyền nhỏ đều bảo vệ ở trong đó.

	Tầng này trận màn có thể đem hư không loạn lưu giội rửa che đậy ở bên ngoài, tuy rằng không thể kéo dài thời gian quá dài, hơn nữa đối với Nguyên tinh hao tổn cũng là khá lớn, nhưng ở thời khắc mấu chốt lại là thật sự có thể làm vì võ giả tranh thủ đến nghỉ ngơi thời gian.

	Cái này cũng liền là Thương Hạ biếu tặng cho Sở Gia này thanh thần binh cấp bậc trận đao cực kỳ bất phàm, có thể làm nàng đem một toà đủ để ngăn chặn hư không loạn lưu xung kích trận pháp thu nhỏ lại vô số lần sau khi khảm khắc tại này chút xíu một chiếc tinh thuyền ở trong.

	Bằng không chỉ bằng vào cái này chiếc từ trên người Đấu Giới chân nhân thu được chiến lợi phẩm nguyên bản dáng vẻ, cũng chỉ có thể là ở võ giả bất cứ lúc nào duy trì điều động tình huống xuống mới có thể qua lại hư không loạn lưu, hơn nữa còn nhiều là vị diện thế giới trong lúc đó hư không loạn lưu, mà cũng không phải thiên vực trong lúc đó hư không loạn lưu.

	Chỉ bất quá cái này chiếc loại nhỏ tinh thuyền ở Thương Hạ trong tay, vẫn có thể tại hư không loạn lưu trong bỏ neo thời gian dài hơn.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Thương Hạ mặc dù là nơi sâu xa hư không loạn lưu trong, cũng có thể từ bên trong rút lấy hư không nguyên khí tiến hành tu luyện, cái này ở một mức độ nào đó có thể suy yếu bốn phía hư không loạn lưu lực trùng kích.

	Đương nhiên, lúc này hắn đeo trên người bộ phận thượng phẩm Nguyên tinh cũng đầy đủ thuyền nhỏ bên trên trận pháp chống đỡ một quãng thời gian rất dài.

	Cùng lúc đó, Tứ phương bi ở Nguyên Hưng giới nuốt lấy tương đương với một toà nửa châu vực Nguyên hải thiên địa bản nguyên, tặng lại tại Thương Hạ trong cơ thể tinh khiết nguyên khí mãi đến tận hiện tại còn đang tiến hành, đồng thời còn đem kéo dài một quãng thời gian rất dài.

	Mà Thương Hạ tự thân tu vị thậm chí có thể nói từ khi ở "Tam Hoàng giác" bắt đầu, liền vẫn chưa từng dừng lại tăng lên bước chân.

	Liền, ở tránh thoát không gian bão táp bao phủ sau khi, cứ việc thân ở hư không loạn lưu ở trong, hơn nữa tạm thời còn tìm không được ra vào hư không loạn lưu phương hướng cùng biện pháp, nhưng hắn đơn giản quyết định tạm thời liền ở ngay đây tu luyện một quãng thời gian, cho đến đem tự thân tu vị một đường tăng lên đến Lục Hợp kính đại thành lại nói, ngược lại nơi này ngoại trừ chu vi sôi trào mãnh liệt hư không loạn lưu liền cũng sẽ không lại có cái khác người trước tới quấy rầy.

	Cái này ở rất nhiều người nghe vào rất khó mà tin nổi, nhưng một mực ở Thương Hạ nơi này chính là có thể thành hàng.

	Hư không loạn lưu trong không cần nói không gian khó có thể định vị, chính là thời gian trôi qua cũng rất khó để người có thể nắm.

	Thương Hạ một chiếc thuyền đơn độc lại dường như cái đinh giống như buộc ở hư không loạn lưu trong không nhúc nhích, thật giống như là đại dương mênh mông bên trong một mảnh cát đảo, nhìn qua phảng phất lúc nào cũng có thể bị chu vi cuồng bạo làn sóng cũng nuốt hết, nhưng cũng thủy chung đều duy trì sừng sững bất động.

	Như vậy trạng thái phía dưới cũng không biết đi qua bao lâu, bỗng nhiên một cái nào đó thì cái kia thuyền nhỏ bảo vệ trận màn biến mất không thấy, nhưng mà nguyên bản ở thuyền nhỏ chu vi qua lại giội rửa hư không loạn lưu không những không có đem cái này chiếc thuyền nhỏ nuốt hết, trái lại nhanh chóng lui về phía sau tản mát.

	Không đúng, càng xác thực nói, là theo thuyền nhỏ trong một mảnh bản nguyên lĩnh vực mở rộng, chu vi hư không loạn lưu đang bị vuốt lên, hóa thành một mảnh chân chính ổn định không gian, chống đỡ chu vi hư không loạn lưu đồng hóa cùng ăn mòn.

	Hơn nữa mảnh này dường như đại dương bên trong một mảnh đảo biệt lập không những không có giảm bớt, trái lại vẫn còn tiếp tục hướng ra phía ngoài khuếch trương tăng.

	Mà ở mảnh này không ngừng mở rộng ổn định không gian ngay chính giữa, tất cả người khởi xướng Thương Hạ đã sớm từ nhập định ở trong tỉnh lại, nhưng tâm thần của hắn lại chỉ có một phần nhỏ quan tâm quanh thân hư không trạng thái, mà phần lớn sự chú ý thì lại đều tập trung ở đan điền bản nguyên biến hóa ở trong.

	Lúc này trong đan điền Lục hợp bản nguyên nguyên khí dĩ nhiên hướng tới bão hòa, đây là hắn Lục Hợp kính tu vị dĩ nhiên đạt tới đại thành tiêu chí.

	Mà gặp tình hình như vậy, Thương Hạ tu hành bước kế tiếp kế hoạch chính là phải hoàn thành Lục Hợp cảnh tất cả tu hành tích lũy thăng hoa, lĩnh ngộ cũng nắm giữ Lục Hợp cảnh thần thông "Lục Hợp Kình Thiên Lập Giới Côn", cũng dựa vào cái này mà hoàn thành Lục Hợp cảnh đại viên mãn lột xác.

	Trên thực tế, giờ khắc này Thương Hạ dĩ nhiên có rồi nắm giữ Lục Hợp cảnh thần thông điều kiện, công pháp "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" nương theo tu vị tăng lên đến Lục Hợp cảnh đại thành mà đại thành; tự nghĩ ra "Lục Hợp côn pháp" cũng theo sáu thức côn pháp hoàn thiện mà hoàn thiện; thiên vực chi tức hầu như có thể xác định chính là Quan Thiên vực giới vực bình phong khe hở phun ra nuốt vào bản nguyên linh cơ; dù là "Tịch không Lập Giới bí thuật" cũng đã bị hắn tu luyện ra dáng, ít nhất trước mắt hắn liền chính đang tại mượn mở rộng bản nguyên lĩnh vực tại hư không loạn lưu trong mở ra một vùng không gian ổn định không vực.

	Phải biết, nguyên bản "Tịch không Lập Giới bí thuật" nguyên bản là dùng đi mở mang phúc địa, động thiên, đạo trường các loại không gian bí cảnh truyền thừa, mà những thứ này không gian bí cảnh mở ra thường thường đều là tại vị diện thế giới ở trong.

	Vị diện thế giới không gian vững chắc nhất, triển khai "Tịch không Lập Giới bí thuật" mở ra không gian tuy rằng rất khó, nhưng đem không gian bí cảnh mở ra đến sau khi vững chắc lên lại là không khó, cái này cũng là đại đa số không gian bí cảnh nhiều là phụ thuộc vào vị diện thế giới tiến hành mở ra nguyên nhân căn bản.

	Mở ra không gian bí cảnh nếu là tại vị diện thế giới ở ngoài trong hư không thì lại muốn khó khăn rất nhiều , bởi vì trong hư không không gian tương đối yếu ớt, tuy rằng lúc đầu mở ra dễ dàng, nhưng nghĩ muốn vững chắc lại khó, ở mở ra quá trình ở trong thường thường cần đầu nhập lượng lớn nhân lực vật lực tài nguyên tiến hành gia cố.

	Mà Thương Hạ tại tu luyện "Tịch không Lập Giới bí thuật" thời điểm, lựa chọn lại là một loại khó khăn nhất phương thức, cái kia chính là ở hư không loạn lưu ở trong thử nghiệm tiến hành vững chắc không gian mở ra.

	Đương nhiên, Thương Hạ sở dĩ lựa chọn như thế làm cũng là có nguyên nhân, cái kia chính là ở hư không loạn lưu ở trong hắn có thể lấy tùy ý triển khai cái này một đạo bí thuật, mà không chút nào dùng kiêng kỵ bí thuật thi triển quá trình ở trong dư âm tạo thành phá hư.

	Ở tình huống như vậy, Thương Hạ tu luyện cái này một đạo bí thuật tiến độ tự nhiên là nhanh chóng.

	Nhưng tất cả những thứ này tiền đề thì lại đều là tu luyện này bí thuật võ giả tự thân có thực lực mạnh mẽ có thể bất cứ lúc nào bảo đảm an toàn của mình, mà Thương Hạ hiển nhiên liền ở hàng ngũ này!

	Hư không loạn lưu trong mảnh này không vực theo Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực đình chỉ mở rộng mà đạt đến cực hạn, Thương Hạ trong cơ thể Lục hợp nguyên khí chính đang tại cấp tốc tiêu hao đến duy trì cái này một đạo bí thuật cuối cùng thành hình.

	Mà ở quá trình này ở trong, Thương Hạ trước sau chưa từng vận dụng trong tay hắn Thánh khí thạch côn, đây cũng là một toà Xanh Thiên ngọc trụ biến thành binh khí, có thể rất lớn giảm thiểu hắn đang sử dụng "Tịch không Lập Giới bí thuật" quá trình ở trong tiêu hao, hơn nữa còn có thể tăng mạnh này bí thuật triển khai hoàn thành sau cuối cùng kết quả.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ hiển nhiên càng muốn ở không nhờ vả bất luận ngoại lực gì cùng phụ trợ tình huống xuống, một mình hoàn thành mảnh này không vực ở hư không loạn lưu ở trong mở ra.

	Cũng không biết qua bao lâu, Thương Hạ bỗng nhiên nhận biết được không gian chung quanh một trận lay động, nhưng cuối cùng lại vẫn là hoàn toàn ổn định lại, trên mặt của hắn không khỏi hiện ra mấy phần mỉm cười, hắn "Tịch không Lập Giới bí thuật" chung quy vẫn là tu luyện thành công.

	Trong cơ thể Lục hợp nguyên khí dĩ nhiên đình chỉ tiêu hao, bản nguyên lĩnh vực cũng đã thu về, thần ý cảm giác tuy rằng còn phía bên ngoài bồi hồi, nhưng càng nhiều vẫn là ở quản chế mảnh này mới mở ra không vực đối với chu vi hư không loạn lưu ăn mòn chống đỡ trình độ.

	Dưới chân nhỏ bé tinh thuyền chẳng biết lúc nào đã bị hắn một lần nữa thu hồi, Thương Hạ chắp tay huyền đứng ở mảnh này vững chắc không vực ở trong , dựa theo thần ý cảm giác ở trong hư không loạn lưu đối với không vực ngoại vi ăn mòn trình độ đến suy tính mảnh này không vực đến tột cùng có thể chế thành bao lâu.

	Mảnh này không vực mặc dù đã thành công mở ra, nhưng hư không loạn lưu giội rửa cỡ nào lợi hại, ở không làm bất kỳ phòng hộ tình huống xuống sớm muộn đều sẽ hỏng mất, mà nơi này cũng sẽ một lần nữa bị hư không loạn lưu nuốt chửng.

	Bất quá Thương Hạ lúc này tâm thần đã lại lần nữa chuyển biến, hắn chính đang suy tư chính mình muốn hay không trở về số hai sào huyệt bí cảnh một chuyến, sau đó lại ở Quan Thiên vực giới vực bình phong khe hở nơi mượn thiên vực thổ tức thử nghiệm hoàn thành Lục Hợp cảnh võ đạo đại thần thông thăng hoa.

	Đương nhiên, tiền đề là hắn có thể đi ra cái này phiến hư không loạn lưu!
Kết chương.