Chương 6 : Kế hoạch.
Theo Tô Hiểu mở ra danh hiệu Nhiên Luyện Quyền Hạn, hào quang màu đỏ rực tại trước mắt hắn tuôn ra, hình thành một đạo khay tròn, khay tròn đường kính ước chừng nửa mét, toàn thân là màu kim loại có chút tối, mặt trên tràn đầy đỏ sậm hỏa văn , như là nham tương lưu động.

	Tại chỗ trung tâm khay tròn, có một chỗ lỗ hổng hình tròn, đây chính là chỗ để đặt chủ danh hiệu, mà tại khay tròn biên giới, còn có năm đạo lỗ hổng hình tròn đối xứng, bên trong lộ ra màu đỏ sậm ánh sáng nhỏ bé, xung quanh cái này năm đạo lỗ hổng, là vị trí dùng để đặt phó danh hiệu.

	Tiêu hao 1~5 cái phó danh hiệu , có thể tăng lên chủ danh hiệu thuộc tính, tiêu hao phó danh hiệu càng nhiều, phẩm giai càng cao, chủ danh hiệu tăng lên càng lớn.

	Tô Hiểu hiện tổng cộng có sáu cái danh hiệu, theo thứ tự là : 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】, 【 Thiện Chiến Giả 】, 【 Hành Giả Vãn Ca 】, 【 Lão Liệp Nhân 】, 【 Đoàn Đội Đồ Lục Giả 】, 【 Biểu Dương Chính Nghĩa 】.

	Trong đó 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】, 【 Lão Liệp Nhân 】, cùng với 【 Hành Giả Vãn Ca 】, là tuyệt đối muốn giữ lại danh hiệu.

	【 Thiện Chiến Giả 】 tuy không tệ, nhưng chỉ có thể coi là là cấp trung thấp danh hiệu, 'Trong Luân Hồi Nhạc Viên phí tổn sử dụng công trình -10%' thuộc tính, chỉ ở cấp bốn lúc hữu dụng, đến cấp năm không có hiệu quả.

	Mà 'Đối với Khế ước giả tạo thành thương tổn tăng lên 12%', thuộc tính này tuy không tệ, có thể Tô Hiểu bình thường đều là đeo 【 Hành Giả Vãn Ca 】, để tránh bị mị lực hệ Khế ước giả đánh lén.

	Kích hoạt danh hiệu Nhiên Luyện Quyền Hạn về sau, Tô Hiểu thu được rất nhiều cùng danh hiệu có liên quan nhắc nhở, danh hiệu phẩm chất là dựa theo cấp sao phân chia, là ★~★★★, về phần có hay không càng tốt, tuyệt đối có, nhưng Tô Hiểu còn chưa đạt được qua.

	Hiện có danh hiệu trong, 【 Biểu Dương Chính Nghĩa 】 là nhất tinh danh hiệu, 【 Thiện Chiến Giả 】 là nhị tinh danh hiệu, 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】, 【 Lão Liệp Nhân 】, 【 Hành Giả Vãn Ca 】 đều là tam tinh danh hiệu.

	Kỳ diệu chính là, 【 Đoàn Đội Đồ Lục Giả 】 cũng là tam tinh danh hiệu, danh hiệu này không có bất kỳ thuộc tính, lúc ban đầu đạt được danh hiệu này lúc, cưỡng chế đeo ba thế giới, một khi có phe mình Khế ước giả tới gần Tô Hiểu trong phạm vi nhất định, hoặc là tại Tô Hiểu tạo thành tạm thời tiểu đội, đều sẽ thu được cảnh báo.

	Đeo ba thế giới về sau, 【 Đoàn Đội Đồ Lục Giả 】 tất cả thuộc tính đều biến mất, biến thành một cái 'Trống không' danh hiệu, Tô Hiểu lúc trước một mực không biết danh hiệu này tác dụng, hiện tại xem ra, cái này là đồ tốt, có thể tại đốt luyện danh hiệu lúc sử dụng.

	Tô Hiểu đối phó làm trái quy tắc giả kế hoạch kỳ thật rất đơn giản, căn cứ vào hắn suy đoán, cái kia 4 tên làm trái quy tắc giả có lẽ đều là cấp bảy thê đội đứng đầu chiến lực, hơn nữa cũng sẽ không ngu xuẩn, không, làm không tốt trong đó có một hai tên lão âm tất.

	Cùng những làm trái quy tắc giả này chính diện mạnh mẽ đối kháng, cùng với lẫn nhau tính kế, tại Tô Hiểu xem ra cũng không ổn thỏa, hắn bây giờ ưu thế là, có ba tên làm trái quy tắc giả còn chưa tiến vào thế giới này, hắn có thể thừa cơ phát triển.

	Luân Hồi Nhạc Viên ban thưởng danh hiệu tạm thời Nhiên Luyện Quyền Hạn, đã cho thấy, Tô Hiểu cùng những làm trái quy tắc giả kia liều mạng mà nói, tỉ lệ thắng rất thấp.

	Tô Hiểu ý tưởng là, dùng hết khả năng lợi dụng hiện có tài nguyên, đầu tiên là từ Sa Diễm quốc lấy được một phần nhỏ quân quyền, không cần quá nhiều, mấy nghìn đến trên vạn người liền được, Sa Diễm cùng Peru quanh năm giao chiến, muốn tăng lên nhanh chóng địa vị, cũng chỉ huy càng nhiều binh sĩ, đi tiền tuyến chiến tranh là lựa chọn tốt nhất.

	Tô Hiểu không có dẫn dắt qua binh sĩ chiến tranh , nhưng hắn tham dự qua các loại chiến tranh, tại U Quỷ thế giới cùng Hắc Vương thế giới bên trong, trong bộ hạ của hắn, liền có cực am hiểu điều khiển binh sĩ nhân tài.

	Lấy Tô Hiểu lúc trước địa vị, cùng người dưới tay học một ít gì đó, căn bản không phải vấn đề, hướng bộ hạ thỉnh giáo cũng không mất mặt, ngược lại sẽ tăng lên bộ hạ cảm giác tự hào cùng lòng trung thành.

	Có khi người cầm quyền cái gì đều 'Không làm', người dưới tay ngược lại sẽ ưu tú hơn, hết thảy đều tự tay làm lấy, đây không phải là người cầm quyền, đó là bảo mẫu, người cầm quyền phải làm đấy, là tụ tập ở người dưới tay , có thể không đi làm, nhưng tuyệt đối không thể hoàn toàn không hiểu.

	Chỉ cần đạt được mấy nghìn hoặc một vạn binh sĩ quyền chỉ huy, Tô Hiểu sẽ rời đi Sa Đô, thông qua 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 danh hiệu đối với binh sĩ dưới trướng tiến hành cộng thêm, chỉ cần có thể đánh thắng trận, không lo mời chào không đến binh sĩ.

	Chút ít có thể đánh trận binh sĩ, cùng với một cái rất lớn biên chế quân đội, dù là cái này biên chế là xác không, ngoại trừ hai điểm này, còn muốn đại lượng kim tệ, ba cái này chính là Tô Hiểu muốn tại Sa Đô bên trong nhận được đấy, có mấy thứ này, kế hoạch của hắn sẽ chính thức khởi động, làm khi kế hoạch của hắn hoàn toàn thành hình lúc, những làm trái quy tắc giả kia cho dù quỳ xuống hô papa cũng vô dụng, tất cả đều phải chết, huống hồ, Tô Hiểu còn có thể bằng vào binh sĩ dưới trướng, trong cái thế giới này mò được món lớn chỗ tốt.

	Không chỉ như vậy, 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 danh hiệu tăng lên cũng là trọng yếu nhất, 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 là tam tinh cấp danh hiệu, tổng cộng có thể dung luyện ba lần, cũng chính là tối đa tiêu hao mất 15 cái danh hiệu.

	Tô Hiểu mong muốn là, đem 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 danh hiệu tăng lên tới tứ tinh , nếu như có thể tăng lên tới ngũ tinh, vậy thì thật sự yên ổn rồi, ngũ tinh danh hiệu đừng nói gặp qua, Tô Hiểu liền nghe đều chưa từng nghe qua.

	Nghĩ tới những thứ này, trong đầu Tô Hiểu dòng suy nghĩ càng thêm rõ ràng, cái gì làm trái quy tắc giả, không đi quản bọn hắn, chỉ cần có thể phát triển tốt, đừng nói đến bốn gã làm trái quy tắc giả, cho dù đến bốn mươi người, cũng phải chết hết ở đây.

	Đi đến Sa Đô về sau, muốn làm một số lớn kim tệ, suy đoán cẩn thận 10 vạn kim tệ ở trên, chiến tranh chính là tại đốt tiền, binh sĩ lương bổng, cần thiết lương thực, vũ khí, áo giáp, dược phẩm, thậm chí vận tải nước ngọt vật chứa, đây đều là tiền.

	Chỉ có đến tiền tuyến, cũng đánh thắng trận, mới có thể tại Sa Diễm vương quốc đạt được món lớn quân phí, mà trên chiến trường đoạt được chiến lợi phẩm, toàn bộ thuộc về binh sĩ dưới trướng sở hữu, Tô Hiểu không phải vì vơ vét của cải, hắn muốn là rất nhiều binh sĩ có thể vì hắn bán mạng, không cho cho các binh sĩ tương lai tươi sáng, cùng với lập tức liền có thể thấy được chỗ tốt, các binh sĩ dựa vào cái gì vì hắn bán mạng?

	Tô Hiểu cũng không cho rằng bản thân cao bao nhiêu nhân cách mị lực, hắn sẽ chỉ để binh sĩ dưới trướng thấy được chỗ tốt, sự tình làm thành, liền có món lớn chỗ tốt cầm.

	Hết thảy đều rất rõ ràng, vấn đề duy nhất là, bây giờ còn không tới Sa Đô, vì vậy không có gì cả.

	Bahar dọn dẹp thi thể trên lưng cự nham long về sau, vơ vét đến 609 mai kim tệ, chờ đến Sa Đô, Tô Hiểu chuẩn bị đem cự nham long bán đi, việc này Caesar đi làm, đã đàm phán tốt, Caesar rút thành 5%.

	Tô Hiểu chuẩn bị khiến Caesar quản lý hiện có kim tệ, cái thằng này đích thực tham lam, nhưng cũng không tham ô , nếu như có thể phát triển lên, khiến con hàng này làm quan quân nhu rất không tồi, tìm lại sở trường cũ, nghiệp vụ của phương diện này, Caesar thuần thục vô cùng.

	"Có thể làm, tuyệt đối có thể làm, trước tiên giải quyết Sa Đô bên này, liền đi tiền tuyến, chỉ cần phát triển lên, hắc hắc hắc."

	Caesar xoa xoa tay, tựa hồ đã đảm nhiệm quan quân nhu.

	"Caesar, còn chưa tới Sa Đô đấy."

	Bahar nhìn Caesar một cái, sự tình có thể hay không thành, còn muốn nhìn Sa Đô tình huống, bởi vì cái gọi là kế hoạch không nhanh bằng biến hoá, làm không tốt kế hoạch liền sẽ bị bức bách biến đổi, làm không đến quân quyền, chỉ có thể chiêu mộ thế giới này cường giả.

	"Ách ~ "

	Caesar bị nghẹn không nhẹ, đích thực, Sa Đô còn chưa tới, hiện tại nói cái gì đều là nói suông.

	Cự nham long ở trên không phi hành, khát vọng cầu sinh khiến Adler trên không trung khoá chặt Sa Đô phương vị, tối đa mấy tiếng, liền có thể đi đến Sa Đô.

	Hơn tám giờ về sau, khi sắc trời triệt để tối xuống lúc trước, một tòa sa mạc chi thành xuất hiện ở phía dưới, Sa Đô đến, coi như là ở trên không nhìn xuống, cũng có thể cảm giác được Sa Đô có bao nhiêu khổng lồ.

	Một tòa tượng cao lớn sừng sững tại Sa Đô trung tâm, suy đoán cẩn thận có cao trăm mét, tượng này khoác áo choàng, tay phải giơ loan đao dài, đại biểu vương quyền, trong tay trái là quyền trượng, đại biểu Thần Linh, cánh tay trái rủ xuống kia đại biểu, vương quyền cao hơn thần quyền.

	Cự nham long tại Sa Đô ngoài tường thành rơi xuống, tường thành dựng đứng kia hiện lên màu vàng đất, phảng phất là do đất cát xây, kì thực là một loại cường độ cực cao dưới mặt đất nham thạch, vừa có thể sử dụng tại ngăn địch, cũng làm cho thổ nguyên tố cùng địa mạch hình thành tuần hoàn, hoàn toàn ngăn được bão cát.

	Cự nham long còn chưa rơi xuống đất, Adler đã nhảy xuống, hắn lôi kéo tiếng dài rơi xuống trên đất, vừa ngẩng đầu lên chạy vài bước, liền té nhào xuống đất, mất đi tiếng động, ty chính · Carose lúc trước như thế 'Nhiệt tình', Tô Hiểu đương nhiên muốn thích hợp đáp lễ.

	Ngoài tường thành, đất cát bay tứ tung, cự nham long vỗ cánh thịt rơi xuống đất, nó vừa rơi vững, một tên nổi giận đùng đùng tráng hán liền xông lên trước.

	"Các ngươi ở đâu ra? Đô thành đông nham long vận chuyển, ta giao nộp qua thuế khoản, không ai có thể tới đoạt sinh ý."

	Hiển nhiên, tráng hán này là chính quy cự nham long đón khách thương nhân, hôm nay thành đông sinh ý hắn bao xuống rồi, đột nhiên đến rồi con cự nham long, đây là tại đoạt hắn chén cơm.

	"Vị này thân ái Sa Đô bạn bè, không nên tức giận, chúng ta không đoạt sinh ý, bất quá nha, ta muốn nghe ngóng một chút, ngươi cái này thu cự nham long sao?"

	"A?"

	Tráng hán lửa giận lập tức lắng lại, sau một lúc, hắn liền cùng Caesar thấp giọng nói chuyện với nhau, cuối cùng, Caesar lấy 4250 mai kim tệ giá cả , đem cự nham long bán đi.
Kết chương.