Chương 26:: Linh cảm (tu)
 
 	Nhìn thấy nhiệm vụ tin tức, Tô Hiểu biết sự tình phiền phức, cùng suy đoán của hắn tương đồng, nhiệm vụ quả nhiên là Thế Giới Chi Hạch.
 
 	Bất quá thế giới này hạch có chút đặc thù, nó bị một loại nào đó siêu phàm thực vật ô nhiễm, nhưng có một chút không thể nghi ngờ, chính là Thế Giới Chi Hạch trên, nhất định có Thiên Khải Nhạc Viên dấu ấn.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên không có ở siêu phàm thực vật · Dibham kia tróc ra Thế Giới Chi Hạch, xác suất lớn là Dibham cùng Thế Giới Chi Hạch đã kết hợp, hay là hình thành phối hợp quan hệ, không thể dễ dàng tróc ra.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhiệm vụ cũng chứng minh điểm ấy, tìm được bị ô nhiễm Thế Giới Chi Hạch, mà không phải thu được, mục đích rất đơn giản, chính là thay đổi phía trên dấu ấn.
 
 	Muốn tìm đến bị ô nhiễm Thế Giới Chi Hạch, đầu tiên muốn biết rõ Dibham chủ thể vị trí, kia thực vật rất khả năng đã cùng Thế Giới Chi Hạch tính chất tiếp cận, vô pháp bị trinh trắc hoặc cảm giác.
 
 	Nhưng cũng không phải là hoàn toàn hết cách rồi, Dibham cây non cùng chủ thể có liên hệ, đốt cháy rơi cây non, thông qua nó tro tàn liền có thể tìm tới bản thể.
 
 	Cho tới cây non ở đâu, đây mới là vấn đề khó, bởi nó vô pháp trinh trắc đặc tính, Luân Hồi Nhạc Viên chỉ đưa ra không rõ ràng tình báo, một cái nào đó chỗ tránh nạn bên trong.
 
 	Trời biết có bao nhiêu cái chỗ tránh nạn, cũng may nhiệm vụ trừng phạt không phải mạnh mẽ xử quyết.
 
 	Từng cái từng cái chỗ tránh nạn đi tìm rõ ràng không hiện thực, tuy rằng Bố Bố Uông rất am hiểu tìm kiếm, nhưng tìm kiếm mỗi cái chỗ tránh nạn thời gian, một tháng còn thiếu rất nhiều.
 
 	Cũng may Tô Hiểu còn có một loại khác phương pháp, chính là để những kia chỗ tránh nạn tìm đến hắn.
 
 	Tâm tư đến này bỏ dở, Tô Hiểu tựa ở trên ghế salông chợp mắt, hắn sau chuyện cần làm, chính là đại lượng chế tạo Thánh Ngân dược tề siêu cấp thô sơ bản.
 
 	Thánh Ngân dược tề thuộc về đê giai dược tề, Tô Hiểu không cần nó vĩnh cửu tăng thêm hiệu quả, mà là điều phối đến một phần ba quy trình liền đình chỉ.
 
 	'Tay thợ săn' nhóm chủ yếu vấn đề, là năng lượng ăn mòn nội tạng, điều phối đến một phần ba Thánh Ngân dược tề, liền có thể giải quyết điểm ấy.
 
 	Hoạt tính · lực dược tề điều phối đến một phần năm cũng có tương tự hiệu quả, nhưng hoạt tính · lực chi phí cao, tài liệu không dễ tìm kiếm, mà là điều phối lên rườm rà.
 
 	Chờ chờ trên đường, Thiết Giáp Hùng · Nạp Gia trước hết rời đi, Đoạn Nha lại là thủy chung chờ đợi, cho tới có thể hay không được trị liệu thuốc, này muốn xem hắn sau lựa chọn.
 
 	Ba giờ trái phải, Ahada người đưa tới khí giới cùng tài liệu, trong đó có 6 loại tài liệu vô pháp sử dụng, lại tìm kiếm gần mười giờ, mới đưa tài liệu thu thập đủ.
 
 	Tô Hiểu đứng ở một cái cao một mét kim loại bình trước, bên trong nước bốc lên, hắn 'Tiện tay' đã nắm mấy cái tài liệu, trực tiếp ném vào, đầu ngón tay gõ nhẹ ở kim loại bình trên vách, một cỗ pháp lực trị thẩm thấu đến nước sôi bên trong.
 
 	Chờ mấy phút, Tô Hiểu lại hướng bên trong quăng vài loại tài liệu, quá trình này tuần hoàn mấy lần sau, hắn ấn xuống tay bên cạnh khí áp nút bấm, hỏa diễm tắt.
 
 	"Này, vậy thì xong?"
 
 	Đoạn Nha đều nhìn sững sờ, ở trong lòng hắn, trị liệu đốt máu dược tề, hẳn là rất cao đại thượng mới đúng.
 
 	Trên thực tế, đối Tô Hiểu mà nói, điều phối loại thuốc này rất đơn giản, lại như một tên học giả ở làm thiếp học đề toán, hắn cũng không cần một bình bình điều phối, mà là một bình bình làm.
 
 	Tô Hiểu sau muốn làm, là để số 9 chỗ tránh nạn trị liệu thuốc vượt qua cần thiết, cũng chính là chữa khỏi hết thảy tay thợ săn sau, còn có có dư.
 
 	Thử hỏi, Ahada có loại này trị liệu thuốc, hắn sẽ làm cái gì? Tồn lên? Có lẽ vậy, tiền đề là hắn không tham lam.
 
 	Liền là Ahada không tham lam, Tô Hiểu cũng có biện pháp đem tin tức lan rộng ra ngoài, số 9 chỗ tránh nạn có trị liệu đốt máu thuốc, điều này có thể để rất nhiều người điên cuồng.
 
 	Cũng chính là nửa giờ, bên trong gian phòng liền bày 8 bình lớn trị liệu thuốc, Đoạn Nha triệt để sửng sốt rồi.
 
 	"Loại này thuốc, mỗi người muốn uống bao nhiêu?"
 
 	Đoạn Nha khuôn mặt ngu si mở miệng.
 
 	"Mỗi người 50 khắc trở xuống."
 
 	"50 khắc, 50. . ."
 
 	Đoạn Nha liếc nhìn chính mình tay cụt, giơ tay liền cho mình một cái tát mạnh, chuyển mà ngồi dưới đất cười lớn.
 
 	Liền hiện tại trị liệu thuốc số lượng, đừng nói đệ đệ hắn, coi như là một ít không bị tiếp đãi tay thợ săn, đều có thể phân đến.
 
 	"Lỗ mãng luôn luôn muốn trả giá thật lớn, ngươi nói đúng sao, Đoạn Nha."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhìn Đoạn Nha, vào đúng lúc này, Đoạn Nha đột nhiên cảm giác được hoảng sợ, phát ra từ sợ hãi của nội tâm.
 
 	"Đúng, đúng không."
 
 	Đoạn Nha hiện tại chỉ muốn làm một chuyện, chính là chạy ra căn phòng này.
 
 	"Ngươi muốn cho đệ đệ ngươi sống à."
 
 	"Nghĩ!"
 
 	Lần này Đoạn Nha trả lời rất thẳng thắn.
 
 	"Có đúng không, nắm lấy cái này, lại mang trên đệ đệ ngươi, chạy trốn tới phụ cận chỗ tránh nạn, nói cho bọn họ biết. . ."
 
 	Tô Hiểu âm thanh càng ngày càng thấp, Đoạn Nha con mắt từ từ trừng lớn, da đầu dường như muốn nổ tung vậy tê dại, còn sót lại cụt một tay run rẩy không thôi.
 
 	"Ngươi, ngươi là ác ma à."
 
 	Đoạn Nha nuốt xuống nướt bọt, hắn nhớ tới trước kia ở nhà mình phát sinh một màn, điều này làm cho hắn đột nhiên rất muốn cười, bởi vì vào lúc này, bọn họ ở cùng một cái khủng bố đến cực điểm gia hỏa câu tâm đấu giác.
 
 	Đoạn Nha nhớ mang máng đối phương khi đó biểu hiện, vẫn ở bên quan, như là đang thưởng thức một cái đầy đủ mới mẻ, nhưng lại không đáng lưu ý sự.
 
 	"Ác ma? Đương nhiên không phải, đó là minh hữu, phải nên làm như thế nào do ngươi mình lựa chọn."
 
 	Tô Hiểu đựng một ống nghiệm trị liệu thuốc, vứt cho Đoạn Nha.
 
 	"Đoạn Nha, ngươi nên không muốn. . . Để ta giết hết nơi này tất cả mọi người đi, lại như vừa nãy nói như vậy, ta cũng không phải ác ma."
 
 	Nếu như nữ ác ma · Lilym nghe được Tô Hiểu lời nói, nhất định sẽ phản bác, bởi vì coi như là Ác Ma tộc, cũng sẽ không có Tô Hiểu loại này huyết khí.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ lựa chọn Đoạn Nha, nguyên nhân rất đơn giản, Đoạn Nha khi biết trị liệu thuốc tồn tại sau, vẫn chưa ngay lập tức thông báo số 9 chỗ tránh nạn thủ lĩnh, thứ yếu là, cái tên này mới vừa ném đi cánh tay.
 
 	"Ta. . . Biết rồi."
 
 	Đoạn Nha nhanh bước rời đi tầng hai tiểu lâu, bị vài tên tay thợ săn lục soát sau rời đi.
 
 	Sau mười mấy phút, Đoạn Nha gia tộc trước, Đoạn Nha đối với cửa phòng vỗ mạnh, đệ đệ hắn mở cửa sau, hai huynh đệ gần như cùng lúc đó hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Thuốc, uống."
 
 	Đoạn Nha đem ống nghiệm quăng cho mình đệ đệ, tối tăm thiếu niên tiếp nhận ống nghiệm, gỡ bỏ miệng bình liền rót.
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Đoạn Nha giơ tay, đáng tiếc muộn.
 
 	Ùng ục ~
 
 	Tối tăm thiếu niên uống sạch nước thuốc, nghi hoặc nhìn Đoạn Nha.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Đoạn Nha từ tối tăm thiếu niên trong tay đoạt được ống nghiệm, trực tiếp ném hướng ngoài cửa trong đống rác.
 
 	"Phi, thuốc này. . . Có cỗ mùi lạ, ọe ~ "
 
 	"Bình thường, ta mới vừa mới đem nó thổ ra."
 
 	Đoạn Nha vỗ vỗ đệ đệ mình phía sau lưng, tối tăm thiếu niên bắt đầu làm khặc, khặc ra mấy ngụm lớn biến thành màu đen cục đàm sau, trong lồng ngực biến ung dung, hô hấp cũng thông thuận.
 
 	"Chúng ta rời đi số 9 chỗ tránh nạn, đi. . . Hỏa Lô bang!"
 
 	Đoạn Nha nhẹ nhảy lên, từ trần nhà trên lấy ra cái kim loại hộp.
 
 	"Ừm."
 
 	Tối tăm thiếu niên không hỏi nhiều, bởi vì đối với hắn mà nói, ở đâu đều giống nhau, có người nhà đã đủ rồi, bất luận là tuổi ấu thơ lúc ở số 19 chỗ tránh nạn, vẫn là tám năm trước số 14 chỗ tránh nạn.
 
 	Chính hòa vào hoàn cảnh, ở hai người bên cạnh Bố Bố Uông đánh cái hà hơi, thông qua kênh guild liên lạc Tô Hiểu, kế hoạch thành công, nó sẽ giúp Đoạn Nha hai huynh đệ chạy đi.
 
 	. . .
 
 	Chỗ tránh nạn khu A, thủ lĩnh · Ahada bên trong phòng ngủ.
 
 	Ahada vẫn như cũ ngồi ở thảm lông trên, hắn chính nhìn về phía trước kia 8 bình lớn trị liệu thuốc, trên mặt biểu tình có ít nhất mười mấy giây không biến hóa, hắn khiến người ta thí nghiệm qua, loại này trị liệu thuốc hiệu quả so với tưởng tượng càng mạnh hơn.
 
 	"Phong tỏa chỗ tránh nạn, coi như là con ruồi, cũng không cho phép bay ra ngoài."
 
 	Ahada trầm giọng mở miệng.
 
 	"Đúng."
 
 	Một bên tôi tớ nhanh bước rời đi, trên tay đeo đầy nhẫn Ahada mò hướng mình đầu trọc, hắn cảm giác được nguy hiểm.
Kết chương.