Chương 190 : Năng lực phối hợp.
Negan công tước phủ đệ, vũ hội đại sảnh.

	Giả trang thành Grasmere Nam tước Zellingoes bưng một ly huyết hồng sắc Aurmir rượu nho, nhàn nhã đứng tại lầu hai hành lang lan can về sau, thưởng thức trong sàn nhảy nam nam nữ nữ, thưởng thức những cái kia trang phục hoa lệ tiểu thư cùng các phu nhân.

	Nhưng hắn con ngươi lại không chứa mảy may dục vọng, tỉnh táo tựa như kết băng mặt hồ, chỉ là ngẫu nhiên dùng khóe mắt liếc qua quét một chút nóc nhà rủ xuống to lớn thủy tinh đèn treo, quét một chút mấy bước bên ngoài đang dùng ánh mắt đuổi theo từng đạo thân ảnh xinh đẹp Negan công tước.

	Vị này công tước mặc phẳng phiu màu xanh đậm hải quân thượng tướng trang phục, nơi bả vai có màu đỏ dải lụa kết nối lấy từng mai từng mai vinh dự huân chương, phàm là chính thức trường hợp, hắn đều thích như vậy trang điểm, dùng cái này kỷ niệm phía trước mấy chục năm huy hoàng quân lữ kiếp sống.

	Nhưng mà, phần eo của hắn sớm đã cồng kềnh, trên thân tràn đầy thịt mỡ, sắc bén tinh minh màu lam xám con ngươi chỉ còn lại đục ngầu cùng dục vọng, bất quá bởi vì được bảo dưỡng rất tốt, khóe mắt, bên miệng cùng cái trán nếp nhăn tương đối ít, mái tóc màu đen như cũ rậm rạp.

	Đây chính là Pallas. Negan, đời này Negan công tước, đảng bảo thủ chủ yếu người ủng hộ, Thủ tướng Argusid ca ca, vương quốc Ruen dồi dào nhất lớn nhất quyền thế kia một nhóm nhỏ người một trong.

	Cùng lúc đó, hắn cũng là Zellingoes bí mật đột nhập Backlund mục tiêu!

	Ám sát như thế một vị đại nhân vật, thật là khiến người ta hưng phấn đến toàn thân run rẩy a. . . Zellingoes thu hồi ánh mắt, nhắm mắt.

	Hắn nguyện ý tiếp nhận lần này ủy thác, vừa là bởi vì đối phương mở ra bảng giá đầy đủ hấp dẫn người, cũng bởi vì hắn bản thân yêu quý mạo hiểm, thích khiêu chiến độ khó cao sự tình.

	Nếu như có thể thành công ám sát, danh tiếng của ta đem truyền khắp Nam Bắc đại lục, áp đảo "Tứ vương" phía trên, hơn nữa, ta còn đem đạt được một lá bài, Russel đại đế chế tác bộ kia ẩn chứa thần linh huyền bí lá bài một trong! Zellingoes kiềm chế kích động trong lòng, cúi đầu dò xét tay trái của mình một chút.

	"Đói khát ngọ nguậy" đã trở nên trong suốt, bằng vào mắt thường cùng tiếp xúc, ngoại nhân căn bản là không có cách phát giác "Grasmere Nam tước" còn mang theo bao tay.

	"Đây thật là một kiện thần kỳ vật phẩm a. . . Nếu như không phải nó, chỉ có danh sách 6 ta căn bản không có cách nào trở thành hải tặc tướng quân một trong. . ." Từng cái ý tưởng hiện lên, Zellingoes đột nhiên hiện ra một chút đáng tiếc cảm xúc.

	Nhiều năm như vậy hải tặc kiếp sống bên trong, hắn kiến thức cùng tiếp xúc đến không ít phi phàm giả, trong đó liền bao quát thích hướng biển Sunya cuối cùng mạo hiểm "Cực Quang hội" các thành viên.

	Cho nên, hắn biết "Đói khát ngọ nguậy" cùng chân chính "Người chăn cừu" so sánh, còn thiếu sót không ít.

	Đầu tiên là hoán đổi trạng thái quá chậm, cần chí ít một giây đồng hồ thời gian, mà chân chính "Người chăn cừu" trong nháy mắt liền có thể cải biến, tiếp theo là bị khu sử linh hồn chỉ có thể sử dụng khi còn sống một đến ba loại năng lực, về phần có bao nhiêu, là nào mấy loại, toàn bằng vận khí quyết định, cũng tại lần đầu "Chăn thả" sau cố định xuống, mà chân chính "Người chăn cừu" có thể có chọn lựa quyết định ba loại, không cần giống trên chiếu bạc như thế ném xúc xắc, cuối cùng, "Đói khát ngọ nguậy" chỉ có thể đồng thời "Chăn thả" năm cái linh hồn, chân chính "Người chăn cừu" cao nhất có thể có bảy.

	Đương nhiên, cả hai cũng có đồng dạng hạn chế, đó chính là một lần chỉ có thể khu sử một linh hồn, chỉ có thể sử dụng cái này linh hồn đối ứng phi phàm năng lực cùng bản thân phi phàm năng lực, mà nếu như muốn dùng linh hồn mới thay thế đi nguyên bản nào đó linh hồn, kia quá trình đem không cách nào nghịch chuyển, không có đổi ý cơ hội.

	Zellingoes trải qua bảy tám năm điều chỉnh, rốt cục cố định xuống năm cái linh hồn, năng lực của bọn nó lẫn nhau bổ sung, khiến chủ nhân có vẻ tương đương đáng sợ.

	Mà chính là bởi vì kia mấy năm không ngừng điều chỉnh, không ngừng nếm thử, hải tặc ở giữa lưu truyền lên "Cụ Phong trung tướng" không gì làm không được, cái gì cũng biết cố sự.

	Nhiệt liệt vũ khúc bên trong, Zellingoes đem kế tiếp hành động trong đầu diễn thử một lần, cuối cùng hơi có vẻ tiếc nuối ở nội tâm cảm thán một câu:

	"Đáng tiếc, mấy ngày nay không tìm được kia 'Lữ hành gia', nếu không ta đêm nay liền không cần lo lắng cái gì."

	Nếu như có thể bắt được kia hư hư thực thực "Lữ hành gia" nữ nhân, Zellingoes khẳng định không chút do dự liền sẽ đem nguyên bản "Chăn thả" năm cái linh hồn một trong đút cho "Đói khát ngọ nguậy" .

	Với hắn mà nói, cái này danh sách đường tắt năng lực đều phi thường hữu dụng!

	Zellingoes mắt liếc từ nóc nhà rủ xuống to lớn thủy tinh đèn treo, quyết định không lại chờ đợi.

	Trước mắt hắn khu sử linh hồn, chỉ có một loại năng lực, đó chính là cải biến tự thân tướng mạo cùng dáng người năng lực, cũng không có cùng cái khác phi phàm giả đối kháng trình độ, nhưng bởi vì loại này siêu phàm năng lực tại trong rất nhiều chuyện phi thường hữu dụng, Zellingoes một mực không có bỏ được đưa nó thay thế đi.

	Tốt một mặt là, mặc kệ đang điều khiển cái nào linh hồn, Zellingoes đều có thể đồng bộ sử dụng bản thân "Phong quyến giả" phi phàm năng lực.

	Cuối cùng, hắn lại giả ra truy đuổi một vị nào đó quý tộc phu nhân nổi bật thân ảnh bộ dáng, khiến ánh mắt quét qua Negan công tước, quét qua bên cạnh hắn vây quanh những cái kia nam sĩ.

	Negan công tước là Phong Bạo chi chủ thành kính tín đồ, là Phong Bạo giáo hội ảnh hưởng vương quốc thế cục nhân vật mấu chốt, bên cạnh hắn khẳng định có Phong Bạo giáo hội phi phàm giả bảo hộ, mà Negan gia tộc mặc dù không phải trên ngàn năm gia tộc cổ xưa, nhưng vô luận tài phú, vẫn là quyền thế, đều tại vương quốc xếp hạng hàng đầu, khẳng định cũng sẽ âm thầm tìm kiếm danh sách ma dược phối phương, tìm kiếm phi phàm giả đầu nhập. . . Zellingoes ý tưởng phun trào, đem thuộc về quý tộc cùng quan viên thân sĩ loại bỏ mất, khóa chặt một thủy chung đi theo Negan công tước bên cạnh nam tử.

	Nam tử này mặc màu đen áo đuôi tôm, tóc nâu mắt xanh, cơ hồ không có gì biểu cảm, một mực cảnh giác đề phòng chung quanh.

	Zellingoes thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, tay phải biên độ rất nhỏ hướng phía trước nhấn một cái.

	Ô!

	Đột nhiên xuất hiện cuồng phong quét sạch sân nhảy trên không, thổi tắt thủy tinh đèn treo bên trên từng ngọn nến.

	Liền tại quang ám giao thoa thời khắc, mọi người ở đây ánh mắt bị hấp dẫn trong nháy mắt, mấy đạo thật mỏng phong nhận mượn nhờ cuồng phong che lấp, bổ vào treo thủy tinh đèn treo kim loại dây xích bên trên, bổ vào cùng một bộ vị.

	Két két!

	Khiến người ghê răng vỡ vụn thanh bên trong, to lớn thủy tinh đèn treo thẳng tắp rơi vào sân nhảy, nện đến mặt đất loảng xoảng rung động, nện đến thét lên thanh âm liên tiếp, nện đến không ít tân khách bị vẩy ra mảnh vỡ làm bị thương, phát ra cực đoan sợ hãi kêu thảm.

	Thừa dịp đại sảnh một mảnh hắc ám, khắp nơi hỗn loạn cơ hội, Zellingoes bàn tay trái bao tay nhúc nhích biến hóa, ngưng tụ ra kim sắc tầng ngoài.

	Hắn biểu cảm tùy theo tràn ngập uy nghiêm, ánh mắt nhìn thấu hắc ám, tập trung vào Negan công tước bên cạnh vị nam tử kia.

	Bỗng nhiên ở giữa, Zellingoes trong hai tròng mắt sáng lên hai đạo giống như thiểm điện quang mang.

	Phụ trách bảo hộ Negan công tước vị kia phi phàm giả lập tức hét thảm một tiếng, ôm đầu gục trên mặt đất, không ngừng mà lăn lộn, không ngừng mà giãy dụa.

	Xoát một chút, Zellingoes thân ảnh xuyên qua hắc ám, cấp tốc phóng tới Negan công tước.

	Nhưng mà, hắn u ám thâm thúy trong đôi mắt chiếu rọi ra mục tiêu lại không có một điểm bối rối, tràn ngập tự tin.

	Negan công tước cao lớn mập mạp thân thể sừng sững tại chỗ, lấy nhìn xuống tư thái nhìn qua đột kích thích khách.

	Hắn nâng tay phải lên, đẩy về phía trước, dùng tiếng Hermes cổ trầm thấp mở miệng nói:

	"Cầm tù!"

	Vô thanh vô tức bên trong, Zellingoes thình lình dừng lại, chung quanh hắn phảng phất hiện đầy trong suốt vách tường, hoặc chảy xuôi đặc dính tới cực điểm chất lỏng.

	Cái này khiến hắn giống như là hổ phách bên trong sâu bọ, cùng trong nhà giam tù phạm.

	Phái bảo thủ quý tộc thủ lĩnh, thế tập công tước, Pallas. Negan bản nhân lại là một vị phi phàm giả, khá cường đại phi phàm giả!

	Negan công tước lần nữa trầm thấp mở miệng, cũng huy động tay phải:

	"Quất!"

	Ba! Ba!

	Zellingoes tựa hồ bị vô hình roi mềm quất trúng, quất đến quần áo vỡ vụn, da thịt tràn ra, bạch cốt lộ ra.

	Ngay sau đó, Negan công tước nghiêng về phía trước thân thể, nắm hữu quyền, uy nghiêm thẩm phán nói:

	"Tử vong!"

	Ba! Cánh tay hắn huy động, toàn bộ thân thể kéo tàn ảnh, đụng phải Zellingoes trên thân, mà nắm đấm thì lại lấy không cách nào chống cự không cách nào tránh né tư thái chuẩn xác trúng mục tiêu đầu.

	Răng rắc! Zellingoes đầu vỡ vụn, nhưng hết thảy chung quanh cũng đi theo vỡ vụn, Negan công tước vẫn đứng tại chỗ, chỉ là mộng một trận.

	Không biết lúc nào, vị này hải tặc tướng quân đã hoán đổi năng lực, tiến vào "Ác mộng" trạng thái.

	Mà cùng bình thường "Ác mộng" khác biệt, hắn tại kéo người tiến vào mộng cảnh về sau, bản thân còn có thể tiến hành di động!

	Zellingoes thân ảnh lặng yên phù hiện ở Negan công tước đằng sau, u ám băng lãnh đôi mắt khóa chặt đối phương.

	Quyền phải của hắn bao vây lấy cao tốc xoay tròn cuồng phong, như lưỡi dao đâm về phía mục tiêu sau lưng.

	Ô!

	Tiếng gió khuấy động bên trong, Zellingoes hữu quyền xuyên thấu Negan công tước thân thể, xuyên thấu đối phương trái tim, nhưng là, Negan công tước thân ảnh lại cấp tốc cởi trở nên trong suốt, liền giống bị triệu hoán đi ra linh thể.

	Này gần như vô hình cái bóng dập dờn tản ra, Negan công tước xuất hiện tại hành lang khác một bên chia đôi đại môn phía trước, mang trên mặt dò xét nụ cười.

	Lại một vị phi phàm giả. . . Bọn họ trước chuẩn bị kỹ càng? Tại mai phục ta?

	Làm sao có thể!

	Zellingoes ý tưởng lóe lên, mặc dù không nguyện ý tiếp nhận hiện thực này, nhưng vẫn là tỉnh táo làm ra ứng đối.

	Hắn bàn tay trái bao tay nhúc nhích hiện ra ám kim sắc rậm rạp lân phiến, con ngươi tùy theo trở thành nhạt, dựng lên.

	Ngay sau đó, một trận vô hình gợn sóng hướng bốn phía quét sạch ra, từng vị thân sĩ, từng vị nữ sĩ, đồng thời lâm vào khó mà khống chế trong sự sợ hãi, bọn họ rời đi chỗ ẩn thân, chẳng có mục đích khắp nơi chạy, tràng cảnh một chút trở nên dị thường hỗn loạn.

	Cái này khiến những phi phàm giả kia không dám tùy tiện xuất thủ, sợ hãi thương tổn tới thân thuộc cùng bằng hữu.

	Bắt lấy cơ hội này, Zellingoes bốn phía quay quanh lên gió lốc, cao tốc chạy lên, phá vỡ một cái cửa phòng nghỉ ngơi, phá vỡ cửa sổ lồi.

	Loảng xoảng thanh âm bên trong, hắn nhào về phía phòng ốc bên ngoài, mượn nhờ gió chiếu cố, lại bay lượn một cự ly không nhỏ, bay ra Negan công tước phủ đệ.

	Hai chân vừa chạm đất, Zellingoes lập tức chạy về phía đối diện rừng cây, kia là một chỗ thị chính công viên hắn sớm đã khảo sát qua phụ cận địa hình.

	Chỉ cần thoát khỏi phía sau truy tung, hắn liền có thể biến hóa tướng mạo, dung nhập Backlund vượt qua năm trăm vạn nhân khẩu bên trong.

	Đây cũng là hắn có can đảm tiếp độ khó cao nhiệm vụ ỷ vào!

	Qua một trận, có cuồng phong thổi về phía Negan công tước phủ đệ, Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ, Backlund giáo khu đại chủ giáo, "Thần chi ca giả" Ace. Snake "Mang theo" mấy vị "Đại phạt giả", dùng phi hành biện pháp trực tiếp chạy tới.

	Hắn không kịp thông tri cái khác phi phàm giả.

	Arges là cùng theo Ace đại chủ giáo đến nhân viên một trong, nhưng hắn tâm tình lại phi thường không tốt đẹp, bởi vì hắn nhìn thấy vỡ vụn cửa sổ, nhìn thấy vừa đuổi theo ra phòng ốc đồng liêu.

	Này cho thấy "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes chạy thoát rồi.
Kết chương.