Chương 1003 : Hoa cúc tàn, đầy đất tổn thương, nụ cười của ngươi đã ố vàng hoa.
Làm Quân Thường Tiếu đem Chỉ Điểm Giang Sơn triệu hoán đi ra, Ma Đế môn Môn chủ chờ người sửng sốt một chút.

	Từ tổng thể hình thái lên, bọn hắn trong nháy mắt suy đoán ra đây là một kiện binh khí, nhưng nhìn đến cuối cùng lại hai ngón chỉ lên trời hình, chính là khóe miệng co giật.

	Vũ khí này, quá kỳ hoa đi!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người không tại, nếu không nhìn thấy Tông chủ tế ra chuyên chúc thần binh, khẳng định hội theo bản năng bảo vệ cái mông.

	"Quân tông chủ."

	Hề Tịnh Tuyền thấp giọng hỏi: "Đây là ngứa cào sao?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bị thương rất nặng.

	Nếu như không phải xem ở Chỉ Điểm Giang Sơn tất sát kỹ thuộc về full screen không khác biệt công kích, hắn chắc chắn sẽ không lấy ra, bởi vì quá mất mặt !

	"Hề cung chủ, đây không phải ngứa cào."

	Quân Thường Tiếu đem thần binh đứng ở trước người, ngạo nghễ nói: "Đây là một kiện nhường người cả đời khó quên đặc thù vũ khí."

	"Cả đời khó quên?"

	Hề Tịnh Tuyền đôi mắt sáng nổi lên chờ mong tới.

	Chỉ Điểm Giang Sơn tạo hình tuy nhiên có chút dở dở ương ương, nhưng Quân Thường Tiếu đã lấy ra, khẳng định có lấy phi phàm chỗ!

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi lại lui lại, những này rác rưởi giao cho bản tọa!"

	"Ừm."

	Hề Tịnh Tuyền lui lại mấy bước.

	Tu vi của mình cũng không cao, không cách nào vì hắn cung cấp trợ giúp, chỉ có đứng ở phía sau, ở trong lòng vì đó hò hét trợ uy.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung lên Chỉ Điểm Giang Sơn, chỉ hướng Ma Đế môn Môn chủ nói: "Để ngươi người, phóng ngựa đến đây đi."

	Hắn hận không thể Ma Đế môn trên dưới toàn xuất hiện tại trong tầm mắt, dạng này thi triển tất sát kỹ tài thoải mái!

	"Quân Thường Tiếu."

	Ma Đế môn Môn chủ trầm giọng nói: "Đem lúc trước đe doạ ta Ma Đế môn tài nguyên trả lại, bản tọa có thể cân nhắc thả ngươi rời đi."

	Hắn cũng không muốn đem sự tình phát triển đến không cách nào điều hòa tình trạng, dù sao Vạn Cổ tông có thể tại không quan trọng trung cấp tốc quật khởi, có lẽ phía sau có một loại nào đó đại năng lượng.

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiến vào ta Quân mỗ nhân khẩu trong túi tiền, chính là Quân mỗ người tiền, sao lại trả lại trở về."

	"Đã như vậy, vậy cũng chớ đi." Ma Đế môn Môn chủ nâng tay lên.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— "

	Sau lưng mấy Võ Thánh cùng hơn mười danh Bán Thánh nhao nhao bộc phát tu vi, ánh mắt nổi lên mãnh liệt sát ý.

	Để bọn hắn đi đối mặt Tử Lân Yêu Vương, khẳng định rất hư, nhưng bây giờ có Môn chủ kéo lấy, cái khác người cũng không có cái gì tốt kiêng kị!

	"Môn chủ!"

	Viên công tử sắc mặt khó coi nói: "Thuộc hạ cho là, trong lúc này có hiểu lầm, chúng ta Ma Đế môn có thể cùng Vạn Cổ tông ổn định lại tâm thần hảo hảo đàm. . ."

	"Viên Phong."

	Ma Đế môn Môn chủ đánh gãy hắn nói chuyện: "Ngươi tại đối đãi Vạn Cổ tông trên nhiều lần nhường nhịn, thậm chí không tiếc ủy khúc cầu toàn cho đại lượng tài nguyên, thực sự nhường bản tọa rất thất vọng."

	Lời vừa nói ra, mấy tên Trưởng lão mừng thầm không thôi.

	Bọn hắn nhất trực khó chịu Viên công tử, bởi vì từ đầu đến cuối cường điệu không đi trêu chọc Quân Thường Tiếu, bây giờ Môn chủ đối với hắn thất vọng, có lẽ sẽ trực tiếp tước đoạt quyền lợi.

	"Môn chủ. . ."

	"Này sự kết thúc, ngươi đi quản lý Tàng Thư các."

	Viên công tử sững sờ tại nguyên chỗ.

	Mấy tên Trưởng lão lập tức vui mừng nhướng mày.

	Môn chủ nhường gia hỏa này đi quản lý Tàng Thư các, rõ ràng chính là muốn vứt bỏ a!

	"Môn chủ!"

	Áo đen lão giả nói: "Viên công tử vì Ma Đế môn đại nghiệp, chịu mệt nhọc, mất ăn mất ngủ. . ."

	"Ngươi, cũng đi đi theo hắn đi thôi." Ma Đế môn Môn chủ đạo.

	"Phốc!"

	Viên công tử phun máu mà xuất, toàn bộ thân thể lung lay sắp đổ.

	Từ khi được ủy nhiệm làm Ma Đế môn Phó môn chủ, hắn nhất trực dốc hết toàn lực quản lý tông môn, không dám có chút thư giãn, dù là một cái nhỏ bé nhất bố cục, đều muốn cân nhắc đến đêm khuya, có thể nói cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng, kết quả. . . Lại bị biếm đến đi quản lý Tàng Thư các!

	"Viên công tử."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi đây là bị sa thải rồi sao?"

	"Phốc!"

	Viên công tử lại phun một ngụm huyết.

	Ta Viên Phong rơi vào bây giờ tình trạng, còn không hoàn toàn là bởi vì ngươi!

	"Tàng Thư các loại địa phương này, quan chó đều có thể chăm sóc, cho ngươi đi quản lý chính là tại trần trụi nhục nhã." Quân Thường Tiếu nói: "Tới đi, gia nhập ta Vạn Cổ tông, bản tọa cho ngươi cung cấp thực hiện tài hoa cùng khát vọng sân khấu!"

	Ma Đế môn Môn chủ khóe miệng có chút run rẩy.

	Hắn là đem mình làm bài trí rồi? Mới dám như thế quang minh chính đại đào chân tường?

	"Thật có lỗi."

	Viên công tử cố gắng đứng vững thân thể, ánh mắt kiên định nói: "Ta Viên Phong tự thành là Ma Đế môn một thành viên, tựu vĩnh viễn thề chết cũng đi theo Ma Đế đại nhân!"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, chỉ hướng Hổ Lực Đại Vương, Lộc Giác Đại Vương cùng Ma Đế môn Môn chủ cùng kia một đám cười trên nỗi đau của người khác Trưởng lão, nói: "Tựu bọn này heo đồng đội, sớm muộn hội hại chết ngươi."

	"Thôi, thôi."

	"Người có chí riêng, ngươi đã như vậy trung thành tuyệt đối, bản tọa đương nhiên sẽ không để ngươi gánh vác phản đồ thanh danh."

	"Đều tránh ra!"

	Quân Thường Tiếu thanh âm bén nhọn nói: "Bản tọa muốn trang bức!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, đứng ở phía sau Đinh lão, Công Tôn Hạo Hải chờ người cấp tốc lui lại, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại Hề Tịnh Tuyền gặp bọn họ đều đi, vội vàng theo tới.

	Thời gian qua một lát.

	Quân Thường Tiếu vị trí khu vực trong vòng mấy trăm trượng không có một ai, trang bức sân khấu có thể nói vừa lớn vừa rộng mở.

	"Xoát!"

	Giơ lên Chỉ Điểm Giang Sơn.

	"Vạn Cổ tông Tông chủ Quân Thường Tiếu, xin chỉ giáo!"

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Ma Đế môn Môn chủ thì nhiều hứng thú nói: "Quân tông chủ để cho thủ hạ đều lui lại, hẳn là muốn lấy ít đánh nhiều sao?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ba ba ba!"

	Ma Đế môn Môn chủ vỗ tay nói: "Không hổ là gần nhất phong thanh hạc khởi Vạn Cổ tông Tông chủ, có quyết đoán!"

	"Xoát!"

	Nâng tay lên.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Ma Đế môn một đám cao thủ lập tức bay tới.

	Những cái kia Võ Hoàng cùng Võ Vương cũng từ sơn môn cực tốc chạy tới, cũng hiển hình quạt đem Quân Thường Tiếu nửa bao vây lại.

	Làm ẩn tàng chỗ tối Ma môn thế lực, đương nhiên sẽ không để ý lấy nhiều đánh ít, huống chi, vẫn là đối phương yêu cầu, tự nhiên muốn vô điều kiện phối hợp.

	"Bên trên."

	Ma Đế môn Môn chủ thản nhiên nói.

	"Xoát! Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, Ma Đế môn cường giả cùng nhau bộc phát tu vi, các loại năng lượng từ ba phương hướng hung hăng vượt trên tới.

	Tại loại này trận thế dưới, coi như Tử Lân Yêu Vương cũng có chút gánh không được, nhưng Quân Thường Tiếu không chỉ có một mặt phong khinh vân đạm, ngược lại tròng mắt bốn phía loạn chuyển, bắt giữ ở đây bất luận cái gì một tên Ma tu.

	"Tuy nhiên chỉ có hơn một ngàn người, bất quá. . ." Ngón tay cái đặt ở lỗ khảm chỗ, ánh mắt sắc bén nói: "Cũng là đáng giá vận dụng tất sát kỹ!"

	"Ba!"

	Hơi dùng sức nhấn tại lỗ khảm chỗ.

	"Đinh! Vân tay xứng đôi thành công, người sử dụng là Vạn Cổ tông Tông chủ, phù hợp yêu cầu, now loading tất sát kỹ 1%. . . 10%. . . 100%. . . Gia tái thành công, tất sát kỹ một chút nhìn xuyên, khởi động!"

	"Hô hô —— —— —— —— ---- "

	Chỉ Điểm Giang Sơn lập tức bộc phát màu xám khí lãng, hướng trên không tràn ngập, sau đó tụ tập lưỡng cái đám mây, một hiển vòng xoáy hình, một hiển dựng thẳng ngón giữa hình.

	"Đây là cái gì?"

	Ma Đế môn đệ tử ngạc nhiên.

	Ma Đế môn Môn chủ cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Mà tại cảm nhận được thương khung gian thấu phát khí tức về sau, một cỗ điềm không may từ bàn chân đột nhiên lẻn đến trên mông.

	Ống kính lại chuyển hướng Quân Thường Tiếu, chỉ thấy gia hỏa này đem Chỉ Điểm Giang Sơn đứng ở trước người, dùng ngón tay đem hai mắt chống đến lớn nhất, từng cái đảo qua trong tầm mắt Ma Đế môn Võ giả, tranh thủ làm được không lọt mất!

	"Hô hô!"

	Vòng xoáy dựng thẳng lên, ngón giữa nhấc ngang, đột nhiên xuyên qua.

	Ma Đế môn cường giả bên này vừa muốn chuẩn bị hành động, một cỗ đến từ Địa Ngục chỗ sâu lực lượng, trực tiếp từ phía sau đâm tới.

	Một chút nhìn xuyên, thuộc về vô hình sát thương , ấn nói sẽ không có bất luận cái gì động tĩnh, nhưng tại thi triển về sau, ngầm trộm nghe đến có người đang hát —— hoa cúc tàn, đầy đất tổn thương, nụ cười của ngươi đã ố vàng hoa.

	"A!"

	"A a a —— —— ---- "

	"A a a a —— —— —— —— —— —— "

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Trong khoảnh khắc, chỉ cần bị Quân Thường Tiếu lúc trước nhìn chăm chú qua Ma Đế môn Võ giả, vô luận tu vi như thế nào, tất cả đều thống khổ quỳ một chân trên đất, cũng triệt để đánh mất sức chiến đấu.

	Bi kịch nhất không ai qua được Võ Hoàng, Võ Vương, bởi vì tại lực vô hình công kích đến, tại chỗ miệng sùi bọt mép bất tỉnh đi.

	"Oanh!"

	Ma Đế môn Môn chủ từ giữa không trung rơi xuống, hai chân kẹp vào nhau, biểu hiện trên mặt một trận xanh một trận lục.

	Thực lực đạt tới Võ Thánh đại viên mãn hắn, tuy nhiên có thể ngạnh kháng, nhưng loại phương thức công kích này rất vội vàng không kịp chuẩn bị, đến mức cái mông truyền đến đau rát đau nhức, liền giống bị liệt hỏa thiêu đốt đồng dạng!

	Hơn một ngàn người, cùng nhau chổng mông lên ngã xuống đất, hình tượng có thể nói tương đương rung động!

	Đinh lão cùng Công Tôn Hạo Hải chờ người thì trợn tròn tròng mắt.

	Tông chủ cũng không có làm cái gì, bọn hắn làm sao tất cả đều thật giống như bị công kích trí mạng yếu hại, thống khổ ngã trên mặt đất đây?

	Hề Tịnh Tuyền khó có thể tin nói: "Cái này. . . Chuyện gì xảy ra a?"

	Đồng dạng vạn phần không hiểu còn có Viên công tử, bởi vì trừ Ma Đế môn Môn chủ bên ngoài, chỉ có hắn còn bảo trì đứng thẳng, cũng không có gặp một chút nhìn xuyên công kích!

	"Viên công tử."

	Quân Thường Tiếu hiện ra một cái nụ cười xảo trá, nói: "Hợp tác vui vẻ."
Kết chương.