Chương 675: Long Ngưu bí mật
 
 	Ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, Viên Thải Hà đã cưỡi Long Ngưu trong nháy mắt biến mất ở chân trời.
 
 	"Cái kia một đầu." Lúc này, Long công chúa không có thời gian gây sự với Lý Thất Dạ, bên người nàng dược sư hét lớn một tiếng, chọn trúng một đầu Long Ngưu. Long công chúa lập tức hét lớn một tiếng, mang theo một đám cường giả đuổi theo cái này một đầu Long Ngưu.
 
 	Lúc này, Tiễn Vô Song cũng chọn trúng mục tiêu của nàng, nàng khẽ động thân, trong nháy mắt đánh về phía một đầu Long Ngưu. Rất rõ ràng, Tiễn Vô Song đối dược đạo cũng có chỗ tạo nghệ.
 
 	Tiễn Vô Song so ở đây rất nhiều người đều mạnh, nàng bổ nhào về phía trước gần đầu này Long Ngưu lúc, đầu này Long Ngưu lập tức đâm vọt lên, nhưng là, Tiễn Vô Song vừa ra tay, liền đem đầu này Long Ngưu lật tung. Đầu này Long Ngưu lập tức biết gặp được đối thủ đáng sợ, lập tức xoay người bỏ chạy, hướng một phương hướng khác bỏ chạy.
 
 	Tiễn Vô Song quát một tiếng, lập tức đuổi theo, tốc độ cực kỳ kinh người.
 
 	Trong lúc nhất thời, bóng người lên lên xuống xuống, tại Long Ngưu chạy nhanh trong tiếng, nương theo lấy từng đợt tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm từ trong nước chạy nhanh đi ra Long Ngưu, ánh mắt của hắn như điện, từ từng con Long Ngưu trên người đảo qua, đương nhiên, hắn muốn tìm không phải Tiên Hoàng, hắn muốn tìm là những vật khác.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ ánh mắt khóa tại một đầu Long Ngưu trên người, lúc này, Lý Thất Dạ không nhanh không chậm, bước ra một bước hướng đầu kia Long Ngưu đi đến.
 
 	Nhưng là, ngay tại cái này trong chốc lát, một đám người từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt ngăn trở Lý Thất Dạ đường đi, đám người kia chính là Kim Báo hoàng tử.
 
 	"Chúng ta cũng nhìn trúng đầu này Long Ngưu, ngươi còn là lui đi một bên đi." Kim Báo hoàng tử chặn Lý Thất Dạ đường đi, lúc này, đầu này Long Ngưu trong nháy mắt liền chạy xa.
 
 	Lý Thất Dạ híp một cái con mắt, nhìn chằm chằm Kim Báo hoàng tử. Mà Kim Báo hoàng tử hừ lạnh một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi muốn lấy Tiên Hoàng. Cái kia không khó. Ngươi giao ra gốc cây kia tiểu dược vương. Nếu không, ngươi một đầu Long Ngưu đều bắt không được. . ."
 
 	Nhưng mà, Kim Báo hoàng tử còn chưa dứt lời dưới, đột nhiên thân ảnh nhoáng một cái, Kim Báo hoàng tử còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, hắn đã bị Lý Thất Dạ kẹp lại cổ, thân thể bị treo lên đến.
 
 	"Làm càn ——" theo Kim Báo hoàng tử mà đến những cường giả khác lập tức sắc mặt đại biến, trong nháy mắt. Bọn này cường giả đánh giết đi lên, hộ chủ sốt ruột.
 
 	"Keng" một tiếng, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ thân thể như là cự khóa rơi khóa, trong chốc lát, ánh lửa sáng chói, "Xùy, xùy, xùy" từng tiếng tiếng xé gió vang lên, trong nháy mắt, bọn này đánh giết đi lên cường giả còn không có tới gần Lý Thất Dạ, từng đạo từng đạo đỏ như lửa hỏa liên đâm xuyên cái này nguyên một đám cường giả lồng ngực. Thiêu đến bọn hắn "A" hét thảm lên, tiếng kêu thảm thiết thê lương để cho người ta không khỏi rùng mình một cái.
 
 	"Phốc" một tiếng vang lên. Từng sợi từng sợi khói xanh bốc lên, cái này nguyên một đám bị tinh hỏa pháp tắc đâm xuyên lồng ngực cường giả lập tức bị đốt thành khói xanh, liền tro tàn đều không có lưu lại.
 
 	Tại Cửu Dương Tỏa Thiên Công dưới, những cường giả này căn bản không chịu nổi cái loại này cực nóng, trong nháy mắt bị đốt thành khói xanh.
 
 	Tại xuất thủy còn có rất nhiều tu sĩ chưa rời đi, nhìn thấy dạng này một màn, nhìn thấy nguyên một đám cường giả tại trong nháy mắt bị đốt thành khói xanh, không biết bao nhiêu người rùng mình một cái.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi dám làm càn!" Kim Báo hoàng tử cũng không nghĩ tới chính mình sẽ đá trúng thiết bản bên trên, lúc này, hắn cũng bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, bị dọa đến  té cứt té đái, hắn thanh sắc cỗ lệ quát lên: "Ta, ta, ta thế nhưng là Diệp Khuynh Thành công tử người, ngươi, ngươi dám đụng đến ta một sợi lông, Diệp, Diệp công tử tuyệt đối sẽ không. . ."
 
 	"Răng rắc" một tiếng, Kim Báo hoàng tử lời còn chưa nói hết, liền bị Lý Thất Dạ lập tức bóp phía dưới sọ, hắn một đôi mắt mở đến sâu sắc, coi như đến chết, hắn đều không rõ vì cái gì núi dựa của hắn vậy mà không thể hù sợ Lý Thất Dạ.
 
 	"Diệp Khuynh Thành? Không biết, coi như nhận biết, vậy thì thế nào, hắn dám ngăn cản đường của ta, giết không tha." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, đem Kim Báo hoàng tử đầu ném qua một bên, xoa xoa tay.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ giết Kim Báo hoàng tử một đám người còn phong khinh vân đạm, cái này khiến ở đây tu sĩ không khỏi run rẩy một chút, bọn hắn đều hiểu, cái này thoạt nhìn không đáng chú ý nhân tộc tiểu tử tuyệt đối là một cái đại hung nhân, bằng không mà nói, đổi lại những người khác, tuyệt đối sẽ cho Diệp Khuynh Thành mấy phần thể diện.
 
 	Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có nhiều vẩy một cái, xoay người rời đi, trong nháy mắt hướng vừa rồi đầu kia Long Ngưu đào tẩu phương hướng đuổi theo.
 
 	Lúc này, ai dám cùng Lý Thất Dạ đoạt đầu này Long Ngưu? Trừ phi là không muốn sống nữa.
 
 	Lý Thất Dạ đi về sau, trốn ở dưới mặt đất trong động Thiết Nghĩ lúc này mới thò đầu ra sọ. Hắn vỗ vỗ lồng ngực, một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng, lẩm bẩm nói: "Quá độc ác, may mắn ta không có đắc tội dạng này Đại Ma Vương, bằng không thì hạ tràng cũng rất khó coi."
 
 	Nói đến đây, ánh mắt hắn chuyển một cái, hì hì cười một tiếng, nói ra: "Cần phải đi, ta đi nhặt thắng lợi phẩm." Nói xong, nhanh như chớp chui vào trong động.
 
 	Lý Thất Dạ đạp không mà đi, tốc độ cực nhanh, tại trong thời gian rất ngắn liền đuổi theo vừa rồi hắn tỏa định đầu kia Long Ngưu. Mặc dù nói đầu này Long Ngưu ý đồ đào tẩu , bất quá, nó bị Lý Thất Dạ lấy thần thức phong tỏa, cho nên, mặc kệ nó thế nào trốn đều không thể thoát khỏi Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ một bước đạp không, trong nháy mắt rơi vào đầu này Long Ngưu phía trước, ngăn trở đầu này Long Ngưu đường đi, đầu này Long Ngưu cũng trong nháy mắt dừng lại, đem mặt đất cày ra thật sâu bùn câu.
 
 	"Hô ——" lúc này, Long Ngưu nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trong miệng thở ra nhiệt khí đến. Long Ngưu cũng không phải cái gì loại lương thiện, nó thuộc về hung thú, giống như Long Ngưu hung thú như vậy tuyệt đối sẽ không dễ dàng lùi bước.
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . ." Đầu này Long Ngưu súc đủ kình về sau, lập tức hướng Lý Thất Dạ va chạm mà đến, tốc độ nhanh chóng, mười phần hãi nhiên, tựa như một cái bắn ra thần tiễn, đặc biệt là trên đỉnh đầu đôi kia sừng trâu chớp động lên hàn quang, như thế đâm vọt lên, riêng là đôi sừng trâu này liền có thể đâm xuyên hết thảy.
 
 	Long Ngưu va chạm mà đến, Lý Thất Dạ cũng không nháy mắt một cái con mắt, đạp một cái hai chân, "Sưu" một tiếng, dùng tốc độ khó mà tin nổi vọt tới.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ cùng Long Ngưu trùng điệp đụng vào nhau, cái kia động tĩnh, tiếng vang đó, nghe được người không khỏi hãi hùng khiếp vía, như thế va chạm xu thế , có thể đụng nát từng tòa sơn phong.
 
 	Va chạm dưới, Long Ngưu bay ra ngoài, bị đánh bay đến rất xa, đụng gãy một mảng lớn rừng rậm, mà Lý Thất Dạ vẫn đứng ở nơi đó dáng sừng sững bất động, tựa hồ là không cách nào rung chuyển cự nhạc, không cách nào rung chuyển đá ngầm.
 
 	"Đông ——" Long Ngưu bò lên, đủ đề đạp thật mạnh một cái đại địa, đại địa vì đó lay động. Long Ngưu liền là Long Ngưu, như thế va chạm dưới, vậy mà không có chút nào tổn thương.
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . ." Long Ngưu không chút nào chịu phục, lần nữa súc đủ kình, lấy hung mãnh nhất khí thế va chạm mà đến.
 
 	Gặp Long Ngưu lần nữa va chạm tới, Lý Thất Dạ nở nụ cười, thản nhiên nói: "Đã ngươi muốn so một cái, vậy ta sẽ thanh toàn ngươi." Nói, cũng đạp một cái hai chân, lần nữa vọt tới.
 
 	"Phanh" một tiếng, kết quả vẫn không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, Long Ngưu lần nữa bị Lý Thất thả đánh bay, máu tươi phun ra.
 
 	Long Ngưu mặc dù nói toàn thân bị lân giáp bao trùm, lại có lực lượng cường đại, nhưng là, cùng Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể cùng Phi Tiên thể so sánh với, vậy liền kém đến quá xa.
 
 	"Phanh —— phanh —— phanh ——" Long Ngưu một lần lại một lần không phục hướng Lý Thất Dạ va chạm mà đến, nhưng là, nó một lần lại một lần bị Lý Thất Dạ đánh bay, căn bản không có cách nào cùng Lý Thất Dạ so sánh với.
 
 	Cuối cùng, Long Ngưu bị Lý Thất Dạ đụng nằm, máu me khắp người, nằm rạp trên mặt đất thở nặng tức giận, muốn đứng lên cũng không dễ dàng.
 
 	"Dạng này mới như lời nha, nếu như ta muốn giết ngươi, coi như ngươi có mười cái mạng cũng không đủ giết." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đứng tại Long Ngưu trước mặt, đưa tay gõ đánh lấy Long Ngưu trán, Lý Thất Dạ một lần lại một lần gõ đánh lấy cái này Long Ngưu trán, nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng từ Long Ngưu trong đầu truyền tới, tựa như không cốc hồi âm.
 
 	"Ông ——" rốt cục một tiếng vang nhỏ truyền tới, tại Lý Thất Dạ một lần lại một lần gõ đánh dưới, Long Ngưu đầu bên trong rốt cục có phản ứng.
 
 	"Ba" một tiếng, đầu này Long Ngưu trán bên trong phát ra từng sợi từng sợi huyết quang, huyết quang càng ngày càng nhiều, tựa như một vùng biển mênh mông biển lớn. Liền là tại đây một vùng biển mênh mông biển lớn huyết quang bên trong, vậy mà hiển hiện một ngọn núi lớn.
 
 	"Hoa" một tiếng, trong huyết quang, cái này một ngọn núi lớn cuối cùng từ Long Ngưu đầu bên trong bay đi ra.
 
 	"Bò....ò... ——" đầu này Long Ngưu bị đột nhiên này biến hóa dọa sợ, chỉ sợ nó cũng không nghĩ ra đầu mình bên trong có vật như vậy. Khi này tòa cự sơn từ nó trong đầu bay ra về sau, đầu này Long Ngưu cái gì đều không để ý tới, mang theo thương thế xoay người bỏ chạy, trong nháy mắt bỏ trốn mất dạng.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không đuổi theo nó, mục tiêu của hắn không phải Long Ngưu, mà là trước mắt cái này đồ vật, cho nên, Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm trước mắt toà này cự sơn.
 
 	Trước mắt toà này cự sơn tản mát ra lượng lớn huyết quang, huyết quang này phát ra tựa như biển máu.
 
 	Nhưng mà, trước mắt toà này quái vật khổng lồ không phải một tòa cự nhạc, mà là Thời Huyết Thạch, toà này như cự nhạc đồ vật là từ từng khối Thời Huyết Thạch chồng chất mà thành.
 
 	Trước mắt Thời Huyết Thạch tuyệt đối không thể chê, phẩm chất tuyệt đối là đứng đầu nhất, coi như là Thần Vương đẳng cấp nhân vật đều chưa chắc có thể hưởng dụng dạng này Thời Huyết Thạch.
 
 	Thời Huyết Thạch bên trong phủ bụi lấy một đoàn quang mang, nghe được "Bác" một tiếng vang lên, phủ bụi Thời Huyết Thạch rốt cục mở ra, quang mang lấp lóe, trong chớp mắt này ở giữa, Thời Huyết Thạch bên trong chạy ra khỏi một đoàn quang mang.
 
 	Tại đây một đoàn quang mang bên trong lại là một con rồng, một đầu hoàng long."Rống ──" đầu này hoàng long hướng Lý Thất Dạ rống lên một tiếng. Đầu này hoàng long cực kỳ mạnh mẽ, lúc nó lao ra thời điểm, tựa như Chân Long hạ phàm, bá đạo vô cùng Thần thú khí tức trong nháy mắt tràn ngập, tại dạng này đáng sợ khí tức dưới, coi như là Thánh Hoàng cũng đều sẽ run lập cập.
 
 	"Chậm rãi đến, lão Hoàng Ngưu, là ta!" Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, thanh âm như sét đánh, hắn miệng phun chân ngôn, tại lôi âm bên trong, cái này chân ngôn gõ đánh lấy đầu này hoàng long.
 
 	Đối Lý Thất Dạ gầm rú một tiếng hoàng long nghe được Lý Thất Dạ, dừng một chút, vốn định xông lại, vậy mà ngừng lại.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ mi tâm vừa mở, một dấu ấn bay ra, "Phanh" một tiếng, đạo này lạc ấn trong nháy mắt đánh vào đầu này hoàng long trên người, lúc lạc ấn kích hoàng long trên người thời điểm, lập tức biến mất ở đầu này hoàng long thể nội.
 
 	Lúc Lý Thất Dạ lạc ấn biến mất ở hoàng long thể nội lúc, hoàng long vậy mà phát sinh biến hóa, tất cả quang mang tiêu tán, lúc này, hoàng long biến hóa nhanh chóng, rơi trên mặt đất thời điểm hóa thành một đầu trâu nước.
 
 	Đây là một đầu tráng kiện trâu nước, thoạt nhìn không có địa phương gì đặc biệt, ngoại trừ so phổ thông trâu nước tráng kiện một chút bên ngoài.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.