Chương 1443: Khó xử Cửu Chung Thần Tổ
 
 	Đối với Diệp Tiểu Tiểu, Lý Thất Dạ không khỏi dở khóc dở cười , bất quá, cuối cùng hắn vẫn là mười phần nghiêm túc nói ra: "Trích Nguyệt tiên tử, nàng đích xác là rất mỹ lệ, đẹp như thiên tiên!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ trong lòng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Mộc Nguyệt Ly, đây là một cái để cho người ta khó mà quên được danh tự, năm đó kinh lịch quá nhiều, đi đến hôm nay, có một số việc hắn phải đi đối mặt.
 
 	Trong tương lai, hắn sẽ thẳng hướng thế giới cuối cùng, một chuyến này, có lẽ từ đó có đi không về, quá khứ ân oán, quá khứ đủ loại, cũng nên làm một cái chấm dứt thời điểm.
 
 	"Ngươi thật gặp qua Trích Nguyệt tiên tử?" Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi mười phần tin tưởng, nói ra: "Truyền ngôn nói, Trích Nguyệt tiên tử ẩn thế về sau, không còn có người gặp qua nàng."
 
 	Đối với Diệp Tiểu Tiểu nửa tin nửa ngờ thái độ, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, không nói thêm gì.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu cùng Tư Mã Ngọc Kiếm thẳng đến Thần Thụ Lĩnh, thẳng đến Thần Thụ thành. Hiện tại Thần Thụ Lĩnh cùng Thần Thụ thành là náo nhiệt vạn phần, đặc biệt là Thần Thụ Lĩnh rất nhiều thâm cốc tuấn phong bên trong, càng là khắp nơi có thể nhìn thấy tu sĩ thân ảnh.
 
 	Đây đều là trường sinh tiên dược chỗ gây họa, khi Thần Chỉ Châu có trường sinh tiên dược tin tức truyền đi về sau, tất cả mọi người đến tìm kiếm tiên dược, mà lại rất nhiều có kinh nghiệm tu sĩ cùng dược sư đều là thẳng đến Thần Thụ Lĩnh, bởi vì Thần Thụ Lĩnh là nhất có cơ hội sinh trưởng trường sinh tiên dược địa phương.
 
 	Cho nên, Thần Thụ Lĩnh những cái kia nguy hiểm thâm cốc tuấn phong bình thường là không nhìn thấy một người, hiện tại là khắp nơi đều có thể nhìn thấy thân ảnh. Quản chi rất nhiều người đều biết Thần Thụ Lĩnh mười phần nguy hiểm, đặc biệt là Thần Thụ Lĩnh chỗ sâu càng là lại nhận hạt giống cưỡng ép chui vào trong mi tâm, nhưng là, y nguyên có rất nhiều người bốc lên trở thành thụ nhân nguy hiểm đi tìm trường sinh tiên dược.
 
 	Nếu thật là tìm được trường sinh tiên dược, vậy sẽ là mang ý nghĩa phát đại tài, quản chi mình không cần, bán cho người khác, đó cũng là cả một đời hưởng thụ vô tận.
 
 	Khi Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu cùng Tư Mã Ngọc Kiếm xuất hiện ở Thần Thụ Lĩnh thời điểm, lập tức hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.
 
 	"Hung nhân tới, hung nhân tới." Có người xa xa nhìn thấy Lý Thất Dạ, cũng nhịn không được quát to một tiếng.
 
 	Vào hôm nay. Lý Thất Dạ hung danh đã là hiển hách vô song, hắn hung diễm càng là rực chiếu thiên địa , bất kỳ người nào nghe được tên của hắn cũng sẽ ở trong nội tâm đánh run một cái.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ đến, rất nhiều người đều nhao nhao nhường ra một con đường. Lý Thất Dạ đi qua địa phương, là lặng ngắt như tờ, không có bất kỳ người nào dám xem thường chuyện nhảm Lý Thất Dạ.
 
 	Khi Lý Thất Dạ ép diệt Mộng Trấn Thiên đạo thân thời điểm, rất nhiều người đều đem Lý Thất Dạ liệt vào Mộng Trấn Thiên cấp bậc này. Thế hệ trẻ tuổi, bất luận là Già Hải Thiên Tử hay là Thất Hải Nữ Võ Thần, tại uy danh phía trên đều muốn yếu Lý Thất Dạ một cái cấp bậc.
 
 	"Nha, tự đại vương, còn nhìn không ra nha, ngươi bây giờ thật sự chính là uy phong lẫm liệt." Đi qua chỗ, đều hoàn toàn yên tĩnh, Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi xem xét Lý Thất Dạ một chút, yêu kiều cười nói ra.
 
 	Hiện tại cũng liền chỉ cần Diệp Tiểu Tiểu dám dạng này nói chuyện với Lý Thất Dạ, cũng chỉ có Diệp Tiểu Tiểu tại Lý Thất Dạ trước mặt có thể như thế nhẹ nhõm tự tại. Không bị ảnh hưởng.
 
 	"Giống ta dạng này vô địch thiên hạ người, uy phong lẫm liệt cũng là nên." Lý Thất Dạ cười cười, tùy ý nói.
 
 	"Thôi đi, lại khoác lác, lại tự đại đi lên, cho ngươi ba phần nhan sắc, liền mở lên xưởng nhuộm đến!" Diệp Tiểu Tiểu khinh thường trừng Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Ngươi bây giờ liền đắc chí đi, chờ bản cô nương trở thành vô địch Thụ Tổ về sau, cái thứ nhất liền là trấn áp ngươi. Để ngươi vĩnh thế thoát thân không được."
 
 	Nói, nha đầu này dữ dằn hai tay chống nạnh, bày ra một bộ muốn trấn áp Lý Thất Dạ tư thái.
 
 	Đối với Diệp Tiểu Tiểu cái này dữ dằn bộ dáng, Lý Thất Dạ cười một tiếng. Nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Coi như ngươi trở thành vô địch Thụ Tổ, không, quản chi ngươi trở thành Tiên Đế, ở trước mặt ta, ngươi vĩnh viễn cũng chỉ có bị trấn áp phần!"
 
 	"Phi. Phi, phi, chết không biết xấu hổ, lưu manh đáng chết!" Diệp Tiểu Tiểu lập tức hung, khoét hướng Lý Thất Dạ ánh mắt giống như muốn đem Lý Thất Dạ giết.
 
 	"Tiểu nha đầu, ngươi nghĩ đến đi nơi nào?" Lý Thất Dạ dở khóc dở cười, cười trêu chọc nói ra: "Tuổi còn nhỏ, cái gì đều không đi nghĩ, chỉ toàn suy nghĩ một chút mặt xấu hổ sự tình."
 
 	"Tự đại cuồng, ta muốn giết ngươi." Diệp Tiểu Tiểu lập tức bão nổi, tựa như là bị dẫm lên cái đuôi mèo, lập tức truy sát Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhanh chóng tiến lên.
 
 	Rất nhanh, Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu, Tư Mã Ngọc Kiếm đi tới Thần Thụ thành, bọn hắn vừa tới đến, còn không có vào thành, hóa thành đại thụ che trời Cửu Chung Thần Tổ lập tức mở cặp mắt ra.
 
 	"Tiểu cô nương, chúc mừng, chúc mừng." Cửu Chung Thần Tổ ánh mắt rơi vào Diệp Tiểu Tiểu trên thân, nói ra: "Bằng phẳng đại đạo ngay tại trước mặt ngươi, Thụ tộc tương lai tất bởi vì ngươi mà rực rỡ hào quang."
 
 	"Đa tạ." Diệp Tiểu Tiểu cũng biết Cửu Chung Thần Tổ nói là cái gì, nàng cũng là hết sức cao hứng.
 
 	"Về sau tại cái này Thần Thụ thành, ngươi có gì cần, cứ tới tìm ta." Cửu Chung Thần Tổ cũng là cười ha hả nói ra. Cửu Chung Thần Tổ vốn chính là nghịch thiên hạng người, hắn cắm rễ ở chỗ này về sau, cái kia chính là vô địch chân chính.
 
 	Giống hắn loại tồn tại này, ngày bình thường liền xem như Thần Hoàng đích thân tới, quản chi là Mộng Trấn Thiên loại tồn tại này đến, chỉ sợ hắn đều chẳng muốn nhìn nhiều một hai mắt, nhưng là, hắn lại đối Diệp Tiểu Tiểu có phần coi trọng, nếu không phải có Lý Thất Dạ tại, chỉ sợ hắn đã sớm đoạt đồ đệ.
 
 	"Chuyện gì đều có thể tìm ngươi sao?" Diệp Tiểu Tiểu nghe được Cửu Chung Thần Tổ nói như vậy, bên nàng lấy trán, nghĩ nghĩ, nói ra.
 
 	"Đúng thế." Cửu Chung Thần Tổ cười ha hả nói ra: "Chỉ cần ta có thể bằng, bất luận là chuyện gì đều có thể."
 
 	"Vậy thì tốt, ta cũng có một việc muốn làm phiền ngươi." Diệp Tiểu Tiểu cái kia khả ái tú mục chớp chớp, lộ ra hoạt bát thần thái.
 
 	"Không ngại nói nghe một chút." Cửu Chung Thần Tổ cười ha hả nói ra. Đối với người khác Cửu Chung Thần Tổ không thèm liếc mắt nhìn lại, đối với Diệp Tiểu Tiểu, hắn là mười phần ưu ái.
 
 	Nếu như Diệp Tiểu Tiểu đã bị người định ra tới, hắn hận không thể tự thân vì Diệp Tiểu Tiểu hộ đạo, nhìn xem nàng trở thành một đời vô địch Thụ Tổ.
 
 	"Ta sự tình rất đơn giản." Diệp Tiểu Tiểu yêu kiều cười, hướng Lý Thất Dạ trên thân một chỉ, nói ra: "Ngươi giúp ta đem cái này tự đại vương cho trấn áp, để hắn muôn đời không được xoay người, hừ, nhìn hắn còn dám phách lối mà!"
 
 	"Ách ——" Cửu Chung Thần Tổ lập tức im lặng, hắn cũng không có nghĩ đến Diệp Tiểu Tiểu sẽ đưa ra yêu cầu như vậy.
 
 	"Việc này, việc này chỉ sợ là ta là lực bất tòng tâm." Cuối cùng Cửu Chung Thần Tổ cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra. Hắn đương nhiên biết mình đối mặt là thế nào tồn tại, coi như hắn thật sự có lòng này, cũng không có năng lực này.
 
 	"Hừ, mới vừa rồi còn đang nói hay đâu, sự tình gì đều có thể tìm ngươi, hiện tại lại đổi ý." Diệp Tiểu Tiểu không khỏi bĩu một cái miệng, không hài lòng nói.
 
 	"Ngoại trừ chuyện này." Cửu Chung Thần Tổ cười khan một tiếng, thần thái có chút xấu hổ, nói ra: "Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, chuyện khác tại Thần Thụ Lĩnh ta đều có thể vì ngươi làm chủ."
 
 	"Liền ngoại trừ chuyện này, ta cũng không có chuyện khác." Diệp Tiểu Tiểu lầm bầm thì thầm nói ra: "Bản cô nương chính là muốn nhìn xem cái này tự đại vương bị trấn áp dáng vẻ."
 
 	Nhìn xem Diệp Tiểu Tiểu bộ dáng, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng gõ một cái nàng trán, cười nói ra: "Làm sao lại không có những chuyện khác nha, ngươi có thể đi hỏi một chút hắn, hỏi một chút trường sinh tiên dược ở nơi nào, để hắn giúp ngươi một tay, đem trường sinh tiên dược hái tới tay."
 
 	"Cũng đúng ờ." Bị Lý Thất Dạ một nhắc nhở như vậy, Diệp Tiểu Tiểu tú mục không khỏi sáng lên, sáng lấp lánh ánh mắt không khỏi toát ra.
 
 	Lý Thất Dạ mới mở miệng, Cửu Chung Thần Tổ lập tức vẻ mặt đau khổ, hắn cười khổ nói ra: "Công tử chính là thông thiên người, Thần Thụ Lĩnh có hay không trường sinh tiên dược, công tử so bất luận kẻ nào đều rõ ràng. Đây cũng chỉ là một chút xuẩn vật nghe nhầm đồn bậy mà thôi."
 
 	"Thật không có sao?" Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi hiếu kỳ, đến Thần Chỉ Châu về sau, nàng cũng nghe đến có ít người đang nói trường sinh tiên dược, cái này khiến nàng cũng không khỏi đối trường sinh tiên dược cảm thấy hứng thú.
 
 	"Thật không có." Cửu Chung Thần Tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cửu Giới lại thế nào khả năng có trường sinh chi dược đâu, nếu là thật sự có thuốc này, Tiên Đế đã sớm động thủ, còn có thể đến phiên những cái kia xuẩn vật."
 
 	Diệp Tiểu Tiểu nghe nói như thế, cũng cảm thấy Cửu Chung Thần Tổ không cần thiết lừa gạt mình.
 
 	"Trường sinh tiên dược, cái này chỉ sợ là không có." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói ra: "Bất quá, ta biết rõ, tại cái này Thần Thụ Lĩnh, có một gốc cực kỳ cực kỳ khó lường thần dược. Nếu như ta ký ức còn không phải rất mơ hồ, giống như, tựa như là tại cái gì cái gì cốc."
 
 	"Cái này, a, a, a." Cửu Chung Thần Tổ không khỏi gượng cười nói ra: "Cái này, cái này ta cũng không phải là rất rõ ràng, dù sao Thần Thụ Lĩnh lớn như vậy."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, nói ra: "Ngươi cắm rễ ở Thần Thụ Lĩnh cũng rất lâu đi, chuyện như vậy có thể giấu giếm được ngươi?" 
 
 	"Công tử nói đùa, nói đùa." Cửu Chung Thần Tổ vội pha trò nói ra: "Tiểu lão chỉ là một gốc cây nhỏ mà thôi, năng lực có hạn, có khả năng quản hạt, cũng liền tại cái này một mẫu ba phần đất mà thôi. Thần Thụ Lĩnh chính là mười hai Táng Địa một trong, nơi này huyền diệu vô tận, tiểu lão ngu dốt, không thể thấy được trong đó một phần một triệu."
 
 	Lúc này, Cửu Chung Thần Tổ nói đến rất khiêm tốn, giống hắn loại tồn tại này, liền xem như Thần Hoàng ở trước mặt hắn cũng là hạ thấp thân thể , bất quá, lúc này Cửu Chung Thần Tổ cũng không dám có chút tự phụ.
 
 	Nhìn một chút Cửu Chung Thần Tổ, Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng, cũng không có lại tiếp tục khó xử Cửu Chung Thần Tổ, dù sao, có một số việc cũng không phải Cửu Chung Thần Tổ có khả năng làm cái gì.
 
 	"Tạm biệt." Diệp Tiểu Tiểu đi theo Lý Thất Dạ đi vào Thần Thụ thành, hướng Cửu Chung Thần Tổ phất phất tay.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu cùng Tư Mã Ngọc Kiếm tiến nhập Thần Thụ thành, hắn định đem Diệp Tiểu Tiểu cùng Tư Mã Ngọc Kiếm dàn xếp lại về sau đi một chỗ, gặp một người.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ còn không có tìm tới địa phương đem Diệp Tiểu Tiểu cùng Tư Mã Ngọc Kiếm dàn xếp lại thời điểm, liền bị người ngăn cản đường đi.
 
 	Thần Thụ thành đường đi rất lớn, rất rộng rãi, khi Lý Thất Dạ bọn hắn đi đến một cái ngã tư đường thời điểm, lập tức bị người chặn đường. Ngã tư đường chung quanh đều có đại lượng cường giả!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.