Chương 989 : Lục Giai Kim Diễm.
Tuy rằng nửa đường có chút khúc chiết, nhưng Thương Hạ cuối cùng vẫn là được đến Đông Cực linh vận.

	Lấy Thương Hạ trước mắt tu vi và chiến lực mà nói, bình thường tầng sáu trở xuống tồn tại, hầu như đã không có cùng hắn giao thủ tư cách.

	Đương nhiên, ở Thương Kỳ giới ở trong, Thương Hạ có thể thông qua tự thân Ngũ Hành bản nguyên tránh khỏi phía thế giới này ý chí đất trời bài xích, mà hắn đối thủ thực lực bản thân lại phải bị thế giới ý chí áp chế, cái này cũng là hắn có thể dễ dàng đánh chết cái kia ba huynh muội một trong những nguyên nhân.

	Sau đó Thương Hạ ở chạy tới Thương Kỳ giới nam cực nơi quá trình ở trong, lại lần nữa cố ý từ khoảng cách Mạnh Nguyên Tu Chân Nhân tương ứng tông môn hơn ngàn dặm ở ngoài biên giới vòng qua.

	Ở Thương Hạ cảm giác ở trong, sáu vị Chân Nhân khí cơ vẫn cứ dường như giữa trời hạo nhật giống như trôi nổi ở giữa không trung, thậm chí cùng trước hắn nhận biết được sáu vị Chân Nhân vị trí đều không có một chút nào thay đổi.

	Sáu vị Chân Nhân tụ hội, theo lý thuyết cho dù Mạnh Nguyên Tu Chân Nhân bên người nhiều một cái lục giai giúp đỡ, lại thêm vào trận pháp chi lợi cùng với ý chí đất trời áp chế, cũng không có thể trước thực lực tuyệt đối chiếm được tiện nghi.

	Nhưng vì cái gì mãi đến tận hiện tại cái này sáu vị Chân Nhân đều chưa từng động thủ?

	Thương Hạ một đường chuyển hướng phía nam phi độn, nhưng trong lòng là đang suy đoán cái kia sáu vị Chân Nhân dụng ý.

	"Coi như là sợ ném chuột vỡ đồ, cái kia Mạnh Nguyên Tu Chân Nhân thời khắc sống còn trong tay vẫn có khiến cái khác Chân Nhân kiêng kỵ lực lượng, có thể cái kia sáu vị Chân Nhân chỉ để ý lại lần nữa dao động người chính là, cần gì phải ở đây giằng co?"

	Theo Thương Hạ biết, lần này khắp nơi các giới chinh phạt Thương Kỳ giới, tuy rằng cuối cùng ra tay lục giai Chân Nhân khả năng chỉ có vài vị, nhưng trên thực tế vì bảo đảm phe mình bên trong cao giai võ giả vượt qua tinh không hàng lâm, cũng không có thiếu lục giai Chân Nhân chỉ là lưu lại giữa đường tiện tay bảo đảm đường hầm hư không an toàn mà thôi.

	Hiện nay các giới bên trong cao giai võ giả cũng đã đến đông đủ, những kia lục giai Chân Nhân tự nhiên cũng không có tiếp tục ở tại tinh không ở trong cần thiết, lớn có thể đến đây Thương Kỳ giới đi tới một lần.

	Có thể tình huống trước mắt lại là, hàng lâm ở Thương Kỳ giới lục giai Chân Nhân tuy rằng tăng cường đến sáu vị, có thể nhằm vào Mạnh Nguyên Tu cùng mặt khác một cái mới lên cấp Dư Cơ Chân Nhân cuối cùng vây công lại chậm chạp chưa từng phát động.

	"Trừ phi những thứ này đến từ khắp nơi các giới Chân Nhân có mưu đồ khác!"

	Thương Hạ trong lòng một cách tự nhiên bay lên một ý nghĩ như vậy, cũng rất nhanh liền muốn đến Thương Kỳ giới mặt khác một cái, đồng thời cũng là một vị duy nhất không bị Động thiên lực ràng buộc lục giai cao thủ Trang Viễn chân nhân.

	Tuy rằng tục truyền nói, từ khắp nơi các giới bắt đầu vây công Thương Kỳ giới tới nay, vị này Trang chân nhân liền từ chưa ở đại chiến ở trong từng xuất hiện.

	Nhưng cũng có đồn đại nói, khắp nơi các giới có ít nhất ba đến năm Chân Nhân chính ở giữa hư không vây quét Trang Viễn chân nhân, thậm chí đã đem bức bách đến mấy vị quẫn bách hoàn cảnh, tựa hồ bị vây giết cũng đã là thời gian vấn đề sớm hay muộn thôi.

	"Chẳng lẽ nói vị này Trang Viễn chân nhân còn có lưu lại hậu thủ gì, hay hoặc là ở vây quét Trang chân nhân hành động ở trong, khắp nơi các giới Chân Nhân lại ra cái gì chỗ sơ suất?"

	Trong lòng suy tư phát sinh các loại bất ngờ các loại khả năng tính, Thương Hạ đã một đường đi tới Thương Kỳ giới cực nam nơi.

	Thương Kỳ giới vị diện thế giới toàn thân so sánh ban đầu Thương Vũ giới hoặc là Thương Linh giới cũng phải lớn hơn, nhưng nhưng không sánh được hai giới dung hợp sau khi Thương Thăng giới, tự nhiên cũng thì càng thêm không thể cùng lên cấp thành công Linh Phong giới đánh đồng với nhau.

	Thương Kỳ giới cực nam nơi cũng không phải là bị băng tuyết bao trùm Cực hàn chi địa, chính ngược lại, nơi này lại là một mảnh nóng rực không chịu nổi núi lửa khu.

	Thương Hạ thu lại tự thân khí cơ một đường trốn vào mảnh này núi lửa trong dãy núi, ven đường liền nhận biết được không ít đến từ ngoại vực võ giả, chính ở mảnh này núi lửa khu vực ở trong tìm kiếm, tinh luyện, hái đủ loại ngọn lửa.

	Bất quá cũng may Thương Hạ thông qua Tứ phương bi mơ hồ chỉ dẫn, nhận ra được cực nam nơi thai nghén linh vận tựa hồ còn vẫn chưa bị người phát hiện cũng mang đi, điều này làm cho hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Cái này một mảnh cực nam nơi núi lửa khu bản thân ứng nên là một chỗ thiên nhiên thiên tài địa bảo súc tích nơi, bởi vậy mới sẽ hấp dẫn nhiều như vậy ngoại vực võ giả đến đây.

	Nhưng cùng lúc mảnh này cực nam nơi núi lửa khu cũng là một chỗ cực kỳ nguy hiểm địa vực, bởi vậy, tiến vào khu vực này võ giả đều duy trì tối thiểu cảnh giác, vẫn chưa trắng trợn không kiêng dè làm việc, có lẽ điều này cũng mới là cái kia một đoàn Nam Cực linh vận có thể bảo tồn đến hiện tại nguyên nhân.

	Chỉ bất quá khi Thương Hạ men theo Tứ phương bi chỉ dẫn, một đường đi tới một toà nóng rực miệng núi lửa phía trên, sau đó từ sôi trào hồ dung nham trên nhảy xuống, cũng một đường lẻn vào mấy trăm trượng sâu hồ dung nham đáy thời điểm, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi trước mắt cái này một đoàn Nam Cực linh vận có thể bảo tồn đến hiện tại nguyên nhân thực sự!

	Nhìn ở hồ dung nham đáy đều có thể tự thành hệ thống ngọn lửa màu vàng, cảm giác lửa chu vi cũng đã bị thiêu đến hòa tan hư không, Thương Hạ không khỏi than thở: "Cái này tựa hồ là lục giai Thái Dương Kim Diễm, nhưng vì cái gì sẽ xuất hiện tại núi lửa hồ dung nham đáy?"

	Loại này liền hư không đều có thể đốt xuyên vô chủ lục giai ngọn lửa, Thương Hạ tuy rằng không sợ hãi, nhưng như muốn mang đi lại cũng không dễ dàng, ít nhất lúc này trên người hắn liền tìm không ra có thể gánh chịu cái này một đóa kim diễm vật phẩm.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ được đi đầu lợi dụng Ngũ Hành bản nguyên bên trong Hỏa hành Nguyên cương lực lượng, từ cái này một đóa Thái Dương Kim Diễm ở trong đem ẩn chứa trong đó Nam Cực linh vận tụy lấy ra.

	Nhưng mà ở quá trình này ở trong, cái kia một đóa Thái Dương Kim Diễm chợt cùng Hỏa hành Nguyên cương bản nguyên trong lúc đó phát sinh liên hệ nào đó, rồi sau đó ngay sau đó Thương Hạ liền nhận ra được cái này một đóa kim diễm bản nguyên lại chính đang tại một chút dung nhập đến Hỏa hành Nguyên cương bản nguyên ở trong.

	Thương Hạ trong lúc nhất thời không biết loại này dị biến đến tột cùng là tốt hay xấu, bảo hiểm tổng hợp để, tự nhiên liền muốn có thể đem dị biến đi đầu bỏ dở, đồng thời Ngũ Hành bản nguyên tuần hoàn lại với nhau, ý đồ thông qua ngũ hành tương sinh lý lẽ hóa giải Hỏa hành bản nguyên thừa nhận dị biến áp lực.

	Không ngờ tất cả những thứ này vốn là phí công, dĩ vãng ngũ hành tuần hoàn tương sinh mà thuận buồm xuôi gió thủ đoạn, hiện nay lại tựa hồ như đột nhiên không có tác dụng.

	Bất quá Thương Hạ vẫn là rất nhanh liền ý thức đến vấn đề phát sinh then chốt, hắn tự thân Ngũ Hành bản nguyên tuy rằng có bao dung cũng diễn biến vạn vật ngũ hành tâm ý, nhưng từ trên bản chất mà nói, Ngũ Hành bản nguyên vẫn thuộc về ngũ giai, mà cái kia một đóa Thái Dương Kim Diễm lại thuộc về lục giai đồ vật.

	Thương Hạ Ngũ Hành bản nguyên có lẽ vẫn cứ có thể làm hao mòn, thậm chí còn tiêu hóa cái này một đóa lục giai kim diễm, nhưng hiển nhiên chuyện này sẽ là một cái lâu dài mà lại kéo dài quá trình.

	Hiện tại hiển nhiên không phải một cái tiêu hóa lục giai Thái Dương Kim Diễm thời cơ tốt, nhưng mà cái này có thể là hắn có thể mang đi cái này một đóa lục giai kim diễm biện pháp duy nhất!

	Liền ở Thương Hạ lại ở châm chước do dự thời khắc, toàn bộ Thương Kỳ giới bỗng nhiên phát sinh biến hóa lại là trợ giúp hắn làm ra lựa chọn.

	Ở đột nhiên sản sinh hư không rung động ở trong, toàn bộ cực nam nơi dãy núi lửa bắt đầu bất ổn, một toà tiếp một toà núi lửa bắt đầu bạo phát, chích liệt màu đỏ dung nham cùng với sóng lửa hoặc phóng lên trời, hoặc khắp mọi nơi chảy xuôi.

	Không chỉ có như vậy, nơi ở Thương Kỳ giới cao giai võ giả cảm giác ở trong, đều có thể nhận ra được Thương Kỳ giới thiên địa bản nguyên ý chí chính đang tại gào thét!

	Núi lửa phun trào, từ trên trời đáp xuống mưa xối xả, lôi đình bừa bãi tàn phá, đất rung núi chuyển. . .

	Toàn bộ Thương Kỳ giới hiện ra một màn thiên địa đồng bi cảnh tượng, tựa hồ tại báo trước phía thế giới này đón lấy vận mệnh.

	Thương Hạ từ cái kia toà cao vót núi lửa nơi sâu xa lúc đi ra, bên cạnh người vai bên cạnh đang có một đóa ngọn lửa màu vàng óng ở nhảy lên, bất quá nhìn trước mắt tận thế cảnh tượng, Thương Hạ nhất thời rõ ràng, hàng lâm ở Thương Kỳ giới cái kia sáu vị dị giới Chân Nhân phải là đã động thủ, thậm chí bọn họ có thể đã sớm đắc thủ!

	Chính là bởi vì Thương Kỳ giới mất đi cuối cùng sức mạnh chống cự, toàn bộ thế giới đã bị trở thành khắp nơi các giới đợi làm thịt cừu con, vì lẽ đó Thương Kỳ giới ý chí đất trời mới có thể phát ra gào thét!

	Nhưng mà đối mặt cái này tất cả, Thương Hạ lại chỉ có thể nói tiếng xin lỗi!

	Dưới chân độn quang phun trào, Thương Hạ ở núi lửa phun phun ra dầy cộm nặng nề mây bụi ở trong hướng về phương bắc phía chân trời phi độn mà đi.

	Bây giờ Đông Cực linh vận cùng Nam Cực linh vận dĩ nhiên tới tay, hắn cần làm hết sức nhanh cùng Hoàng Vũ hội hợp.

	Mạnh Nguyên Tu cùng Dư Cơ hai vị bản thổ Chân Nhân ngã xuống sau khi, toàn bộ Thương Kỳ giới khả năng lập tức liền sẽ nghênh đón bị chia cắt vận mệnh, rảnh tay khắp nơi các giới lục giai Chân Nhân chỉ sợ sẽ không để cho Thương Hạ bao nhiêu thời gian.

	Nếu như không thể ở Thương Kỳ giới bên trong tập hợp cần thiết tứ cực linh vận, như vậy trước bất luận hắn được đến hai loại vẫn là ba loại linh vận đều là chuyện vô bổ.

	Thương Hạ tiến giai Lục Hợp cảnh cần thiết tứ cực linh vận cần xuất từ đồng nhất phương vị diện thế giới!

	Nhưng mà có lúc, ngươi không muốn trêu chọc thị phi, lại cũng không ý vị thị phi thì sẽ không tìm tới trên người ngươi, huống chi lúc này Thương Hạ sau lưng còn trôi nổi một đóa sáng loáng Thái Dương Kim Diễm, lại như là một cái rõ ràng nhất bất quá bia ngắm giống như, hấp dẫn các loại người không có ý tốt mơ ước.

	"Các hạ sau lưng toà kia kim diễm nhìn qua rất là đẹp đẽ, không biết có thể không bỏ đi yêu thích, mỗ gia Linh Lang giới Hợp Linh tông Sử Linh Tố, gia sư Dực chân nhân, không biết các hạ đến từ cái gì giới?"

	Thương Hạ phía trước hư không đột nhiên bị cắt đứt, một cái biểu hiện khá cụ kiêu căng vẻ ngũ giai cao thủ từ mây bụi trong hiển lộ thân hình, vừa lên đến liền chuyển ra chính mình bối cảnh, yêu cầu giao dịch Thương Hạ sau lưng lục giai kim diễm.

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi thầm nói: "Cái này thật đúng là thiên đạo tốt luân hồi a, lời tương tự chính mình trước tựa hồ cũng cùng ba cái huynh muội tương xứng người đã nói, chỉ bất quá vừa lên đến liền sáng rõ ràng thân phận mình là có ý gì? Loại này kỳ hoa người cũng lại để cho mình đụng tới một ngày sao?"

	"Này, ngươi có nghe hay không đến bản nhân nói chuyện?"

	Vị kia Linh Lang giới Hợp Linh tông ngũ giai cao thủ Sử Linh Tố thấy được Thương Hạ lầm bầm lầu bầu, một bộ hoàn toàn không có đem để ở trong mắt thần thái, nhất thời cảm thấy mình tôn nghiêm chịu đến xem thường, mang theo ý trách cứ lớn tiếng quát hỏi.

	Thương Hạ ngẩng đầu nhìn đối phương một chút, có thể theo sát lông mày lại là hơi nhíu lại, ánh mắt tựa hồ lướt qua hắn nhìn về phía phía sau hắn núi lửa mây bụi nơi sâu xa.

	Sử Linh Tố thấy được Thương Hạ mặt ủ mày chau, tựa hồ là cảm giác được đối phương kiêng kỵ chính mình thân phận, toại biểu hiện ra một bộ vẻ mặt ôn hòa thần thái, nói: "Ngươi yên tâm, Sử mỗ cũng không phải là ỷ mạnh hiếp yếu hạng người, ngươi chỉ cần đồng ý đem sau lưng linh diễm hỏa chủng giao dịch, Sử mỗ cũng sẽ không mạnh mẽ đem cướp đoạt,

	Thì sẽ cho ngươi một cái thoả mãn giá tiền."

	Thương Hạ khẽ thở một hơi, chỉ chỉ phía sau hắn, kinh ngạc hỏi: "Ngươi không có cảm giác đến phía sau ngươi chính đang tại có cái gì phát sinh sao?"

	Sử Linh Tố hơi ngẩn người ra, theo bản năng đem tự thân thần ý cảm giác phát tán ra, cứ việc núi lửa mây bụi lại thêm vào vùng thế giới này đối với ngoại vực võ giả áp chế rất lớn, nhưng hắn vẫn là rất nhanh liền ý thức đến, theo hắn cùng hai vị đồng bạn tựa hồ vẫn luôn chưa từng hiện thân!

	"Ngươi. . . Ngươi còn có đồng bọn?"

	Sử Linh Tố chỉ vào Thương Hạ kinh hoảng quát hỏi, đồng thời còn vội vội vã vã tìm tòi trên người vài món bảo mệnh đồ vật, cho đến đem một cái hộ phù kích phát, sau đó lại đem một mặt vũ thuẫn tế đứng dậy trước, lúc này mới hơi thở phào nhẹ nhõm.
Kết chương.