Chương 221 : Vương thú cấp kỹ năng!.
Thiên Hương Trư là cấp ba huyết thống cấp thấp yêu thú, bề ngoài trắng trẻo mũm mĩm, người vật vô hại bộ dáng.

	Thông qua Vị trí gửi nuôi bên trong linh khí thoải mái, nó vừa mới tấn thăng đến cấp bốn, giờ phút này vừa rơi xuống đất, vẫn còn mơ hồ bên trong, đột nhiên bị mấy đạo khí tức khủng bố bừng tỉnh, chờ nhìn thấy trước mắt Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng quái vật hoang vu lúc chiến đấu, dọa đến phát ra như giết heo thét lên.

	Vô luận là Luyện Ngục Chúc Long Thú Long khí chấn nhiếp, vẫn là kia kinh khủng hơn quái vật hoang vu, đối với nó tới nói đều quá mức xa vời.

	Nó chỉ là một đầu cấp thấp yêu thú mà thôi a.

	Sưu!

	Thiên Hương Trư xoay người chạy, sụp đổ phi nước đại.

	Tô Bình lông mày nhướn lên, sát ý kỹ năng trong nháy mắt phóng thích mà ra, thông qua hợp đồng sức mạnh truyền lại, chớp mắt đã tới, nồng đậm sát ý rót vào đến cái này Thiên Hương Trư trong đầu.

	Thiên Hương Trư tứ chi lập tức phanh lại dừng bước, một đôi đen bóng heo mắt biến đến đỏ bừng, quay người dùng nhọn móng heo chân nhỏ trên mặt đất đạp mấy lần, thở hổn hển lấy thô trọng hô hấp, tuân theo Tô Bình ý niệm phân phó, hướng trong chiến trường phóng đi.

	Giết! Giết! Giết!

	Thiên Hương Trư đầy trong đầu giết chóc ý niệm.

	Bành một tiếng, phía trước mặt đất đột nhiên bị một đường vảy roi quất đánh, chém ra một đường rộng bốn, năm mét khe rãnh, giơ lên vô số bụi đất.

	Kít! !

	Thiên Hương Trư đầy trong đầu sát ý, nhất thời đánh thức.

	Lúc trước hung tàn nhe răng răng heo, trong nháy mắt co lại đến biểu dưới môi mặt, há miệng run rẩy nhìn trước mắt đại chiến, tứ chi có chút như nhũn ra, nhưng dừng lại một chút, vẫn là quay người lần nữa bão táp mà đi.

	Tô Bình thấy sững sờ.

	Sát ý kỹ năng thế mà... Mở ra?

	Hắn có chút im lặng, con lợn này lá gan không khỏi nhỏ đến hơi cường điệu quá đi.

	Nhìn xem nó vung thân chạy như điên bóng dáng, Tô Bình đành phải lần nữa phóng xuất ra một đường sát ý kỹ năng.

	Thiên Hương Trư lần nữa bị sát ý kích hoạt, gầm thét quay người xông vào chiến trường.

	Tô Bình không quá yên tâm, tại nó tới gần chiến trường lúc, lại cho nó thi triển một đường sát ý kỹ năng, song trọng sát ý cuồng bạo!

	Lần này, Thiên Hương Trư thuận lợi xông vào chiến trường, sau đó... Trong nháy mắt bị ép thành thịt heo nhân bánh.

	Tô Bình để nó tại chỗ phục sinh, tiếp tục thi triển sát ý kỹ năng, để nó không ngừng công kích, mặc dù công kích của nó đối với chiến đấu không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì, cũng không được rèn luyện chiến đấu hiệu quả, nhưng chiến đấu như vậy rèn luyện không phải nó chiến kỹ, mà là ép buộc tiềm năng của nó, cùng rèn luyện ý chí của nó cùng đảm lượng.

	Chớ nhìn hắn đào tạo Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đều rất sợ chết, nhưng kỳ thật bọn chúng là cẩn thận, tại vô số lần chiến đấu cùng trong tử vong, bọn chúng đều có cực kỳ hung tàn một mặt, cái là sẽ không dễ dàng bạo lộ ra.

	Đang đẩy vào tuyệt cảnh tình huống dưới, cho dù là Vương thú, bọn chúng cũng dám liều mạng một phen, mà không phải chỉ là để dọa đến run lẩy bẩy, cho dù lúc trước đối mặt kia Thần tộc thiếu nữ, bọn chúng đều không có lâm trận bỏ chạy, đây chính là dũng khí!

	Làm Thiên Hương Trư bên này tiến vào 'Quỹ đạo', Tô Bình lực chú ý phân ra hơn phân nửa tại Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển trên thân, tại cái này cao cấp đào tạo Thần hệ vị diện bên trong, đem đầu này Thiên Hương Trư đào tạo đến trung thượng đẳng tư chất, coi như hoàn thành nhiệm vụ, với hắn mà nói cũng không khó, nếu như có thể tiện thể để Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tiểu Khô Lâu tư chất của bọn nó, đều có thể càng bên trên một bậc thang, đó mới là kiếm lớn!

	Sưu!

	Tiểu Khô Lâu ở giữa không trung lấp lóe, công kích kia quái vật hoang vu nhược điểm.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển ở phía trước kiềm chế, đã lặp đi lặp lại tử vong qua hơn mười lần, mà Tiểu Khô Lâu mặc dù thân thể bị đánh tan qua mấy lần, nhưng không có chân chính chết qua một lần, nếu như nó muốn chạy trốn lời nói, cho dù là cái này Vương thú cấp quái vật hoang vu, muốn lưu lại nó đều phải hao phí một phen khí lực.

	"Nô dịch vong linh!"

	Tô Bình nhìn thấy chung quanh mặt đất có cái khác cự thú hài cốt, để Tiểu Khô Lâu thi triển Nô dịch vong linh kỹ năng.

	Những này cự thú hài cốt, có xem xét chính là Vương thú cấp, cực kỳ to lớn, Tô Bình không biết Tiểu Khô Lâu có thể hay không nô dịch, nhưng mệnh lệnh của hắn phát ra, mà Tiểu Khô Lâu xưa nay sẽ tuân theo chỉ thị của hắn, căn bản không quản độ khó.

	Quả nhiên.

	Tại Tô Bình hiệu lệnh phía dưới, Tiểu Khô Lâu thân thể lập tức lấp lóe đến một bên, xuất hiện tại một bộ hơn trăm mét to lớn dày đặc hài cốt trắng trên không, nó toàn thân phun trào ra nồng đậm năng lượng tối tăm, phi tốc phát tiết, dần dần hóa thành một đám mây đen giống như bao phủ.

	Tại cái này mây tối giống như năng lượng bao phủ xuống, mặt đất dày đặc hài cốt trắng, ẩn ẩn rung động động.

	Mà lúc này, không có Tiểu Khô Lâu kiềm chế, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển nhanh chóng chết bất đắc kỳ tử, không cách nào ngăn cản cái này quái vật hoang vu thế công, liền phục sinh đều sắp không còn kịp rồi.

	Tô Bình đành phải từ Tử Thanh Cổ Mãng trên đầu nhảy xuống, để nó cũng vùi đầu vào chiến đấu bên trong.

	Không có Tử Thanh Cổ Mãng che chở, Tô Bình đang chỉ huy tác chiến đồng thời, cũng chia ra bộ phần tâm tư, cảnh giác bốn phía.

	Tử Thanh Cổ Mãng gia nhập chiến cuộc về sau, y nguyên bị Thuấn sát, tại cái này quái vật hoang vu trước mặt, Tử Thanh Cổ Mãng cùng Thiên Hương Trư chút nào không khác biệt, đều là một kích trí mạng, duy nhất khác biệt chính là, Tử Thanh Cổ Mãng ngẫu nhiên cần hai lần công kích, mới bị đánh chết, nhưng đây chỉ là quái vật hoang vu không có nghiêm túc công kích duyên cớ của nó.

	Đối với Tử Thanh Cổ Mãng tới nói, cái này quái vật hoang vu là khó mà địch nổi yêu thú, cảm giác áp bách mãnh liệt, để nó toàn thân vảy rắn run run, thể nội kích thích hoóc môn điên cuồng bài tiết, thời khắc bảo trì cường thịnh nhất trạng thái.

	Cực hạn của nó cùng tiềm lực, cũng tại lần lượt tử vong cùng phục sinh bên trong bị nghiền ép ra.

	Một bên khác, Tiểu Khô Lâu đỉnh đầu mây tối năng lượng, dần dần phiêu xuống mặt đất dày đặc hài cốt trắng bên trong, dần dần, đất hoang rung động động, cỗ này hơn trăm mét to lớn dày đặc hài cốt trắng, chậm rãi lay động, từ đất cát bên trong bò lên.

	Khi nó hài cốt từ đất cát bên trong leo ra lúc, hiển lộ ra càng lớn một bộ phận thân thể, giống như là một con khổng lồ voi thú, thể trạng cực kỳ to lớn.

	Rống! !

	Leo ra đất cát về sau, cái này khổng lồ hài cốt đột nhiên xông trên đỉnh đầu Tiểu Khô Lâu phát ra gào thét, tựa hồ tại phản kháng.

	Tiểu Khô Lâu toàn thân khung xương đang run rẩy, tràn ra năng lượng màu đỏ tươi, tại tiếng gầm gừ này dưới, nó trong hốc mắt hiện ra hai đoàn nồng đậm đỏ tươi ngọn lửa, đột nhiên phát ra một tiếng càng thêm vang dội gầm nhẹ.

	Tại nó gào thét đồng thời, phía sau trong không gian hư vô, một tôn hư ảo bộ xương khô cự ảnh hiển hiện, mang theo khôn cùng uy áp.

	Mặt đất khổng lồ hài cốt có chút rung động, đột nhiên sụp đổ ngã xuống đất, khung xương rải rác.

	Mà còn lại một chút khung xương lại như cũ gượng chống, dần dần tổ kiến thành nửa cái thân thể, hướng phía kia quái vật hoang vu bò mà đi.

	Tô Bình từ Tiểu Khô Lâu ý niệm bên trong, cảm nhận được nó đã đến cực hạn.

	Để hắn vui mừng chính là, Tiểu Khô Lâu thế mà thật có thể nô dịch cái này khổng lồ hài cốt, mặc dù chỉ là nô dịch nó nửa cái thân thể, nhưng cái này khổng lồ hài cốt hiển nhiên là Vương thú cấp, có thể vượt cấp nô dịch, đây quả thực quá cường hãn.

	Phải biết, Tiểu Khô Lâu trước mắt chân chính đẳng cấp, chỉ là cấp sáu mà thôi!

	Vượt ngang bảy tám chín ba cái đại cảnh giới, nô dịch Vương thú hài cốt, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi, không dám tưởng tượng sự tình!

	Bất quá, Tô Bình nhìn ra được, cái này nhờ vào Tiểu Khô Lâu thể nội Khô Lâu vương huyết mạch, có Khô Lâu vương huyết mạch áp bách, lúc này mới hàng phục cái này Vương thú hài cốt.

	"Quả thực nghịch thiên!"

	"Bất quá như thế nghịch thiên, tư chất lại nhanh rơi xuống đến hạ đẳng, không biết từ xưa đến nay những cái kia chân chính dũng mãnh Khô Lâu vương, đều là cái gì yêu nghiệt!"

	Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, có chút rung động.

	Lúc này, theo khổng lồ hài cốt gia nhập, quái vật hoang vu như lâm đại địch, cảm nhận được cùng cấp khí tức áp bách. Tại cái này khổng lồ hài cốt bên trong Vong Linh ý chí cùng năng lượng, bị Tiểu Khô Lâu tỉnh lại khống chế, coi là nửa cái Vương thú.

	Rống!

	Quái vật hoang vu thay đổi phương hướng, hướng khổng lồ hài cốt công tới.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú phục sinh, cùng Hắc Ám Long Khuyển cùng nhau đuổi ở phía sau đánh tới.

	Bọn chúng thi triển ra riêng phần mình cường lực nhất công kích, nhưng đánh vào quái vật hoang vu trên thân, lại giống gãi ngứa, tại lần lượt công kích vô hiệu tình huống dưới, mấy cái thú cưng cũng có chút cấp bách, thật sâu ý thức được công kích mình không đủ thiếu hụt.

	Tại dạng này trước mặt quái vật, cho dù mặc cho bọn chúng công kích, bọn chúng đều khó mà làm sao.

	Rống! !

	Luyện Ngục Chúc Long Thú phát ra không cam lòng gào thét, toàn thân long lân dựng thẳng lên, với tư cách cao ngạo Long thú, nó có Long thú tôn nghiêm, giờ khắc này ở cuồng bạo tức giận dưới, một hơi đã dùng hết thể nội năng lượng, phun ra toàn thân Ngọn lửa luyện ngục.

	Xoạt!

	Ngọn lửa như trụ, càn quét mà ra, đây là Ngọn lửa luyện ngục, bản thân liền là Vương thú cấp hỏa chủng, giờ phút này theo nó gào thét, nén đến cực hạn luyện ngục chi hỏa, ẩn ẩn đản sinh ra một tia chân chính Ngọn lửa luyện ngục khí tức hủy diệt.

	Quái vật hoang vu cảm nhận được, bàn quay thật lớn tròng mắt chuyển động, nhìn thoáng qua.

	Ngọn lửa luyện ngục phun ra, dính tại quái vật hoang vu phần đuôi bên trên, cháy hừng hực.

	Quái vật hoang vu khống chế mặt cát đất bao trùm, nhưng cát đất cũng bị thiêu đốt thành dòng nham thạch, ngọn lửa này nhiệt độ cao đến kinh khủng, như xương mu bàn chân chi tuổi, một mực bám vào quái vật hoang vu phần đuôi.

	Quái vật hoang vu bị thiêu đốt đến tức giận gào thét, cua trảo giống như cái càng đột nhiên đập mặt đất, đất cát rung mạnh, một cổ mãnh liệt sóng chấn động bắn ra.

	Tô Bình trông thấy quái vật hoang vu công kích, liền có đoán trước, hắn con ngươi có chút co rụt lại, không kịp phân phó mấy cái thú cưng tránh né, cái vội vàng đem thân thể của mình đề cao đến giữa không trung, một luồng cát chấn động càn quét mà qua, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển các thân thể đột nhiên nứt toác, giống như bị chặn ngang chặt đứt giống như, toàn thân phún huyết, ngã xuống trong đất cát.

	Bất quá cái này cát chấn động đối với kia khổng lồ hài cốt, lại không có ảnh hưởng gì, nó tại Tiểu Khô Lâu chi phối dưới, y nguyên vung vẩy bạch trảo cùng răng nanh, hướng quái vật hoang vu đánh tới.

	Tô Bình tránh thoát một kiếp, nhẹ nhàng thở ra, để mấy cái thú cưng phục sinh, tiếp tục công kích.

	"Luyện Ngục Chúc Long Thú ngọn lửa công kích, tựa hồ có chút khác biệt." Tô Bình nhìn thấy kia quái vật hoang vu cái đuôi bên trên y nguyên đốt cháy ngọn lửa, ánh mắt hơi động một chút, dùng Giám Định thuật nhìn về phía Luyện Ngục Chúc Long Thú.

	Lập tức liền nhìn thấy nó thanh kỹ năng phía dưới, xuất hiện một cái mới kỹ năng.

	—— Luyện ngục long diễm

	Tô Bình thấy khẽ giật mình.

	Lúc trước Luyện Ngục Chúc Long Thú nắm giữ "Ngọn lửa luyện ngục" kỹ năng, chuyển biến thành "Luyện ngục long diễm", sửa lại một chữ, mà lại đằng sau còn nhiều ra "Cấp một" dạng này biểu hiện, cái này tại khác kỹ năng bên trên chưa bao giờ có.

	"Cái này cấp một là có ý gì, chẳng lẽ đi lên còn có thể thăng cấp?"

	Tô Bình trong lòng nghi hoặc.

	Hắn hơi suy tư, đem vấn đề này vứt cho hệ thống.

	Tại thú cưng phương diện vấn đề, hệ thống ngược lại là xưa nay không quá né tránh, nếu như né tránh, đã nói lên cần muốn năng lượng. . .

	"Nhưng tính trưởng thành Vương thú cấp kỹ năng, đều sẽ có đẳng cấp biểu hiện, chờ ngươi Giám Định thuật đề cao đến trung cấp, liền sẽ có giới thiệu." Hệ thống lạnh nhạt nói, cuối cùng tăng thêm câu, "Muốn hiện tại thăng cấp Giám Định thuật thú cưng a?"
Kết chương.