Chương 447 : Gió tuyết thích hợp quá thay (1).
Hóa tuyết thời gian, càng rét căm căm.

	Hoặc là trên quan đạo con đường lầy lội, hoặc là yên lặng trên đường nhỏ tuyết đọng thâm hậu, giẫm ở trong đó, vang sào sạt.

	Hơn nữa căn cứ Thư Giản hồ mấy vị địa tiên tu sĩ suy tính, cuối năm nay, Thư Giản hồ rộng lớn khu vực còn sẽ có một trận càng lớn tuyết, đến lúc đó ngoại trừ Thư Giản hồ, trận kia trăm năm khó gặp tuyết rơi nhiều, còn có thể bao quát Thạch Hào quốc ở bên trong mấy cái Chu Huỳnh vương triều phiên thuộc, Thư Giản hồ tu sĩ tự nhiên vui cười thấy kia thành, mấy cái phiên thuộc nước chỉ sợ cũng muốn tao tội, cũng không biết bắt đầu mùa đông sau ba trận tuyết rơi nhiều, có thể hay không trong lúc vô hình cản trở Đại Ly thiết kỵ móng ngựa xuôi nam tốc độ, bị lập quốc đến nay lần thứ nhất áp dụng vườn không nhà trống sách lược Chu Huỳnh vương triều, thắng được càng nhiều nữa thở cơ hội.

	Chẳng qua là những ngày này xuống đại thế, cùng đỉnh núi củng cố tu sĩ sinh hoạt hàng ngày, tựa hồ quan hệ không lớn, dù sao "Thiên hạ" lại có trên núi dưới núi phân chia.

	Tại Linh Quan miếu chủ điện bên trong, Tằng Dịch đi xung quanh nhặt củi lửa, đốt lên một đống đống lửa.

	Trần Bình An còn là người mặc một bộ dày đặc bông vải bào, đi theo Thanh Hạp đảo không có khác nhau, chẳng qua là không hề đeo kiếm, mà lại là lấy Bùi Tiễn "Khai sáng" đao kiếm bắt chéo nhau kiểu dáng, đem một thanh tự chế đao trúc, một thanh mua từ Trì Thủy thành Viên Khốc phố cái thanh kia Đại Phảng Cừ Hoàng kiếm, đeo tại bên hông một bên.

	Hai người ăn lương khô, lần này du lịch, là Tằng Dịch lần đầu tiên trong đời đi xa nhà, vì vậy so với trầm mặc ít nói Trần Bình An, thiếu niên tâm tính Tằng Dịch, khó tránh khỏi có chút vui vẻ, qua cái quan ải, hướng Thạch Hào quốc vùng biên giới sĩ tốt trình Thanh Hạp đảo tổ sư đường ban phát gia phả, đều có thể lại để cho Tằng Dịch rất cảm thấy mới lạ, chẳng qua là không dám toát ra, Trần tiên sinh tâm sự nặng nề, Tằng Dịch cũng không phải mù lòa, điểm ấy đạo lí đối nhân xử thế, Tằng Dịch vẫn phải có.

	Hai người không mấy ngôn ngữ.

	Trần Bình An nếm qua lương khô về sau, bắt đầu mở ra một bức Thạch Hào quốc châu quận phong thuỷ đồ, hôm nay Thạch Hào quốc phía nam bản đồ khá tốt, chỉ có rất thưa thớt Đại Ly thiết kỵ trinh sát kỵ quân du duệ trong đó, Trần Bình An cùng Tằng Dịch liền gặp được qua hai lần, nhưng kỳ thật chưa bị chiến hỏa ảnh hướng đến vùng phía nam, cũng đã xuất hiện loạn thế dấu hiệu, cũng tỷ như hai người thân ở chỗ này Linh Quan miếu, chính là cái ví dụ.

	Đây là một tòa lâu không tu sửa cũ kỹ Linh Quan miếu, hơi lộ ra rách nát, căn cứ phụ cận hương dân giải thích, chưởng quản hương khói lão người coi miếu tại năm nay vào mùa thu thời gian qua đời, huyện nha bên kia vốn nên tuyển ra cái mới người coi miếu, nói như vậy, chỉ cần người chọn lựa thân thế trong sạch, lại có cái gia phả trong người đạo sĩ lão gia hỗ trợ ký tên, châu quận bên kia đều gật đầu, điểm ấy hạt vừng việc nhỏ, căn bản không cần làm phiền kinh thành Lễ bộ, thế nhưng là Đại Ly mọi rợ thứ nhất, thế đạo rất loạn, liền chẳng quan tâm rồi, dù sao dân chúng chạy nạn, sau đó trở lại tịch hồi hương, triều đình sẽ không trách tội, có thể người coi miếu loại này gân gà chức vụ, rồi lại cùng huyện lệnh lão gia không sai biệt lắm, gánh "Gìn giữ đất đai có trách" bốn chữ, vì vậy huyện nha nguyên bản hướng vào hai người chọn, dù là huyện nha bên kia nhượng bộ một bước dài, bí mật nói rõ, không cần hai người chính mình tiêu tiền đi theo trong huyện một vị cao cao tại thượng gia phả Đạo gia chuẩn bị quan hệ, như trước không muốn tiền nhiệm, cứ như vậy khẽ kéo lại kéo, đoán chừng đợi đến lúc đã vây quanh Thạch Hào quốc kinh thành Đại Ly mọi rợ, dọn ra tay, xa hơn nam đi, chỗ này vốn là hương khói rải rác Linh Quan miếu, sang năm hương khói coi như là triệt để không có tin tức manh mối rồi.

	Trong loạn thế.

	Dân chúng ốc còn không mang nổi mình ốc, ở đâu quản được trên vào miếu dâng hương một chuyện, chính mình ăn no rồi, mới tốt so đo làm bằng đất sét thần tiên lão gia ăn có đủ no không, đây là nhân chi thường tình.

	Trần Bình An đem cái kia rương trúc giao cho Tằng Dịch lưng đeo, bên trong đặt để đó cùng Thanh Hạp đảo bí mật nhà kho ký sổ mà đến món đó Quỷ đạo pháp bảo, "Hạ ngục" điện Diêm La .

	Về phần Du Cối phía sau bái phỏng Thanh Hạp đảo, đem này tòa phỏng chế Lưu Ly các thượng thừa linh khí chủ động bán tại Trần Bình An, bị Trần Bình An tạm thời thu tại chỉ xích vật chính giữa, mười hai gian có thể ân cần săn sóc quỷ tướng chi lưu phòng bỏ, bây giờ đều trụ đầy hồn phách tương đối sung mãn nguyên vẹn âm linh ma quỷ, ngoại trừ trong đó một gian, còn lại mười một đầu âm quỷ, đều là khi còn sống giữa năm cảnh tu vi vẫn là chết ở Thán Tuyết thủ hạ chính là luyện khí sĩ, lệ khí tương đối so sánh nặng, chấp niệm càng sâu.

	Tằng Dịch tuy rằng tu hành tư chất thường thường, lại tính tình đần độn, nhưng là cái tay chân cần cù, trong mắt có sống cao lớn thiếu niên, ly khai Thư Giản hồ, đoạn đường này lên phía bắc, Tằng Dịch không thiếu làm việc.

	Chẳng qua Trần Bình An cũng không phải cái loại này thói quen ăn ngon mặc đẹp gia phả tiên sư, cũng không dùng Tằng Dịch hầu hạ, vì vậy như là thầy trò rồi lại không thầy trò danh phận hai người, trên đường đi đi được hòa hợp tự nhiên, lần này vượt qua kiểm tra tiến vào Thạch Hào quốc, cần bái phỏng bốn mươi địa phương nhiều, liên quan đến Thạch Hào quốc tám châu, hơn hai mươi quận, Tằng Dịch tương đối đầu chỗ đau, ở chỗ trong đó nửa số phương vị tại Thạch Hào quốc phía bắc, rối loạn, nói không chừng sẽ phải cùng phương bắc Đại Ly mọi rợ giao tiếp, chẳng qua là vừa nghĩ tới Trần tiên sinh là vị thần tiên, Tằng Dịch liền thoáng thoải mái, nghèo khổ thiếu niên thuở nhỏ bị mang đi Thư Giản hồ, tại Mao Nguyệt đảo trưởng thành thiếu niên, trước kia chưa bao giờ đi theo sư môn trưởng bối đi ra du lịch, không có hưởng qua "Trên núi tiên sư" tư vị, đối với triều đình cùng binh mã, còn là có chứa một tia bẩm sinh sợ hãi.

	Nhìn như ngây thơ, kì thực tại Trần Bình An xem ra, đây mới là đúng đấy, bằng không thì gặp được chi kia đến từ xa xôi phương bắc lạ lẫm thiết kỵ, tưởng lầm là Bảo Bình châu trung bộ bản đồ những cái kia bình thường binh mã, một khi dậy rồi xung đột, đừng nói là Tằng Dịch như vậy cái xuống năm cảnh tu sĩ, chính là một vị đủ tại Thạch Hào quốc dưới một người trên vạn người Kim Đan địa tiên, đều muốn tại Đại Ly thiết kỵ bên kia vấp phải trắc trở, nói không chừng chính là thân tử đạo tiêu kết cục.

	Về việc này, Trần Bình An không có tận lực nhắc nhở Tằng Dịch, rất nhiều nhìn như thô thiển đạo lý, đến cùng hay là muốn tự mình trải qua, mới có thể khắc sâu, ít nhất cũng nên chính tai nghe thấy thấy tận mắt.

	Tằng Dịch bắt đầu tu hành, lấy Trần tiên sinh truyền thụ cho môn kia tiên gia bí thuật, hô hấp thổ nạp, cần cù bù kém cỏi, càng là một nghèo hai trắng dã tu xuất thân, càng có thể quý trọng phần này là không dễ cơ duyên.

	Trần Bình An hôm nay tu tâm không dễ, tu lực lượng một chuyện, tự nhiên ngưng trệ không tiến, quyền pháp kiếm thuật cùng hấp thu linh khí tu đạo, ba người đều là như thế.

	Trần Bình An liền đứng lên, vượt qua cánh cửa, đi vào Linh Quan miếu chủ điện bên ngoài, khẽ nhíu mày.

	Có câu truyền lưu có phần rộng đích thôn dã châm ngôn, gọi là một người không ở lại miếu, hai người không nhìn giếng.

	Dân chúng chưa hẳn chính thức hiểu được trong đó huyền diệu, thế nhưng là người tu đạo, cảm xúc sẽ càng sâu.

	Làm một người nội tâm phòng bỏ ở bên trong, thiện niệm như tan đàn xẻ nghé, tạp niệm, ác niệm liền nối đuôi nhau mà vào, trái lại cũng thế.

	Mở rộng chùa miếu đạo quán những thứ này nguyên bản hương khói thịnh vượng nơi, cũng kém không nhiều lắm, vốn là quỷ quái kính sợ thần chích tọa trấn, quy củ chi địa, một khi không còn hương khói, linh khí tản mạn khắp nơi, lại càng dễ rước lấy ma quỷ âm vật ngấp nghé cùng nhìn trộm.

	Rất nhiều văn nhân đọc sách giấy bút, đều ghi chép 1 môn cái cọc phát sinh ở tàn phá chùa miếu tinh quái quỷ sự tình, tức là này để ý.

	Từng tại Thải Y quốc cùng Sơ Thủy quốc giữa, Trần Bình An ngay tại rách nát chùa miếu bên trong gặp được qua một con hồ mị.

	Cái kia một lần, có gặp lại, cũng có ly biệt.

	Trần Bình An cúi đầu nâng tay, thở phào một cái trắng xoá sương mù, trong lòng bàn tay lẫn nhau chà xát sưởi ấm, suy nghĩ một chút, đi đóng cửa lại, miễn cho đã quấy rầy đến Tằng Dịch tu hành.

	Tằng Dịch tâm tính thuần phác, nhưng mà tại tu đạo một đường lên, chưa đủ cứng cỏi, rất dễ dàng phân tâm xóa thần, như vậy đêm nay rèn luyện linh khí, ân cần săn sóc khí phủ một chuyện, vừa mới không mở ra đầu, sẽ bị cắt ngang, đành phải trọng đầu lại đến, một hai lần không quan hệ, số lần hơn nhiều, một khi hình thành một cái Tằng Dịch mình cũng không hề phát hiện mưu trí quỹ tích, chính là đại phiền toái, người chi tính trơ, tham niệm chờ một chút, phần lớn là như thế, nhìn như lặng yên sinh sôi, đạo lý hiển nhiên, kì thực đối với người khác trong mắt, sớm đã có dấu vết mà lần theo.

	Vì vậy tại Tằng Dịch tu hành giai đoạn trước, Trần Bình An nhất định phải muốn tốn nhiều tâm, chiếu cố một chút thiếu niên.

	Tuy không phải sư phụ, cũng là rất giống là một vị hộ đạo nhân rồi.

	Nghĩ tới đây, Trần Bình An nhịn không được cười lên.

	Trần Bình An chẳng những không có tâm tình trầm trọng, ngược lại nhẹ nhõm vài phần, đại khái là nhớ tới chút ít dĩ vãng vui vẻ sự tình, thế cho nên trong lúc bất tri bất giác, đã là lông mày giãn ra, mỉm cười nói: "Xuất hiện đi, ta biết rõ sự hiện hữu của các ngươi. Chỗ này linh quan điện thờ tuy rằng bởi vì hương khói tàn lụi, khiến cho cái kia Kim Thân pháp tướng phân thân một trong, sớm đã ẩn nấp ngủ say nhiều năm, linh quan lão gia điểm này còn sót lại thần tính, không đủ để nó hiện thân che chở trên đất vận số, thế nhưng là các ngươi song phương không cừu không oán, nước giếng không phạm nước sông, dù sao vẫn sống khá giả không hiểu thấu liền kết thù đi? Một khi gặp gỡ một vị tính khí không tốt lắm linh quan lão gia, liều mạng thần tính tiêu hao, Kim Thân nghiền nát, cũng sẽ đem các ngươi đánh giết đấy. Các ngươi đại khái có thể tại chủ điện bên ngoài ăn uống hương khói còn sót lại, tin tưởng sau lưng cái vị này linh quan lão gia cũng chưa chắc sẽ tức giận, âm dương có khác, phàm phu tục tử thường thường thích mặt trời ghét âm, đạo gia linh quan chưa hẳn như thế, các ngươi chết mà được tồn tại, vốn là thiên ý cùng cơ duyên cho phép, vì vậy các ngươi có thể tại chủ điện bên ngoài bốn phía lưỡng lự, giúp đỡ chính mình duy trì một chút linh quang, nhưng mà chủ điện cũng đừng có tiến vào."

	Trần Bình An nói được kiên nhẫn mà lại cẩn thận, bởi vì rất nhiều sau khi chết lệ khí, hận ý hoặc là chấp niệm ngưng tụ không tiêu tan âm vật ma quỷ, đần độn, đối với cái này thế giới nhận thức, cũng không so với khi còn sống làm người thời điểm càng nhiều, chỉ sợ liền Tằng Dịch cái này xuống năm cảnh sơn trạch dã tu cũng không bằng.

	Tại Trần Bình An trong mắt, tiền điện cửa sau phụ cận, ít ỏi đầu âm vật giấu ở bên kia, gió lạnh từng trận, cũng không nồng đậm, hôm nay chính trực ngày đông giá rét rét căm căm, dương khí hơi chân dân chúng, ví dụ như thanh tráng nam tử, đứng ở Trần Bình An trên vị trí này, chưa hẳn có thể rõ ràng cảm thụ được đến vẻ này âm vật phát ra âm sát chi khí, có thể nếu là bản thân dương khí gầy yếu, dễ dàng gây tai hoạ ách thế nhân, nói không chừng sẽ trúng chiêu, âm khí xâm thân thể, rất dễ dàng bị nhiễm phong hàn, một bệnh không nổi. Hương dã đất lang trung bổ khí dược vật, chưa hẳn có tác dụng, bởi vì trị phần ngọn không trừng trị bản, người bệnh tổn thương đến thần hồn, ngược lại là một ít bà cốt một chiêu mới những cái kia chiêu hồn định thần phương pháp sản xuất thô sơ con cái, nói không chừng ngược lại hữu hiệu.

	Không biết là kiêng kị Trần Bình An, còn là đạo lý nói đã thông, những cái kia âm vật dần dần thối lui, buông tha cho tiến vào Linh Quan miếu chủ điện ý định.

	Nếu như chúng nó dừng lại, Trần Bình An sẽ không có nhiều lời làm nhiều cái gì.

	Bọn hắn chuyến này đệ nhất chỗ muốn đi địa phương, chính là một cái Thạch Hào quốc đỉnh núi nhỏ tiên gia, nữ tử âm vật hiện thế, hành tẩu dương gian, Trần Bình An thường thường sẽ hỏi qua ý kiến của các nàng , có thể nương nhờ tại Tằng Dịch, có thể nếu là cảm thấy không được tự nhiên, cũng có thể tạm thời gửi thân tại một trương Trần Bình An trong tay xuất từ Thanh Phong thành Hứa thị hồ da mỹ nhân lá bùa, lấy dung mạo động lòng người bùa chú nữ tử, ban ngày đặt ở chỉ xích vật hoặc là Trần Bình An trong tay áo, tại ban đêm tức thì có thể hiện thân, các nàng có thể đi theo Trần Bình An cùng Tằng Dịch cùng một chỗ đi xa.

	Mười hai trương hồ da mỹ nhân lá bùa, như là khách sạn, hôm nay đều có người ngủ lại trong đó, hơn nữa đã từng đều là Thạch Hào quốc người, vì vậy vừa đến màn đêm thời gian, bốn bề vắng lặng chỗ, Trần Bình An sẽ xuất ra lá bùa, đem các nàng cư trú bùa chú lấy ra, chẳng qua cần Trần Bình An tiêu hao chút ít Tuyết hoa tiền, bằng không thì lá bùa sẽ đóng cửa, làm hại các nàng không cách nào trở về dương gian, không cách nào nhìn nhiều vài lần này phương thiên địa cái kia phần động lòng người, lại đông lạnh không đến quỷ vật âm vật sau tuyết phong cảnh.

	Nếu như là thường ngày trong bóng đêm, Trần Bình An cùng Tằng Dịch bốn phía, thật sự là líu ríu, oanh oanh yến yến, náo nhiệt rất, mười hai cái phù giấy chính giữa, mặc dù nguyên bản có chút không thích trao đổi nữ tử âm vật, thế nhưng là đoạn đường này ở chung lâu rồi, bên người bao nhiêu đều đã có một hai vị thân cận quen biết nữ tử ma quỷ, từng người ôm đoàn, trò chuyện chút ít khuê phòng ngôn ngữ, về phần đại đạo cùng tu hành, chắc là sẽ không nói thêm nữa một chữ rồi, nhiều lời vô ích, đồ gây thương tâm.

	Về phần đêm nay vì sao các nàng hiện thân, là Trần Bình An mời các nàng quay trở về lá bùa chính giữa, bởi vì muốn nghỉ đêm Linh Quan miếu, nhập gia tùy tục, không thể mạo phạm những thứ này từ miếu, có mấy vị lá gan hơi lớn nữ tử âm vật, còn giễu cợt cùng oán trách Trần Bình An kia mà, nói những quy củ này, hương dã dân chúng cũng liền mà thôi, Trần tiên sinh thân là Thanh Hạp đảo thần tiên cung phụng, ở đâu cần để ý tới, nho nhỏ Linh Quan miếu thần linh thực có can đảm đi ra làm bằng đất sét tượng thần, Trần tiên sinh đánh về đi là được. Chẳng qua là Trần Bình An kiên trì, các nàng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn phản hồi Hứa thị tỉ mỉ chế tạo hồ da lá bùa.

	Giờ phút này Trần Bình An đứng ở hành lang ở bên trong, sau lưng chủ điện thờ phụng một xích trước mặt râu rậm, áo bào màu vàng kim giáp linh quan lão gia, cầm trong tay roi sắt, kim kê độc lập, uy phong lẫm lẫm.

	Tương truyền là đạo gia hơn hai trăm vị ghi chép trong danh sách chính thống linh quan một trong.

	Càng có cực kỳ ẩn nấp một cái tìn đồn, gần trăm năm tại Hạo Nhiên thiên hạ lưu truyền ra, phần lớn là trên năm cảnh đại tu sĩ cùng Lưu Chí Mậu chi lưu địa tiên, mới có tư cách nghe thấy.

	Cái kia chính là lần trước tọa trấn Bạch Ngọc Kinh đạo gia ba vị chưởng giáo một trong, có thực vô địch thanh danh tốt đẹp Đạo lão nhị, đưa ra năm trăm Đạo giáo linh quan chi thuộc, ba tòa thiên hạ tất cả mọi người, cho dù là Long Hổ Sơn Thiên Sư, thậm chí mặc dù nguyên bản không phải là đạo môn đệ tử, vô luận là còn lại hai giáo còn là chư tử bách gia môn sinh, đều có cơ hội, một khi tích góp từng tí một đầy đủ công đức phúc vận, liền có thể trở về vị trí cũ, cuối cùng tại Bạch Ngọc Kinh năm thành một trong linh quan điện thờ cùng tự, hưởng thụ vô cùng hương khói.

	Như vậy dứt bỏ đã có hơn hai trăm cỗ "Vị trí tiên ban" linh quan thần chích, có nghĩa là còn có nửa số thần vị không treo. Thiên mệnh sở quy, để trống chỗ.

	Trần Bình An đi xuống bậc thang, ngắt cái tuyết cầu, hai tay nhẹ nhàng đem đầm, không có đi đi phía trước điện thờ, chẳng qua là tại hai điện thờ ở giữa sân nhỏ lưỡng lự tản bộ.

	Vậy đại khái cũng là nước giếng không phạm nước sông.

	Trần Bình An nghĩ đến một ít tâm sự.

	Nam Bà Sa châu, Đồng Diệp châu cùng Phù Diêu châu, ba cái khoảng cách núi Đảo Huyền gần nhất châu, trọng bảo xuất thế, quần hùng tranh chấp. Đỗ Mậu phi thăng thất bại, ngọc lưu ly Kim Thân khối vụn tứ tán, cái này cái cọc rất lớn cơ duyên, nghe đồn đã dẫn phát rất nhiều Bảo Bình châu trên năm cảnh tu sĩ tranh đoạt.

	Sau đó lại có năm trăm linh quan thần vị mà nói.

	Cái này là chính thức thiên hạ đại thế.

	Trong đó Trần Bình An còn thân hơn thân trải qua Đồng Diệp châu chi loạn, bị thoáng tai bay vạ gió, may mà cũng không phải tính lo lắng tính mạng, nhưng mà bị cái kia đưa ra một khối tổ sư đường lệnh bài bằng ngọc Thái Bình sơn "Trẻ tuổi đạo sĩ", tính toán rất thảm.

	Chung Khôi càng là bởi vậy biến thành quỷ vật, đã mất đi thư viện quân tử thân phận.

	Trên đường lớn, hiểm lại càng hiểm, nhưng mà huyền chi càng huyền, ngay tại ở mạo hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, là đục nước béo cò, được lợi, thậm chí là một đêm phất nhanh, hơn xa trăm năm tích lũy, còn là đại đạo hao tổn, chưa gượng dậy nổi, cuối cùng, liền xem người tu đạo nhà mình bổn sự có cao hay không rồi. Đại thế quét sạch phía dưới, Thái Bình sơn Chung Khôi là như thế, Đồng Diệp tông Đỗ Mậu cũng là như thế, cũng không phân thiện ác.

	Những chuyện này, đã biết, chưa hẳn hữu dụng, nhưng mà biết rõ trong đó mạch lạc, so với từ đầu tới đuôi che tại trống ở bên trong, khẳng định rất tốt.

	Bởi vì lần này phải đi qua Thạch Hào quốc nam bắc từng cái châu quận, vì vậy Trần Bình An đối với Thạch Hào quốc triều đình và dân gian giang hồ gió êm dịu đất dân tình, tại Thanh Hạp đảo liền rõ ràng rất nhiều.

	Thạch Hào quốc tôn trọng đạo môn, tôn kính một vị Đạo giáo tán tiên chân nhân là quốc sư, cái gọi là tán tiên, dĩ nhiên là phải không tại đạo gia tứ đại chủ mạch bên trong bàng môn đạo nhân, trong đó Đạo tổ tọa hạ ba mạch, đạo bào kiểu dáng cũng có khác biệt, chẳng qua đỉnh đầu đạo quan dễ dàng nhất phân chia, theo thứ tự là mũ hoa sen, mũ đuôi cá cùng mũ hoa sen, đạo sĩ tại đạo môn phẩm trật cao thấp, đạo quan cũng có rất nhiều rất nhỏ chú ý. Ngoài ra chính là Trung Thổ thần châu Long Hổ sơn nhất mạch, thuộc về Hạo Nhiên thiên hạ bản thổ đạo gia thế lực.

	Tục truyền lần này cản trở phương bắc man di Đại Ly thiết kỵ xuôi nam, hộ quốc chân nhân tại trước trận hô phong hoán vũ, vung đậu thành binh, bảo vệ kinh thành không mất, công sức rất lớn.

	Ngoại trừ những thứ này đến từ Liễu Nhứ đảo tiên gia công báo mặt giấy tin tức, Trần Bình An còn chuyên tại Trì Thủy thành bày xuống tiệc rượu, tìm cái thời cơ, cùng một chỗ mở tiệc chiêu đãi Cố Xán hai vị huynh đệ, vị kia chạy nạn đến tận đây gần một năm Thạch Hào quốc hoàng tử Hàn Tĩnh Linh, cùng với Thạch Hào quốc biên quân đại tướng chi tử Hoàng Hạc.

	Trần Bình An hỏi được nhiều, trò chuyện được nông cạn, khách khí.

	Hàn Tĩnh Linh tuy là Thạch Hào quốc hoàng tử điện hạ, đương kim bệ hạ con trai trưởng một trong, chính nhi bát kinh thiên hoàng quý trụ, đã ra kinh liền phiên nhiều năm, thế nhưng là trận chiến còn không có đánh, tìm cái lấy cớ ly khai chính mình phiên vương hạt cảnh, nhanh chóng xuôi nam tị nạn, đại khái là dạng gì tính nết, cũng không khó đoán. Chẳng qua thế sự khó liệu, Đại Ly thiết kỵ xuôi nam, đến mức, tại hồ đồ ngu xuẩn không thay đổi Thạch Hào quốc phía bắc, thường thường là không có một ngọn cỏ, chiến hỏa vô cùng thê thảm, ngược lại mà lại là Hàn Tĩnh Linh hạt cảnh, bởi vì rắn mất đầu, vậy mà tránh được một kiếp, không có bất kỳ thảm hoạ chiến tranh phát sinh, tại hạt cảnh nội, Hàn Tĩnh Linh không hiểu thấu thì có cái "Hiền Vương" thanh danh tốt đẹp, chẳng qua Trần Bình An biết rõ, cái này hơn phân nửa là Hàn Tĩnh Linh bên người đám đó phù long chi thần phụ tá đám, đang giúp bày mưu tính kế.

	Làm Hàn Tĩnh Linh đối mặt tiếng tăm lừng lẫy Thanh Hạp đảo phòng thu chi tiên sinh, tự nhiên không biết không nói biết gì nói nấy, hận không thể móc ra tim gan phổi, bị vị kia tại Thư Giản hồ mấy lần dương danh Trần tiên sinh nhìn trúng nhìn lên. Thạch Hào quốc đại tướng quân con trai trưởng Hoàng Hạc, lúc trước ly khai Thư Giản hồ, đi cùng cái kia cái đầu nhập vào Đại Ly thiết kỵ lão tử, cùng một chỗ mưu đồ nâng đỡ Hàn Tĩnh Linh vì Thạch Hào quốc tân đế, nghe nói đều đã gặp Tô Cao Sơn trước mặt, vì vậy lần này phản hồi Thư Giản hồ Trì Thủy thành, là cho Hàn Tĩnh Linh báo tin vui đã đến.

	Trần Bình An chưa cho bọn họ cùng chính mình xưng huynh gọi đệ cơ hội, đương nhiên Hàn Tĩnh Linh cùng Hoàng Hạc cũng không có cái này lá gan. Chẳng qua cả hai tâm tính, lại có rất nhỏ khác biệt, cái trước là gặp rủi ro, lòng dạ không cao, về phần một khi thành công trở thành Thạch Hào quốc tân đế sau đó, ra sao loại quang cảnh, sẽ sẽ không hối hận ban đầu ở Trì Thủy thành trên tiệc rượu khúm núm, Hàn Tĩnh Linh nên tạm thời vẫn không có thể nghĩ đến một bước kia, Trần Bình An thì là không quan tâm. Về phần người sau, đối mặt Trần Bình An, Hoàng Hạc thì là nhìn như so với Hàn Tĩnh Linh càng thêm khiêm nhường thần sắc phía dưới, cất giấu một tia dường như dây cung dần dần kéo căng tâm tư, bởi vì Đại Ly võ tướng Tô Cao Sơn, chỗ này nguy nga núi cao, tựa như cho bọn hắn biên quân Hoàng thị một viên lớn lao thuốc an thần, ngày nào đó chính thức dính vào chỗ này chỗ dựa, đừng nói là đã bướng bỉnh không hề tiểu ma đầu Cố Xán, coi như là Trần Bình An, chỉ sợ tương lai lần nữa tụ hội, đều muốn đối với hắn Hoàng Hạc lấy lễ đối đãi rồi.

	Những người này thận trọng hơi chỗ rục rịch, Trần Bình An chẳng qua là yên lặng để ở trong mắt.

	Về phần Liễu Nhứ đảo công báo lên, Thạch Hào quốc hoàng đế ban phát chiếu thư, chiêu cáo triều đình và dân gian, trong đó lấy "Kiêu căng không phù hợp quy tắc, tung binh hại dân" tám chữ, đối với đã từng bị tiên đế sắc phong "Trung kiên quyết hầu" Hoàng Hạc phụ thân, đã tiến hành cái quan định luận.

	Một mực bị Trần Bình An cùng Hàn Tĩnh Linh bồi tửu mà ít ngôn ngữ Hoàng Hạc, duy chỉ có nói, thần sắc đường hoàng vài phần, ý cười đầy mặt, nói phụ thân hắn nghe nói chiếu thư về sau, không chút nào tức giận, chỉ nói "Hổn hển" bốn chữ.

	Trần Bình An lúc ấy nhìn xem cái kia trương hăng hái trẻ tuổi khuôn mặt, một mình uống chén rượu, lúc ấy thấy hắn nhắc tới chén rượu, Hàn Tĩnh Linh tranh thủ thời gian mời đến Hoàng Hạc, cùng một chỗ nâng chén cộng ẩm.

	Có như vậy vài phần tổng cộng hoạt động lớn ý vị.

	Lại để cho Trần Bình An dở khóc dở cười.

	Loại rượu này trên bàn, đều mẹ của hắn đều là nhiều như vậy học vấn, uống ngon nhất rượu, cũng không có cái tư vị.

	Trận kia nhìn như chủ tân đều thích, trò chuyện với nhau toàn bộ vui mừng tiệc rượu tản đi về sau, Trần Bình An một mình phản hồi Thanh Hạp đảo, đối với Đại Ly võ tướng Tô Cao Sơn, Trần Bình An lần nữa cao nhìn thoáng qua, trước đó lần thứ nhất, hay là bởi vì Lạp Túc đảo Đàm Nguyên Nghi tiến thối mất theo.

	Trần Bình An lấy lại tinh thần.

	Nguyên lai tiền điện bên kia xuất hiện một vị người mặc áo giáp cao lớn âm vật, khi còn sống có thể là vị có viên chức sa trường giáo úy.

	Vị này âm vật đi ra tiền điện, chân trái vượt qua cánh cửa, ôm quyền nói: "Vị này tiên sư, lúc trước chúng ta cùng bọn thuộc hạ có chỗ mạo phạm, thiếu chút nữa liền quấy nhiễu chủ điện linh quan lão gia, tiên sư nhắc nhở, giảm bớt ta không ít."

	Nói đến đây, vị kia khuôn mặt trắng bệch giáo úy âm vật, buồn bã cười cười, thu hồi hai tay, thói quen thò tay đè lại bên hông trường đao chuôi đao.

	Áo giáp cũng tốt, bội đao cũng được, cùng âm vật bản thể không có sai biệt, đều là khi còn sống đủ loại chấp niệm biến ảo.

	Nhìn xem vị kia vết thương đầy người Thạch Hào quốc người luyện võ, nhất là lồng ngực, cái cổ hai nơi bị dao bầu bổ chém mà ra miệng vết thương, Trần Bình An dù chưa chính thức trải qua hai quân đối chọi sa trường chém giết, nhưng cũng biết người này chết trận sa trường, làm được rất tốt oanh oanh liệt liệt bốn chữ này.

	Âm vật quay đầu lại nhìn một cái tiền điện, sau đó quay đầu tiếp tục nói: "Tiên sư là trên núi người, khả năng rõ ràng chúng ta những thiên địa này chán ghét mà vứt bỏ ma quỷ, càng là chết rồi, đối với sinh ý niệm trong đầu, ngược lại càng là so với người sống còn mãnh liệt hơn, chỉ cần có thể kéo dài hơi tàn, sẽ không từ thủ đoạn, vì vậy chết trận về sau, ta cùng với dưới trướng đồng hương võ tốt, âm hồn bất tán, ban ngày nghỉ đi dạo đêm, một đường đi về phía nam, lại tới đây, có chút huynh đệ chống đỡ không nổi, ở nửa đường cũng đã hồn phi phách tán, có chút đến rồi quê hương, thấy thê nhi cha mẹ, phần lớn là tại nhà thờ tổ, phần mộ tổ tiên những địa phương kia, coi như là an tâm lên đường, nhưng mà cũng có không thiếu huynh đệ càng ngày càng nhập ma, chỉ cần ban đêm gặp gỡ người sống, đã nghĩ muốn nuốt bọn họ dương khí, hoặc là cách bản địa Linh Quan miếu cái này đã không có thần chích trấn giữ chỗ ngồi, không quan tâm, đã nghĩ ngợi lấy ăn no nê, rất khó ước thúc, càng ngày càng khó. . ."

	Trần Bình An gật gật đầu, hỏi: "Xin hỏi vị tướng quân này, nếu như đồng chí chính giữa có người đều muốn làm như thế, tỷ như tai họa nửa đường dân chúng, ngăn đón lại ngăn không được, tướng quân lại nên như thế nào tự xử?"

	Đây là một cái rất sát phong cảnh vấn đề.

	Võ tướng âm vật nhẹ nhàng đẩy vỏ đao, vẻ mặt tràn đầy thống khổ, rồi lại không một chút do dự thần sắc, "Cái này phải hỏi qua đao của ta, có đáp ứng hay không! Khi còn sống chúng ta tức là bảo vệ quốc gia người luyện võ, nếu như chết trận, như vậy đã tính đền nợ nước không cửa rồi, nhưng muốn nói đã chết sẽ phải đi giết hại dân chúng, trước qua ta đây một cửa."

	Võ tướng âm vật hít thở sâu một hơi khí, nhếch miệng cười cười, "Nói ra không sợ tiên sư chê cười, một đường xuôi nam, từng vị huynh đệ lần lượt về quê phân biệt, chúng ta cũng từ sớm nhất dân chúng trong mắt âm binh, hơn sáu trăm, cho tới bây giờ chưa đủ mười vị, chúng ta chẳng những không có giết hại bất luận cái gì một vị dương gian dân chúng, ngược lại tại bãi tha ma các nơi, tiêu diệt toàn bộ gần trăm đầu đầy người lệ khí cô hồn dã quỷ, chỉ tiếc đại quân chúng ta chính giữa tùy quân tu sĩ, lúc ấy một cái so với một cái chạy trốn nhanh, làm hại sau khi ta chết căn bản không kịp hỏi thăm, không hiểu được chúng ta loại này vì dân trừ hại hành vi, có thể hay không bị các huynh đệ tích góp từng tí một âm đức, kiếp sau tốt tìm đến tốt thai."

	Trần Bình An trước chắp tay ôm quyền trí lễ, sau đó thu tay lại, lấy không thể nghi ngờ kiên định ngữ khí, trầm giọng nói: "Thiên địa vô tư, nhưng mà nhân luân có đạo, tin tưởng tướng quân cùng đồng chí, đều có âm đức che chở đấy, là được che chở bản thân, cũng có thể ân trạch gia tộc con cháu!"

	Võ tướng vừa nghe đến câu này khẳng định tiên sư chính miệng theo như lời ngôn ngữ, một cái thiết cốt tranh tranh sa trường người luyện võ, đúng là tại chỗ rơi lệ, quay đầu đi, "Có nghe hay không, ta không có lừa các ngươi!"

	Tiền điện cửa sau bên kia, từng vị võ tốt hiện thân, từng người ôm quyền, không biết là cảm tạ vị kia sinh tử đồng quy võ tướng, còn là cảm kích vị kia màu xanh bông vải bào người trẻ tuổi một phen "Cái quan định luận" .

	Thiên địa rét căm căm đông lạnh xương thời điểm, một quốc gia núi sông tan vỡ được nữa, trên người của bọn nó, thiết giáp boong boong rung động.

	Hôm nay màn đêm nặng nề ở bên trong, Trần Bình An móc ra giấy bút, đem võ tướng ở bên trong cái kia hơn sáu trăm âm vật tính danh, quê quán, đều nhất nhất ghi chép tại hạ, nói là về sau sẽ có bằng hữu muốn tổ chức hai trận chu thiên lớn tiếu cùng thuỷ bộ đạo tràng, hắn có thể thử nhìn một chút, giúp đỡ tên của bọn hắn liệt ra tại trong đó. Trong lúc tối nay tu hành báo một giai đoạn Tằng Dịch, mở ra chủ điện sau đại môn, bị Trần Bình An cùng cái kia tầm mười số âm binh, giúp không nhỏ bận bịu, Trần Bình An Bảo Bình châu nhã ngôn, đương nhiên cực kỳ rất quen, thế nhưng là đối với Thư Giản hồ khu vực tu sĩ cùng dân chúng thường dùng Chu Huỳnh vương triều tiếng phổ thông không tính lạ lẫm, nhưng mà làm võ tướng võ tốt bọn hắn mang theo Thạch Hào quốc các nơi khẩu âm về sau, cũng rất nhức đầu, vừa vặn Tằng Dịch có thể "Đáp cầu dắt mối" .

	Vẫn bận lục đến gà gáy phân chia lúc trước, Trần Bình An mới thật không dễ dàng đem tất cả tên ghi chép trong danh sách.

	Đối với âm vật mà nói, gà gáy chưa hẳn sẽ phải tránh lui, một ít âm khí cường thế quỷ vật, chỉ cần không phải ánh mặt trời bộc phơi nắng vào lúc giữa trưa, tại ban ngày hành tẩu dương gian, khả năng đều giống nhau thông suốt, chẳng qua là âm vật gà gáy mà nghỉ, có chút cùng loại người sống mặt trời mọc mà làm, gần như bản năng.

	Vị kia họ Ngụy Thạch Hào quốc bỏ mình võ tướng, tại Trần Bình An thu hồi giấy bút về sau, nói là ly biệt sắp tới, đều muốn cùng Trần tiên sư đi Linh Quan miếu bên ngoài tản ra cái bước, Trần Bình An đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Hai người đi qua tiền điện, bước ra sau đại môn, võ tướng âm vật nhẹ giọng cười nói: "Trần tiên sư là xứ khác gia phả tiên sư đi? Bằng không thì chúng ta ở đây tiếng phổ thông, không đến mức như thế không lưu loát."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đến từ phương bắc."

	Võ tướng vô thức vuốt vuốt cổ, cười nói: "Cho dù là đến từ Đại Ly, cũng không sao cả. Không phải không thừa nhận, chi kia Đại Ly thiết kỵ, thực là. . . Lợi hại, chiến trận phía trên, song phương căn bản không cần tùy quân tu sĩ đưa vào chiến trường, một cái là cảm thấy không cần phải, một cái không dám chịu chết, chém giết, cơ hồ là ngang nhau binh lực, chiến trường tình thế rồi lại hoàn toàn thiên về một bên, còn là chi kia Đại Ly binh mã, cùng chúng ta xuống ngựa tác chiến duyên cớ, sa trường quyền thuật, còn có khí thế, chúng ta Thạch Hào quốc võ tốt đều cùng người ta không cách nào so sánh được, thua uất ức nghẹn khuất là một chuyện, bằng không thì ta cùng với các huynh đệ cũng sẽ không chết không nhắm mắt, có thể nói trở lại, cũng là có vài phần chịu phục."

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	Võ tướng dừng bước lại, "Ta cũng không nhiều miệng hỏi cái gì, bất quá ta lại không ngốc, hiểu được Trần tiên sư kỳ thật chính là kia cái muốn tổ chức chu thiên lớn tiếu cùng thuỷ bộ đạo tràng người. Vì vậy. . ."

	Võ tướng nhẹ nhàng nhoáng một cái áo giáp, bàn tay buông ra chuôi đao, sẽ phải quỳ một chân trên đất, cái này cái cọc đại ân đại đức, hắn dù sao cũng phải vì các huynh đệ, đối với vị này trên núi thần tiên, có chút tỏ vẻ.

	Chưa từng nghĩ hắn lại bị Trần Bình An đỡ lấy hai tay, chết sống không cách nào quỳ đi xuống.

	Trần Bình An cười nói: "Không cần như thế, ta không đảm đương nổi phần này đại lễ."

	Võ tướng đành phải bất đắc dĩ buông tha cho, cười giỡn nói: "Trần tiên sư, khách khí như vậy, chẳng lẽ là đều muốn ta lại xấu hổ chết một lần?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không dám không dám."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, đưa mắt trông về phía xa, thiên tướng sụp xuống, màn đêm dần dần mỏng manh, nói khẽ: "Ngụy tướng quân kỳ thật so với ta mạnh hơn hơn nhiều, ngay từ đầu liền biết phải làm sao chuyện chính xác, kể từ đó, mới là đối với đồng chí chính thức tốt, ta cũng không bằng Ngụy tướng quân như vậy quyết định nhanh chóng, chính mình bị liên lụy không nói, còn muốn làm hại tất cả mọi người bị liên lụy."

	Võ tướng trầm mặc một lát, hỏi: "Vì sao chính mình bị liên lụy cũng không nói? Mình cũng không thống khoái, còn không cho nói lên vừa nói? Lại ở đâu ra 'Còn muốn làm hại người khác bị liên lụy' ? Trần tiên sư, ta tuy là cái người ngoài, nhưng này một đường đi xuống, trong đó cam khổ tự biết, thật sự là không tính dễ dàng, nhất là đối với đồng chí rút đao hướng nhau, cái kia phần bị tội, thật sự là so với chính mình đã trúng Đại Ly thiết kỵ dao găm còn khó chịu hơn, gian nan đến cảm thấy không qua được thời điểm, ta liền bí mật kêu lên mấy vị dưới trướng thân quân huynh đệ, đánh trên bọn hắn một lần, bằng không thì ta sớm bức cho điên rồi, đoán chừng các huynh đệ còn không có mất đi linh trí, hóa thành ác quỷ, ta trước hết đã thành tai họa bốn phương ác quỷ. Vì vậy Trần tiên sư ngươi không nên nghĩ như vậy."

	Trần Bình An nho nhỏ suy nghĩ, sau đó mặt giản ra cười nói: "Cám ơn, bị Ngụy tướng quân vừa nói như vậy, trong nội tâm của ta dễ chịu hơn nhiều."

	Họ Ngụy võ tướng cười ha ha nói: "Ta có thể không phải là cái gì tướng quân, chính là cái từ lục phẩm viên chức vũ phu, kỳ thật còn là một huân quan, chỉ có điều chính thức thực quyền tướng quân, chạy chạy, tránh chiến tránh chiến, ta mới có thể dẫn nhiều huynh đệ như vậy. . ."

	Nói đến đây, hắn nhẹ nhàng dậm chân, giẫm ở ven đường tuyết đọng trong, "Chịu chết mà thôi, không phải là cái gì hành động vĩ đại, uất ức sự tình mà thôi."

	Trần Bình An nghĩ tới một chuyện, móc ra một thanh Tuyết hoa tiền, "Đây là trên núi thần tiên tiền, các ngươi có thể cầm lấy đi hấp thu linh khí, bảo trì linh trí, là không đáng giá tiền nhất một loại."

	Võ tướng do dự một chút, còn là thò tay tiếp nhận, trêu ghẹo nói: "Trần tiên sư có thể cho nhiều một ít, ta không chê thần tiên tiền trầm đấy, khi còn sống sau khi chết, ta đều thích tiền, dưới đời này không...nhất áp tay đấy, cũng không chính là bạc?"

	Trần Bình An tranh thủ thời gian khoát tay cười nói: "Ta hôm nay chính là cái phòng thu chi tiên sinh, buôn bán, khôn khéo rất, các ngươi quê quán ta cũng biết rồi, không nhiều không ít, nên cho các ngươi mấy viên đi dạo đêm chạy đi thần tiên tiền, cửa nhỏ thanh."

	Họ Ngụy võ tướng há miệng cười to.

	Thật sao.

	Dưới đời này còn có sợ người khác không biết mình "Khôn khéo" người làm ăn?

	Trần Bình An hỏi: "Ngụy tướng quân nếu như quê quán tại Thạch Hào quốc phương bắc vùng biên giới một chỗ vệ sở, là ý định vì các huynh đệ đưa xong đi, lại một mình phản hồi phía bắc?"

	Kỳ thật mới ba mươi tuổi ra mặt họ Ngụy võ tướng, lắc đầu, "Không cần trở về, cha mẹ phải đi trước, lại không có thê nhi, tại quê hương bên kia người quen biết, chết sạch. Hoàng đế bệ hạ năm trước mà bắt đầu đại quy mô điều động biên quân, ngoại trừ phía bắc biên quân vốn là xương cốt cứng rắn, mấy chi dám đánh, lại có thể đánh trận đánh ác liệt biên quân, cũng phần lớn bị điều đi phía bắc, về phần giống như phía nam Hoàng thị như vậy phiên trấn thế lực, hô, chẳng qua là hô bất động mà thôi, đây không phải là chỉ làm ngược lại rồi, tại eo trên hung hăng chọc chúng ta một đao, kỳ thật ta lòng dạ biết rõ, chúng ta Thạch Hào quốc cốt khí, đều bị Đại Ly thiết kỵ triệt để đánh không còn."

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Ngụy tướng quân nếu như nguyện ý, chờ ngươi làm xong tất cả mọi chuyện về sau, liền một mình đi hướng Thư Giản hồ Vân Lâu thành, tìm kiếm một cái tên là Đỗ Xạ Hổ tám cảnh kiếm tu, nếu như Đỗ Xạ Hổ không có ở đây nội thành, liền đi tìm hẻm Mai Tử Liễu thị, để cho bọn họ gia chủ dẫn tiến, đi thuyền dẫn ngươi đi hướng Thanh Hạp đảo. Đỗ Xạ Hổ cũng tốt, Liễu thị gia chủ cũng được, ngươi đã nói mình là Trần Bình An bằng hữu, đến rồi Thanh Hạp đảo, thì sẽ có người tiếp đãi, ngươi trước tiên có thể ở tại Thanh Hạp đảo sơn môn cửa bên kia, ở tạm tại Tằng Dịch trong phòng bên cạnh, chờ chúng ta phản hồi. Nếu như Ngụy tướng quân nguyện ý, ta có thể ghi một phong thơ, một lần nữa cho Ngụy tướng quân một kiện tín vật."

	Họ Ngụy võ tướng cười hỏi: "Chẳng lẽ Trần tiên sư hoặc là bên người có bằng hữu, tinh thông Quỷ đạo phương pháp? Ý định đem ta bồi dưỡng thành một đầu quỷ tướng? Trần tiên sư có đại ân ta, ta mới có này hỏi, bằng không thì liền dứt khoát không ra cái này miệng, cùng lắm thì ngoài miệng đáp ứng, đến lúc đó bốn phía dạo chơi, hết lần này tới lần khác không đi Thư Giản hồ chính là, mong rằng Trần tiên sư rộng lòng tha thứ. Nói thật, đối với đánh đánh giết giết, thật sự là không còn nửa điểm hào hứng, nếu như có thể, dù là liền một ngày như vậy một ngày chờ hồn phi phách tán, cũng cam chịu số phận. Trần tiên sư đại ân, chỉ có thể gửi hy vọng kiếp sau lại đến hoàn lại."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta mặc dù biết một ít Quỷ đạo bí pháp, cũng có hai kiện thích hợp ma quỷ âm vật cư trú linh khí pháp bảo, nhưng không phải là hy vọng Ngụy tướng quân cho ta sử dụng, chẳng qua là không muốn Ngụy tướng quân cứ như vậy tiêu tán ở thiên địa, chỉ cần đến Thanh Hạp đảo, về sau đi lưu lại, chỉ cần tin được ta, đều từ Ngụy tướng quân chính mình quyết định, dù là Ngụy tướng quân muốn trở thành quỷ tướng, ta cũng sẽ không gật đầu đáp ứng, cái này đã là nhục người, càng là tự nhục."

	Họ Ngụy âm vật ôm quyền nói: "Vừa nói như vậy, ta an tâm, sống lâu vài ngày chính là lợi nhuận vài ngày, về phần trong lúc tiêu hao Trần tiên sư bao nhiêu thần tiên tiền, ta còn là câu kia không biết xấu hổ mà nói, có cơ hội kiếp sau trả lại! Nếu là không có cơ hội, coi như Trần tiên sư cái này phòng thu chi tiên sinh, làm được còn chưa đủ khôn khéo!"

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu.

	Khó được không phải là vì nâng cao tinh thần, mà chỉ là muốn muốn uống rượu.

	Về tới Linh Quan miếu bên kia, Trần Bình An đã viết một phong thơ, lại giao cho một trương dương khí thắp đèn phù, cùng một quả trúc tía chế tạo mà thành sách nhỏ giản, toàn bộ giao cho họ Ngụy võ tướng, cuối cùng còn vụng trộm kín đáo đưa cho hắn một quả Tiểu thử tiền.

	Làm xong những thứ này, trời đã sáng.

	Tất cả âm vật đều tạm thời nghỉ lại tại Linh Quan miếu tiền điện.

	Trần Bình An phản hồi chủ điện, Tằng Dịch đã thu thập xong hành lý, cõng tốt rương trúc.

	Trần Bình An đối với cái kia cỗ hoa văn màu tượng thần ôm quyền, nhẹ giọng xin lỗi nói: "Tối nay hai người chúng ta ở đây đặt chân, còn có tiền điện đám đó âm binh tá túc, có nhiều quấy rầy."

	Tằng Dịch đành phải cùng theo một lúc ôm quyền xin lỗi một tiếng.

	Bọn hắn đi ra chủ điện, đi ngang qua tiền điện thời điểm, họ Ngụy võ tướng chẳng qua là đối với hai người ôm quyền đưa tiễn, cũng không nhiều hơn nữa cảm kích ngôn ngữ.

	Ly khai Linh Quan miếu về sau, tiếp tục lên phía bắc chạy đi, hai người hành tẩu tại trong đống tuyết, Tằng Dịch nhẹ giọng hỏi: "Trần tiên sinh? Có thể hỏi cái vấn đề sao?"

	Trần Bình An chính xoay người nắm lên một vũng tuyết, tùy tiện rửa mặt, cười nói: "Nói đi."

	Tằng Dịch hỏi: "Vô duyên vô cớ đấy, Trần tiên sinh ngươi về phần như vậy lặp đi lặp lại nhiều lần tốn kém sao? Tại Mao Nguyệt đảo lên, sư phụ cùng tất cả mọi người, đều nói qua chúng ta người tu hành, hao...nhất bạc, chuyện nhỏ trên không hiểu được tiết kiệm, đời này liền đã định trước không có lớn tiền đồ có thể nói."

	Trần Bình An cười hỏi ngược lại: "Vậy ngươi cảm thấy ta hiện tại có lớn tiền đồ sao?"

	Tằng Dịch vò đầu nói: "Đương nhiên là có! Trần tiên sinh đã là đính thiên đại đại tu sĩ đi!"

	Trần Bình An nói ra: "Đây không phải là liền biến thành, dù sao ta cũng đã coi như là trong mắt ngươi đại tu sĩ rồi, ngẫu nhiên không tiết kiệm một lần, quan hệ không lớn."

	Tằng Dịch cảm giác, cảm thấy luôn luôn đối xử mọi người lấy thành Trần tiên sinh, kỳ thật tại vấn đề này lên, cố ý không có cho mình nói thấu triệt, chẳng qua là xem Trần tiên sinh không quá nguyện ý nói tỉ mỉ, Tằng Dịch sẽ không không biết xấu hổ đi truy vấn ngọn nguồn.

	Trần Bình An cảm khái nói: "Đêm qua chúng ta tá túc Linh Quan miếu, vậy ngươi có biết hay không linh quan tồn tại, những thứ này thần linh chỗ chức trách?"

	Tằng Dịch lắc đầu nói: "Chỉ nghe sư phụ nói là đạo gia thần chích, so với sơn thần thủy thần nguồn gốc, còn muốn càng lâu xa một ít."

	Trần Bình An cười nói: "Như vậy giơ đầu ba thước có thần minh câu này châm ngôn, dù sao vẫn nghe nói qua chứ? Linh quan, đã từng chính là duy trì trật tự nhân gian mọi người công đức, khuyết điểm thần linh một trong. Tuy nói hôm nay cái này thuyết pháp không quá linh nghiệm, nhưng mà ta cảm thấy được, tin cái này, so với không tin, chung quy là muốn tốt rất nhiều đấy, dân chúng cũng tốt, chúng ta những thứ này cái gọi là người tu hành cũng được, nếu như trong nội tâm bên cạnh, không sợ trời không sợ đất, cuối cùng là chỉ sợ ác nhân sợ ác quỷ, ta cảm thấy được không tốt lắm, chẳng qua đây là ta cái nhìn của mình, Tằng Dịch, ngươi không cần quá để ý những thứ này, nghe qua là được."

	Tằng Dịch gật đầu nói: "Ta đây trước nhớ kỹ. Nói không chừng ngày nào đó hay dùng được lắm."

	Trần Bình An quay đầu mắt nhìn Tằng Dịch, cười cười.

	Tằng Dịch có chút thẹn thùng, "Trần tiên sinh, ta còn nói nói bậy à nha?"

	Trần Bình An lắc đầu, chậm rãi đi về phía trước, "Không có đâu rồi, ngươi nói rất khá. Có chút đạo lý, là dùng để mạng sống đấy, cùng với trợ giúp chính mình trôi qua rất tốt, mà có chút đâu rồi, là dùng để an tâm đấy. Về phần nào đạo lý rất tốt, thích hợp hơn bây giờ, phải xem mỗi người của cải của nhà mình cùng tâm cảnh, dù sao ta cho rằng đều cũng có dùng đạo lý. Ngươi về sau cũng biết biết rõ như vậy lớn như vậy tiểu đạo để ý, gặp sự tình, liền lấy ra, suy nghĩ nhiều nghĩ, làm tiếp lựa chọn."

	Tằng Dịch tự đáy lòng nói: "Trần tiên sinh, biết rõ đấy đạo lý thật nhiều."

	Trần Bình An cười nói: "Về sau như vậy nói nhảm ít nhất, ngươi 'Trần tiên sinh' bên người, chưa bao giờ thiếu loại người như ngươi - nịnh hót."

	Tằng Dịch  cõng sâu sắc rương trúc, nghiêng đi thân, sáng sủa cười nói: "Hôm nay có thể đã chỉ có ta phụng bồi Trần tiên sinh đâu rồi, vì vậy ta muốn nhiều lời nói những thứ này thành tâm tâng bốc lời nói, miễn cho Trần tiên sinh quá lâu không có nghe người nói tâng bốc lời nói, sẽ không thích ứng ài."

	Trần Bình An cười nheo lại mắt, đột nhiên ngồi xổm người xuống, thủ pháp thành thạo, ngắt một cái lòng bài tay lớn nhỏ tiểu tuyết người, đặt ở Tằng Dịch sau lưng rương trúc bên trên, thấy được cao lớn thiếu niên không hiểu ra sao.

	Trần Bình An vỗ vỗ tay, "Ta kế tiếp sẽ đi một cái nhập môn quyền thung, rất đơn giản, liền mỗi sáu bước ra một quyền, ngươi có thể cùng ta học, nhưng mà ngươi học quyền có thể, phải cam đoan rương trúc bên trên tiểu tuyết người không thể đến rơi xuống. Ta sẽ dạy ngươi ba lượt, sau đó kế tiếp đoạn đường này, ngươi cũng không có việc gì cứ dựa theo cái này quyền thung chạy đi, ta không bắt buộc, ngươi cũng không cần cưỡng cầu, coi như là cái giải buồn nhỏ biện pháp."

	Trần Bình An sau đó bị Tằng Dịch diễn luyện ba lượt tẩu thung, Tằng Dịch tập trung tinh thần gắt gao nhìn chằm chằm vào Trần Bình An bước chân, cùng với cuối cùng đưa ra một quyền.

	Trần Bình An đều nhìn ở trong mắt, lại để cho Tằng Dịch chính mình đi một chút xem.

	Bốn bề yên tĩnh, so với hẻm Nê Bình năm đó cái kia giầy rơm thiếu niên, nhìn như đi được tốt hơn nhiều.

	Có thể Trần Bình An trong lòng thở dài, coi quyền không biết ý, ba năm không vào cửa.

	Tằng Dịch luyện quyền ngộ tính, xa xa không bằng Thải Y quốc Yên Chi quận thành bên trong, năm đó cái kia cầm trong tay đao bổ củi đứng ở trước chân gầy yếu nam hài.

	Chẳng qua cái này không phải là cái gì chuyện quan trọng, tựa như Trần Bình An theo như lời, chẳng qua là lại để cho Tằng Dịch tìm một chút sự tình làm một chút mà thôi, tránh khỏi cùng chính mình trên đường đi mắt to trừng đôi mắt nhỏ, dù sao những cái kia hồ da mỹ nhân lá bùa, không thể thường xuyên lấy ra, hơn nữa Trần Bình An cũng thực chất là sợ những cái kia càng ngày càng tính tình hoạt bát, ngôn ngữ không cố kỵ nữ tử âm vật. Đùa Tằng Dịch cũng liền mà thôi, từng cái một vụng trộm đánh cuộc, đến cạnh mình sứt sẹo mà nhìn trộm, các nàng không phải là tự rước lấy nhục là cái gì? Ta Trần Bình An đều gặp bao nhiêu giang hồ hiểm ác cùng sóng to gió lớn rồi hả?

	Tằng Dịch cuối cùng là tại Mao Nguyệt đảo bị nện tiền tài bồi luyện khí sĩ, thể phách cường tráng, vì vậy đành phải kia hình Hám Sơn quyền tẩu thung, chỉ cần Trần Bình An không nói phá, Tằng Dịch chính mình đã cảm thấy thật hài lòng, dù sao đặt đặt ở sau lưng rương trúc bên trên tiểu tuyết người, thủy chung không có nghiêng lệch rơi xuống trên mặt đất.

	Trần Bình An đi đến ba lượt quyền thung về sau, sẽ không lại tiếp tục tẩu thung, thỉnh thoảng xuất ra phong thuỷ đồ lật xem.

	Đêm đó hai người chuẩn bị tại một chỗ rừng núi hoang vắng ngủ ngoài trời, chỉ cần chưa có tuyết rơi, kỳ thật cũng không có ngại.
Kết chương.