Chương 157 : Vạn Thú Các.
Bao nhiêu người bởi vì tàn tạ kỳ quan, lấy tới nước mất nhà tan, lãnh địa đều nghèo có thể để cho chuột rơi lệ , căn bản không dám nghĩ có thể đánh ra một cái hoàn chỉnh kỳ quan, cần tiêu hao cỡ nào giá cả to lớn, có chút kỳ quan là mãi mãi cũng đánh không hoàn chỉnh, tiêu hao tiền tài, càng là không cách nào đánh giá.

	Kỳ quan ngộ quốc lời giải thích, đó là ở chư thiên vạn giới đều truyền lưu đến rộng rãi một câu nói.

	"Ngươi nha, sau đó sẽ chờ hối hận đi."

	Sở Trí Nhân không có lại khuyên, hắn biết, người như thế, khuyên cũng vô dụng, trừ phi là được đến sâu sắc giáo huấn, bằng không, là sẽ không nghe.

	Cuối cùng, Chung Ngôn lấy ba ngàn một khối giá cả mua ba khối kỳ quan mảnh vỡ. Một lần cuối cùng ba gãy phúc lợi không có dùng, sau đó nói không chắc còn có dùng. Đặt ở mảnh vỡ trên, hoàn toàn không có cần thiết, chút tiền này hắn vẫn là cho lên.

	"Tốt, đây là Khởi Nguyên linh kính cùng Tiếp Thiên lệnh, ngươi không cần từ Tiếp Thiên tháp bên trong sưu tầm cái khác lãnh chúa vị trí tọa độ, có Tiếp Thiên lệnh là có thể thu lấy ngươi lãnh địa khí cơ, ngưng tụ ra tương ứng tọa độ, đến thời điểm có chuyện, đem tọa độ lấy ra, sẽ có người đi tới trợ giúp. Cái này nếu để cho cá nhân đi kiếm, Khởi Nguyên linh kính mười vạn, Tiếp Thiên lệnh một vạn . Bất quá, ở Đế cung bên trong, đều là miễn phí, cái này là lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng, sau đó nếu là lại nghĩ muốn, vậy cũng chỉ có thể chính ngươi đi tới Tiếp Thiên tháp hối đoái."

	Sở Trí Nhân hướng về trong bảo khố vẫy tay, lập tức liền nhìn thấy, một mặt trắng như tuyết thủy tinh Linh kính cùng một mặt màu trắng bạc lệnh bài cùng nhau xuất hiện ở trước mặt. Đây là đã đáp ứng tốt Khởi Nguyên linh kính cùng Tiếp Thiên lệnh, ở tình huống bình thường, muốn chiếm được, làm sao cũng phải mười một vạn Vĩnh Hằng tệ.

	Bình thường lãnh chúa đều không chống đỡ nổi. Không dám dễ dàng xuống quyết định.

	Hiện tại gia nhập Đế cung liền có thể được đến, không thể không nói, đây chính là có tổ chức chỗ tốt nơi.

	Chỗ dựa ở, tự nhiên thuận buồm xuôi gió.

	"Đa tạ."

	Chung Ngôn cười đem hai cái bảo vật nhận lấy.

	"Khởi Nguyên linh kính trực tiếp nhỏ máu nhận chủ, sau đó đánh đổi chính là dựa vào Linh kính đến liên hệ, nhận chủ sau, chúng ta thêm một thoáng, đến thời điểm tốt thuận tiện liên hệ."

	Sở Trí Nhân tiếp tục nói.

	Chung Ngôn cũng không chậm trễ, rất nhanh sẽ hoàn thành nhỏ máu nhận chủ quá trình, Linh kính hóa thành một đạo lưu quang, xuất hiện ở trong đầu, chiếm giữ ở biển ý thức linh đài, một luồng đặc biệt linh vận một cách tự nhiên đang lưu chuyển. Đem tâm thần hướng về Linh kính đụng chạm đi qua. Trong nháy mắt, toàn bộ tâm thần trực tiếp tiến vào một không gian khác.

	Không gian này là một mảnh vô biên vô hạn mênh mông hư không.

	Giương mắt nhìn về phía đỉnh đầu, đó là một mảnh hư vô. Chỉ có một viên tinh thần treo lơ lửng bên trên, chỉ là, tinh thần ám đạm, cái này tinh thần đại biểu chính là Sở Trí Nhân, mới vừa bọn họ đã lẫn nhau trao đổi ấn ký, có thể lấy thông qua Khởi Nguyên linh kính đến liên hệ. Chỉ cần đụng chạm cái viên này đại biểu Sở Trí Nhân tinh thần, chính mình liền có thể cùng lẫn nhau liên hệ, thậm chí là từ Linh kính trên nhìn thấy đối phương sao hình ảnh, cũng có thể lấy trực tiếp nói chuyện trò chuyện. Liền cùng điện thoại không có khác nhau.

	"Cái này không phải là tổ tinh trên điện thoại cùng video sao, Khởi Nguyên linh kính còn thật là có thú."

	Chung Ngôn cảm xúc sau, cũng là một trận thán phục, ngược lại cảm thấy tương đương thú vị.

	Sau nửa canh giờ.

	Chung Ngôn rời đi khu thứ tám, đã sớm rời đi mật khố, sau đó cùng Giang Á Nam bọn họ giao lưu một trận, lại cùng cái khác Đế cung đạo hữu trao đổi Linh kính ấn ký sau, lập tức liền chọn rời đi, hắn đến Khởi Nguyên chi thành nhưng là có chính sự muốn làm, đương nhiên không thể ở đây nhiều hơn lưu lại.

	"Chung tiên sinh, chuyện của ngài xong xuôi."

	Ở khu thứ tám lối vào nơi, Mã Tam còn ở bên kia chờ, sau khi thấy, liền vội vàng nghênh đón.

	"Xong xuôi, chúng ta đi Vạn Thú các đi, còn không biết tình huống bên kia như thế nào."

	Chung Ngôn cười gật gật đầu nói.

	Khu thứ tám bên trong tình huống hắn không có nói, Mã Tam cũng không có hỏi, ở Khởi Nguyên chi thành bên trong, có cái gì phải biết, cái gì không phải biết, hắn biết rõ, sẽ không chủ động đi xúc phạm cấm kỵ, bằng không, cái này lái buôn cũng làm không lâu dài.

	"Vạn Thú các vị trí ta biết, ta mang ngươi tới."

	Mã Tam cũng liền vội vàng nói.

	Không nói nhiều, trực tiếp ở phía trước dẫn đường. Đi vào khu thứ chín sau, loại kia náo nhiệt phồn hoa khí tức, lại lần nữa tràn ngập ở trước mặt, không thể không nói, nơi này là thật sự náo nhiệt. Các loại cửa hàng đó là đáp ứng không xuể, qua lại tu sĩ, lãnh chúa, cũng là đếm không xuể. Nhận biết không ra ai là tu sĩ ai là lãnh chúa. Những cửa hàng kia bên trong dòng người lượng, đều là kinh người, có thể nhìn ra, ở đây mở cửa tiệm, chỉ cần đồ vật tốt, hoàn toàn không lo bán.

	"Ồ, cửa hàng này thú vị, Đại Phong người môi giới. Đây là giao dịch nô lệ địa phương."

	Chung Ngôn nhìn về phía trước mặt cửa hàng, tò mò hỏi.

	"Hừm, nơi này đúng là giao dịch nô lệ địa phương, người môi giới ở đây coi như không tệ, rất nhiều khai thác lãnh chúa đều cần rất nhiều nhân khẩu đến bỏ thêm vào chính mình lãnh địa, nhanh chóng phát triển văn minh, mở rộng nhân khẩu, ở nhân khẩu không có biện pháp trong thời gian ngắn tăng cường tình huống xuống, cũng chỉ có thể mua."

	"Đại Phong người môi giới là chuyên môn từ những kia sống không nổi địa phương mua, lời nói như vậy, vừa đến bọn họ có thể lấy kiếm tiền, thứ hai, cũng có thể cho những thứ này người cơ khổ một lần toàn hưng cơ hội, bọn họ không phải nô lệ, ký kết khế ước bên trong, bọn họ bán mình tiền có thể lấy được đến một nửa, xem như là có lương tâm người môi giới. Đối diện mới là thật sự không chừa thủ đoạn nào."

	Mã Tam đối với Đại Phong người môi giới hiển nhiên ấn tượng rất tốt, cũng không hề nói gì nói xấu.

	Chỉ vào Đại Phong người môi giới đối diện một toà cửa hàng có chút kiêng kỵ nói.

	Có thể nhìn thấy, ở Đại Phong người môi giới đối diện, thật sự có một toà cửa hàng . Phía trên treo lơ lửng mấy cái chữ lớn —— Nô Lệ thương hành!

	Cửa, còn có từng cái từng cái hình thể cao to cao lớn chiến sĩ sừng sững trái phải, một chút liền có thể nhìn ra, trên người bọn họ tỏa ra sát khí, tuyệt đối là bách chiến tinh nhuệ, từ trên chiến trường tụ huyết chém giết tiếp tục sống sót cường giả. Người bình thường, liền con mắt của bọn họ cũng không dám nhìn, một thân bắp thịt, cùng đá hoa cương như thế.

	"Nơi này chính là Khởi Nguyên chi thành bên trong lớn nhất buôn bán nô lệ người, tên là Davy. Nhân mạch vô cùng rộng lớn. Cùng rất nhiều lãnh chúa đều có liên hệ, hắn chuyên môn cùng những kia lãnh chúa đặt hàng nô lệ, để những kia lãnh chúa đối với một ít ảo tưởng thế giới khởi xướng chinh phạt, cướp đoạt trong đó nhân khẩu, biến thành rất nhiều nô lệ, đặt ở Khởi Nguyên chi thành bên trong bán ra, như hiện nay đông tây lãnh chúa đánh nhau, khi cướp được lãnh địa cùng lượng lớn nhân khẩu khác nhân chủng, nếu để trên lãnh địa thì sẽ là quả bom nổ chậm, ảnh hưởng sự đoàn kết bên trong, nếu đem ghết bình dân quá nhiều sẽ phạm chúng giận, lúc đó sẽ bán tới nơi này vừa trừ họa vừa thu tiền, lợi cả đôi đường. Làm nô lệ làm ăn, rất nhiều người đều không thích, nhưng làm ăn rất nóng nảy."

	Mã Tam chỉ vào trước mặt cửa hàng mở miệng nói.

	"Đại Phong người môi giới cùng Nô Lệ thương hành trong lúc đó là đối thủ cạnh tranh, liền cửa hàng đều cùng nhau, bình thường đấu liền rất lợi hại."

	Mã Tam tiếp tục nói.

	"Nhân khẩu liền không cần, ta vẫn là càng yêu thích lãnh địa mình bên trong sinh ra bách tính."

	Chung Ngôn cũng không có muốn đi vào dự định, trong lòng đã sớm xác định, phải tiếp tục mua Vạn Anh Thánh Mẫu trì. Người ngoại lai nơi nào có người vượn đến quý giá. Đối với văn minh chỗ tốt nơi càng to lớn hơn.

	Vừa nói vừa đi, không bao lâu, lập tức liền ngừng lại, chỉ vào một toà loại cỡ lớn trang viên nói: "Đến, nơi này chính là Vạn Thú các. Hoặc là có thể nói là Vạn Thú sơn trang, bên trong ẩn chứa rất nhiều Linh thú Dị thú, bao quát chư thiên vạn giới, coi như hiện tại thì không có, cũng có thể ở dự định sau, rất nhanh sẽ giúp ngươi kiếm lại đây. Cái này Vạn Thú các nhưng là giàu nứt tường đổ vách, thực lực mạnh mẽ, gốc gác thâm hậu. Giá cả cũng là công đạo, không dối trên lừa dưới."

	Có thể nhìn thấy, trước mặt xuất hiện chính là một tòa thật to trang viên, phía trước nhất có một tòa lầu các đứng vững. Có thể thấy được, lầu các là bề ngoài. Tình huống bên trong khẳng định không bình thường.

	"Đi, chúng ta đi vào."

	Chung Ngôn cũng không chậm trễ, lần này đến chính là mua Linh thú, đương nhiên sẽ không không đi vào.

	"Nơi này là Vạn Thú các, quý khách xin mời vào."

	Cái kia cửa trước thị nữ thủ vệ rõ ràng nhận thức Mã Tam, nhìn thấy Chung Ngôn sau, khom người nói.

	Đi vào, thình lình có thể nhìn thấy, tình huống bên trong, bên trong có khác động thiên, phảng phất là bên trong có càn khôn, không gian so với bên ngoài nhìn thấy đến muốn lớn hơn nhiều. Trong lầu các đã có rất nhiều khách mời vãng lai, có thể nhưng sẽ không có nửa điểm chen chúc trạng thái, trái lại làm nổi bật lên náo nhiệt hai chữ.

	Bên trong hàng hóa không phải đặt ở quầy hàng bên trong, mà là ở bên trong đại sảnh, thành lập từng cái từng cái trong suốt sân khấu, những thứ này sân khấu thoạt nhìn thật giống như là trước đây xem qua châu báu sân khấu, đồ cổ sân khấu cách biệt không có mấy. Mỗi cái quầy triển lãm đều khoảng cách một khoảng cách, muốn xem, có thể 365 độ quan sát, mặt trên còn có liên quan tới hàng hóa tên gọi, tác dụng cùng giá cả. Những thứ này đều là hàng mẫu, giá cả là không thách giá.

	Phía trên chính là duy nhất giá cả.

	Không tăng không giảm.

	Mỗi một toà sân khấu trước, đều có không ít người tràn đầy phấn khởi vây quanh quan sát, lẫn nhau trò chuyện, chỉ bất quá, đều sẽ đem tiếng nói thả rất thấp, cũng là không muốn đánh giảo đến những người khác. Trong sân khấu, thả không phải vật chết, mà là vật còn sống, mỗi loại không giống nhau Linh thú Dị thú.

	Một chút nhìn lại, liền cái này trong lầu các bày ra sân khấu số lượng, không dưới mấy ngàn toà.

	Điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa vẻn vẹn nơi này, liền có mấy ngàn loại không giống Linh thú Linh cầm tồn tại. Hơn nữa, cái này còn không là duy nhất, mặt trên còn có lầu hai, lầu ba. Phía trên đồng dạng có sân khấu, bày ra Linh thú, thậm chí là, những kia Linh thú cấp bậc càng cao, giá cả tự nhiên càng thêm quý giá.

	Không thể không nói, tên Vạn Thú các, là một điểm đều không có gọi sai.

	"Những thứ này trong sân khấu chính là Linh thú, ngài có thể lấy tự đi chọn lựa, nơi này đều là hàng mẫu, chọn xong sau, báo ra số lượng, Vạn Thú các liền sẽ giúp ngươi an bài xong."

	Mã Tam nhẹ giọng nói, ở đây, hắn cũng không dám nói chuyện lớn tiếng.

	Dù sao, quá nhiều người, mọi người đều ở hạ thấp giọng.

	Chung Ngôn không có để ý, ánh mắt sớm đã bị những linh thú này hấp dẫn ở lại.

	"Thỏ lông dài Tuyết Nhung!"

	Ánh mắt đầu tiên liền bị một toà sân khấu hấp dẫn, trong sân khấu, thình lình nhìn thấy, một con khổng lồ thỏ bị đặt ở bên trong, cái này con thỏ có ít nhất một con sơn dương lớn như vậy, hình thể to mọng, bắt mắt nhất, chính là trên người cái kia thân trắng như tuyết trắng như tuyết lông thỏ, cái này lông rất dài, từng cây từng cây trắng noãn như tuyết, không nhìn thấy một tia tạp sắc, lông xù, có vẻ rất là đáng yêu.

	"Đây là thỏ lông dài Tuyết Nhung, cấp thấp Linh thú, không có quá nhiều lực công kích, nó tính tình dịu ngoan, quý giá nhất chính là trên người lông dài, loại này lông là chế tác quần áo thượng đẳng vật liệu, có thể lấy luyện chế ra linh bố, chế tác linh y. Vô cùng quý hiếm, nóng nảy. Mỗi một cái lông thỏ đều có thể dài đến dài một mét, mỗi ba tháng có thể thu gặt một lần, đối với rất nhiều lãnh chúa tới nói, nuôi trồng thỏ lông dài Tuyết Nhung kinh tế hiệu ích cực cao."

	Mã Tam nhỏ giọng giới thiệu.
Kết chương.