Chương 312: Kém chút bị chôn

	2022-03-09 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 312: Kém chút bị chôn

	Bị đánh sưng mặt sưng mũi chú rể quan xuất hiện trước mặt Chu Ninh lúc, nhếch miệng cười một tiếng, từ ống tay áo bên trong lục lọi, móc ra một đóa hoa.

	"A Ninh!"

	Chu Ninh tiếp nhận hoa, hai người bái biệt Chu thị.

	Chu Cần nghiêm lấy mặt, Chu Tuân cười nói: "Về sau hảo hảo sinh hoạt."

	Kiều bao hoa người ngay cả bồn bưng đi.

	Dương gia giờ phút này đèn đuốc sáng trưng.

	Chương tứ nương nhìn xem nhà gái của hồi môn, một loại gọi là xa không thể chạm uể oải nhường nàng cấp tốc tinh thần.

	Di nương hỏi: "Vì sao tinh thần?"

	Chương tứ nương nói: "Biết được không địch lại, vậy liền triệt để tuyệt vọng rồi. Vừa bỏ cuộc người liền thư thái."

	Rất nhiều thời điểm, từ bỏ là một loại trí tuệ cùng giải thoát.

	Của hồi môn không chỉ là tiền tài những vật này, còn có điền trang cửa hàng, cùng. . . Người.

	Một đám nô bộc đứng tại dưới bậc thang, rất là nghiêm nghị.

	"Trở về rồi."

	Bên ngoài có người đang gọi.

	Hôm nay phường trong có người chuyên môn chờ lấy chặn đường đón dâu đội ngũ, giờ phút này chính đáng lúc đó, Dương Huyền làm người vung đồng tiền, dẫn tới đám người reo hò.

	Xe ngựa một đường tiến vào ngõ nhỏ, hai bên nhân gia đều không ngủ, cửa mở ra, tò mò nhìn đón dâu đội ngũ.

	"Là Chu thị đích nữ đâu!"

	"Chúng ta Trần khúc xem ra muốn đổi tên rồi."

	"Nhìn, đến rồi."

	Xe ngựa chậm rãi tới.

	Chu Ninh xốc lên chút màn xe, nhìn xem người bên ngoài nhóm, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại minh ngộ.

	Đây là nhân sinh mới giai đoạn.

	Cô dâu vào nhà, lập tức được đưa đi phòng cưới.

	Giường là hoàn toàn mới, còn tản ra mộc hương vị.

	Dương Huyền bàn giao chút sự, lập tức vào phòng.

	Cửa đóng lại.

	"A Ninh."

	"Ừm!"

	"Nương tử!"

	"Ừm!"

	"Ta thổi đèn rồi?"

	". . ."

	Ngày thứ hai, Di nương dậy rất sớm, đi tiền viện.

	Cô dâu của hồi môn đều đang đợi lấy.

	Quản đại nương hơn ba mươi tuổi, nhìn xem có chút nghiêm khắc, chức trách của nàng hiệp trợ Chu Ninh trong sự quản lý trạch công việc.

	Nam quản sự Lữ Xuyên nhìn xem hòa khí, chức trách của hắn là chưởng quản Chu Ninh của hồi môn. . . Những cái kia điền trang cửa hàng cần người quản lý giám sát, sự tình không ít.

	"Di nương."

	Quản đại nương nhìn xem Di nương, phúc thân nói: "Nhà này bên trong là một cái gì quy củ? Chúng ta trước biết được, miễn cho phạm sai lầm."

	Dương Huyền là nông thôn xuất thân, nhưng các nàng ra Chu thị trước qua được bàn giao, nói Dương Huyền rất là tôn trọng vị này nữ quản sự. Nhưng tôn trọng là một chuyện, bây giờ nương tử vào nhà, hết thảy đều muốn chính quy lên.

	Di nương nhìn mọi người một cái, "Lang quân tại Trường An làm quan, kết giao không nhiều, trong nhà vậy đơn giản. Tiền viện hậu viện quy củ nghĩ đến không dùng nga nói, các ngươi cũng biết."

	Quản đại nương gật đầu, "Ai dám tự tiện xông vào, cầm xuống lại nói."

	"Hậu viện quy củ liền một đầu, quy củ." Di nương ý vị thâm trường đạo.

	"Cái này hiển nhiên."

	"Cuối cùng chính là, lang quân không thích xa hoa, không thích phiền phức. Thời gian là qua ra tới, chớ có quá mức cứng nhắc."

	Di nương nhìn xem Lữ Xuyên, "Nương tử đồ cưới các ngươi tự hành trông coi, liền một đầu, ghi nhớ mình là nhà ai người, chớ có vì lang quân gây tai hoạ."

	Quản đại nương cười nói: "Lữ Xuyên làm việc biết phân tấc."

	Di nương nói: "Chu thị vật khổng lồ, các ngươi ngày xưa làm việc tất nhiên ung dung không vội. Bây giờ đến Dương gia, liền nên bảo vệ Dương gia quy củ, làm việc phân tấc. . . Là Dương gia phân tấc."

	Di nương gật đầu đi vào.

	Lữ Xuyên cười khổ, "Ngươi còn nói cái này nữ quản sự vô dụng, một phen liền đánh vào chúng ta yếu hại bên trên."

	Quản đại nương cùng Lữ Xuyên đám người trận ai thế?

	Chu thị!

	Di nương một phen tại khuyên bảo quản đại nương, chớ có đem Chu thị quy củ cầm tại Dương thị rêu rao, tiến vào Dương gia, liền muốn thủ Dương gia quy củ.

	Mà đối với Lữ Xuyên, Di nương ý tứ chính là. . . Ngươi quản ngươi điền trang cùng cửa hàng, nhưng phải nhớ kỹ, bây giờ nương tử là Dương gia bà chủ, ngươi làm việc cũng được thủ Dương gia quy củ.

	Lữ Xuyên còn nghĩ về sau có chuyện xuất ra Chu thị biển hiệu tới dọa người, không nghĩ tới bị Di nương dẫn đầu gõ cảnh báo.

	Dương Huyền tỉnh lại, tay khẽ động, liền chạm đến non mịn da dẻ, đêm qua hết thảy giống như thủy triều vọt tới, loại kia thực cốt tư vị vẫn như cũ còn sót lại, để hắn lại lần nữa ngo ngoe muốn động.

	"A Ninh."

	"Ngươi. . . Đây là buổi sáng, còn phải muốn tế tổ, Tử Thái."

	Sau đó, một đôi người mới xuất hiện ở trong đường.

	Tế tổ hoàn tất, tiếp tục ăn điểm tâm.

	Di nương mời một vị đầu bếp, trù nghệ cũng không tệ lắm.

	Nhưng sáng nay điểm tâm tách ra.

	Dương Huyền cùng với Chu Ninh, để lão tặc cùng Vương lão nhị có chút không thích ứng.

	Ăn xong điểm tâm, người mới đi tiền viện.

	Đám nô bộc bái kiến.

	"Một người 100 tiền." Chu Ninh mở miệng.

	Dương Huyền nhìn nàng một cái, nghĩ thầm A Ninh đây là thu mua lòng người?

	Di nương mua nô bộc nhìn xem vậy có chút cao hứng bừng bừng, đại khái cảm thấy cái này chủ mẫu là một tay tán.

	Vợ chồng mới cưới, hai người trong nhà chỉ là đợi hai ngày, liền ra ngoài trò chơi.

	Trường An khắp nơi đều lưu lại bọn họ dấu chân, ngoài thành cũng đi không ít địa phương, nếu không phải Dương Huyền nghỉ kỳ không dài, hắn còn chuẩn bị mang theo Chu Ninh đi Chung Nam sơn bên trên đi một chuyến.

	Về đến trong nhà, thời gian cứ như vậy từ từ đắm chìm xuống dưới.

	Di nương nhìn như bắt đầu rồi nửa về hưu sinh hoạt, có thể quản đại nương mỗi lần thấy được nàng, đều cảm thấy nữ nhân này đang tính toán lấy cái gì.

	Tiền viện, Lữ Xuyên mỗi lần nhìn thấy lão tặc đã cảm thấy con hàng này không đứng đắn.

	Thế là mượn cơ hội, Lữ Xuyên mời lão tặc uống rượu.

	Hai người phía trước viện tìm địa phương ngồi xuống, thịt rượu đưa lên. . . Bây giờ trong nhà nô bộc nhiều, bưng thức ăn cái gì đều không cần tự mình động thủ, nhưng lão tặc lại cảm thấy đây không phải hưởng thụ.

	"Mời." Lữ Xuyên bưng chén rượu lên.

	Hai người uống vài chén rượu, Lữ Xuyên cười nói: "Ta cũng không nói cái gì thăm dò lời nói, đi thẳng vào vấn đề. Đến Dương gia chính là người nhà họ Dương, ta trông coi nương tử của hồi môn, công việc bề bộn. Trong nhà nhưng có giúp đỡ?"

	Lão tặc thản nhiên nói: "Trong nhà không ai sẽ quan tâm chuyện như thế."

	Không ai đoạt ngươi quản sự quyền lực.

	"Lang quân. . . Mạo muội, trong nhà những cái kia sản nghiệp, cần phải bên này hiệp trợ?"

	"Không cần."

	"Ta biết được có Nguyên Châu mì sợi, cái kia ngược lại là không cần, nhưng còn có khác?"

	"Có."

	"Ở nơi nào?"

	"Bắc Cương."

	Lão tặc cười gằn nói: "Giết người địa phương!"

	Tân hôn một đoạn này tuế nguyệt là Dương Huyền đời này nhất là thích ý thời gian.

	Nhưng ngày nghỉ kết thúc.

	Sáng sớm, Dương Huyền rời giường, Chu Ninh đã ngồi ở bàn trang điểm bên cạnh.

	Dương Huyền đi đến phía sau của nàng, nhìn xem trong gương đồng thê tử, cười nói: "Cần phải ta giúp ngươi hoạ mi?"

	Đi ra phòng ngủ, hoa hồng cùng nói cười vào nhà thu thập.

	Hai người thị nữ đều là Chu Ninh mang tới của hồi môn, Chương tứ nương có chút cô đơn chiếc bóng.

	Ăn điểm tâm, Dương Huyền lên trên nha, Chu Ninh cũng chính thức tiếp nhận quản lý đại quyền.

	"Nương tử, đây là sổ sách."

	Di nương cùng quản đại nương đứng tại dưới tay, Di nương đưa lên sổ sách.

	Chu Ninh tiếp nhận nhìn một chút, kinh ngạc: "Bắc Cương ích lợi lớn như vậy?"

	Di nương cười nói: "Nương tử, đây chỉ là bắt đầu."

	Chu thị là rất khổng lồ, có thể Dương Huyền muốn làm chính là thảo nghịch mua bán. Hồi Xuân đan liên tục không ngừng phát hướng Đàm châu, tiền bạc liên tục không ngừng đưa đến thái bình.

	Còn có rất nhiều. . .

	"Ta ngược lại thật ra xem thường Tử Thái." Chu Ninh một tay chống cằm, có chút hiếu kỳ nhà mình nam nhân tại Bắc Cương là như thế nào để xuống bực này cơ nghiệp.

	Sau đó quản đại nương cùng Di nương ra ngoài, quản đại nương hỏi: "Lang quân tại Bắc Cương sinh ý rất lớn?"

	"Đúng vậy a!"

	"Lớn bao nhiêu?"

	"Càng lúc càng lớn."

	Chờ về sau lang quân chấp chưởng Bắc Cương, tất cả thuế má đều từ lang quân đến điều phối, đây mới thực sự là tài phú.

	Mưu đoạt một nước tài phú!

	Di nương cười thong dong.

	. . .

	Có lẽ là trận này qua quá an nhàn, Dương Huyền vừa về tới Đông cung lại đụng phải sự tình.

	"Điện hạ gọi ngươi đi."

	Thái tử đã là một đầu rắn chết, điểm này toàn bộ Trường An thành cũng biết.

	Đầu này rắn chết bây giờ mọi người tránh không kịp, nhưng hắn lại tìm tới Dương Huyền.

	Xúi quẩy!

	Nhìn thấy Thái tử lúc, hắn ngồi ở trong điện.

	Giống như là cái gì tới. . . Dương Huyền nhìn thoáng qua, trong đầu hiện lên quyển trục bên trong thấy đồ vật.

	Cương thi.

	Hoặc như là một đoạn cây khô, từ trong ra ngoài cũng không có sinh mệnh lực cây khô.

	Lão cẩu nghiệp chướng a!

	"Điện hạ."

	"Đến rồi?"

	"Phải."

	Thái tử mỉm cười nói: "Ngày ấy ngươi nói đúng, nếu không phải đem kia hai cái thích khách bắt tới, sẽ rất thối."

	Dương Huyền nhìn xem hắn, trong lòng phát lạnh.

	Thái tử nói: "Toàn bộ Đông cung không người nhắc nhở, chỉ có ngươi. Có thể thấy được ngươi trung thành tuyệt đối."

	Ta vạch trần ngươi sau cùng thủ đoạn, đây là trung thành tuyệt đối?

	Dương Huyền muốn đi sờ sờ Thái tử cái trán, nhưng nhìn xem cặp kia mỉm cười con ngươi, lại rụt.

	"Tử Thái."

	Ngươi mẹ nó biệt khiếu thân thiết như vậy a!

	Dương Huyền gương mặt run rẩy, "Điện hạ."

	"Ngươi nói một chút, cô bây giờ như thế nào làm mới tốt?"

	Đương nhiên là chết một lần.

	Dương Huyền vốn định qua loa, nhưng nghĩ lại, nếu là Thái tử đi, ngụy đế sẽ đối mặt với lấy phiền toái cực lớn. . . Để ai nhập chủ Đông cung?

	Vệ Vương không ổn, Việt Vương càng không thích hợp.

	Việt Vương một khi thượng vị, dựa vào hắn thanh danh tốt, Dương Tùng Thành tuyệt bích sẽ phát lực, đem cái này cháu ngoại chống đi tới.

	Như vậy trong cung hoàng tử khác?

	Hoàng hậu tại, trừ phi Hoàng đế phế bỏ nàng, nếu không Thái tử cũng chỉ có thể từ nàng sở xuất trong hoàng tử chọn lựa.

	Sở dĩ, cưới vợ nhất định phải nghĩ rõ ràng, giờ phút này vô cùng thoải mái, về sau phiền phức nhiều nhường ngươi muốn chết.

	Ngụy đế giờ phút này tỉ lệ lớn chính là như thế, lúc trước nàng cưới Dương thị nữ, đến to lớn trợ lực. Cái này trợ lực trợ giúp hắn nghịch tập trèo lên trên đế vị. Nhưng, giờ phút này phản phệ đến rồi.

	Cho nên nói, thế gian liền từ không có đơn thuần chỗ tốt.

	Phúc hề họa chỗ dựa.

	Dương Huyền chưa từng như này minh bạch câu nói này hàm nghĩa.

	Hắn nhìn trái phải một cái, liền một cái Mã Kỳ.

	Người này xem như Thái tử tâm phúc.

	"Cô khát."

	Mã Kỳ nói: "Nô tỳ đi lấy nước trà tới."

	Thái tử nhìn Dương Huyền liếc mắt, liền hiểu hắn tại cố kỵ cái gì.

	"Điện hạ, vì con cháu ngẫm lại đi!"

	Để Thái tử tỉnh lại, cùng ngụy đế tiếp tục đấu, cho dù là làm cái gậy quấy phân heo cũng tốt a!

	Dương Huyền liền thích xem đến cái này toàn gia đấu máu me đầy mặt, càng khốc liệt hơn càng tốt.

	Nhưng Vệ Vương cái kia đồ chó chết lại làm cho hắn có chút xoắn xuýt.

	Thái tử trong mắt lóe qua dị sắc, Dương Huyền lại nhìn đi lúc, nhưng lại nước đọng không sợ hãi.

	Ta hoa mắt rồi?

	Dương Huyền đột nhiên cảm thấy tê cả da đầu, có cảm giác nguy cơ đánh tới.

	Thái tử thở dài: "Lời này. . . Thực tế."

	Là thực tế.

	Thái tử chết rồi không quan trọng, nhưng hắn các con cái làm sao bây giờ?

	Hắn mưu qua nghịch, một khi bỏ mình, Hoàng đế rất có thể liên luỵ con cái của hắn.

	Dương Huyền nhìn xem cháu trai kia tuyệt vọng bộ dáng, trong lòng thoải mái cực điểm, nhưng nghĩ tới lúc trước cảm giác nguy cơ, vẫn như cũ ngữ trọng tâm trường nói: "Rất nhiều thời điểm, người không thể chỉ vì bản thân còn sống không phải?"

	"Lời này có lý." Thái tử gật đầu, "Ngươi đi đi! Đúng, đến tiếp sau còn xin tận tâm."

	Có ý tứ gì?

	Dương Huyền lơ ngơ ra ngoài.

	Hắn đi thấy Vương Hiển trả phép.

	"Trở về rồi?"

	Các đại lão mở miệng cơ hồ đều là một cái ngữ khí.

	"Phải."

	"Vợ chồng mới cưới, nhiều nghỉ ngơi mấy ngày vậy có thể." Vương Hiển nhìn xem rất hiền lành.

	Nhưng lời này có chút làm người buồn nôn. . . Ai cũng biết được Vương Hiển cùng Dương Huyền không thể nào là người một đường, Vương Hiển nếu là có thể bắt đến Dương Huyền tay cầm, sẽ không chút do dự đem hắn một cước đá ra Đông cung, tiện thể giẫm mấy cước.

	"Hạ quan nghĩ đến còn chưa từng lắng nghe chiêm sự dạy bảo, liền không kịp chờ đợi trở lại rồi."

	Dương Huyền lộ ra phá lệ tình chân ý thiết.

	Vương Hiển cười như hoa cúc, "Lão phu liền thích ngươi bực này làm việc kỹ lưỡng, tận tụy người trẻ tuổi, làm rất tốt, quay đầu lão phu tự nhiên sẽ tại điện hạ nơi đó tiến cử ngươi."

	Lời này buồn nôn tới cực điểm!

	Thái tử đều được rắn chết, tiến cử Dương Huyền đi làm cái gì? Đi lãnh cung bồi tiếp Thái tử đùa nghịch?

	Đồ chó Vương Hiển, làm người buồn nôn công lực không cạn a!

	Dương Huyền cười nói: "Chiêm sự quá khen rồi, theo hạ quan biết, điện hạ tin nhất nặng vẫn là chiêm sự. Liền nói lúc trước điện hạ triệu kiến hạ quan, liền nói tới chiêm sự."

	"Ồ!"

	"Điện hạ nói chiêm sự chính là Đông cung Optimus Prime, hắn giây lát đều cách không được."

	Vương Hiển mỉm cười, "Lão phu biết được."

	Dương Huyền thành công buồn nôn đến lão Vương, vừa định cáo lui, một cái tiểu lại tiến đến, "Điện hạ triệu kiến vương chiêm sự."

	Dương Huyền trở lại trị phòng, đắc ý uống nước trà, nhìn xem những cái kia không quá quan trọng văn thư, cùng một phần thư tín.

	Thư tín là Lý Hàm viết tới.

	Trong thư nói tới Trần châu tình hình gần đây.

	Ngõa Tạ diệt về sau, Cơ Ba bộ cùng Ngự Hổ bộ không ngừng ở ngoài sáng tranh ám đấu, nhưng một chi lực lượng lại tại quật khởi.

	Thủ lĩnh có cái Đại Đường danh tự, gọi là Tân Vô Kỵ. Người này không ngừng cuốn sạch lấy Ngõa Tạ tàn quân lớn mạnh bản thân, cùng Cơ Ba bộ làm mấy lần, tuy bại nhưng vinh.

	Có Ngự Hổ bộ ở bên, Cơ Ba bộ sợ ném chuột vỡ bình, gặm mấy lần Tân Vô Kỵ bộ đội sở thuộc gặm bất động về sau, liền hành quân lặng lẽ rồi.

	Trần châu có chút bận tâm cái này Tân Vô Kỵ sẽ trở thành cái thứ hai Ngõa Tạ, trở thành Trần châu uy hiếp.

	Ha ha!

	Dương Huyền cười rất vui vẻ.

	Hắn đem thư tín thu lại, nghĩ đến Tân Vô Kỵ người này.

	Không, là Da Luật Hỉ.

	Bị mất những cái kia bắt được Đại Đường quý nhân con cháu, thêm nữa Kiến Thủy thành bị Dương Huyền tập kích, hai hạng đại tội, để Liêu hoàng giết chết hắn toàn gia. Da Luật Hỉ cam nguyện làm nô, Dương Huyền biết được, một mặt là hắn nghĩ bảo mệnh. . . Tại thảo nguyên cái trước người không phải Sói cô độc, mà là cừu non, lúc nào cũng có thể sẽ chết tại thời tiết, hoặc là đàn sói, hoặc là bị các loại thế lực vây giết.

	Da Luật Hỉ còn có một loại hi vọng xa vời, chính là một ngày kia có thể ngựa đạp Ninh Hưng thành, vì chính mình toàn gia báo thù rửa hận.

	Nhưng người là sẽ thay đổi.

	Làm dưới trướng thế lực khổng lồ lúc, Da Luật Hỉ ý nghĩ cũng sẽ biến.

	Nhưng, có một nút chết lại mở không ra.

	Da Luật Hỉ nếu là phản bội, hắn duy nhất nơi đi chính là Bắc Liêu. Tốt a, dù là Hách Liên Phong miễn xá hắn, nhưng nghĩ đến người này cả nhà đều bị bản thân giết chết, Hách Liên Phong đối Da Luật Hỉ cảnh giác sẽ có bao nhiêu?

	Da Luật Hỉ không ngốc, sở dĩ một lần nữa đầu nhập Bắc Liêu khả năng không lớn, đây cũng là Dương Huyền có can đảm ủng hộ hắn tại thảo nguyên bên trên tự lập nguyên nhân.

	Đây cũng là hắn một chi kỳ binh.

	Dương Huyền thích ý đứng dậy, chuẩn bị ra ngoài đi dạo.

	Vừa đi ra trị phòng cửa phòng, liền thấy một cái tiểu lại chạy đi như bay tới, sắc mặt trắng bệch.

	"Thái tử xảy ra vấn đề rồi."

	"Chuyện gì?" Dương Huyền trong lòng một cái lộp bộp, nghĩ đến bản thân lúc trước thế nhưng là đi gặp qua Thái tử, nếu là Thái tử xảy ra chuyện. . .

	Mẹ nó!

	Cái kia đồ chó chết sẽ không vò đã mẻ không sợ rơi, bản thân làm bản thân, sau đó vu oan tại trên đầu của ta a?

	"Thái tử nói. . . Vương chiêm sự uy hiếp nói. . . Điện hạ nhi nữ làm toàn bộ xử tử, Thái tử để thể hiện rõ cõi lòng, tự đoạn một tay."

	Tiểu lại nhìn xem Dương Huyền, "Dương trung doãn, ngươi sắc mặt không đúng, thế nhưng là bị bệnh?"

	Thái tử kém chút bẫy ta!
Kết chương.