Chương 53 : Phổ cập khoa học Cổ Thần của Bahar.
Tô Hiểu đã sớm dự liệu được kết quả này, 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 hắn sẽ dùng một đoạn thời gian rất dài, đáng giá đưa vào tài nguyên cường hóa, dù sao 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 là đoản đao, có thể nhận đến đao thuật Tông sư toàn bộ cộng thêm.

	【 cường hóa đã bắt đầu, mời bảo đảm chỗ nắm giữ Ba Chi Hồn số lượng sung túc. 】

	【 nhắc nhở: Lần này cường hóa nhất định thành công, cường hóa tiêu hao sẽ căn cứ đẳng cấp cường hóa mà tăng lên. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu có loại cảm giác không ổn, sử dụng Ba Chi Hồn cường hóa nhất định thành công, cái kia tiêu hao phương diện. . .

	Sau năm phút đồng hồ, trong trang bị cường hóa cơ phun ra hơi nước, cường hóa thành công.

	【 nếu như cần đem Hồn Chi Khinh Ngữ cường hóa đến +2, cần tiêu hao 2 khối Ba Chi Hồn. 】

	Tô Hiểu trong lòng cảm giác không ổn càng thêm mãnh liệt, nhưng hắn vẫn như cũ lựa chọn tiếp tục, mười phút sau, 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 cường hóa +2 thành công.

	【 nếu như cần đem Hồn Chi Khinh Ngữ cường hóa đến +3, cần tiêu hao 4 khối Ba Chi Hồn. 】

	Tô Hiểu ý tưởng ứng nghiệm, lần này 4 khối nhìn như không nhiều lắm , nhưng lần sau chính là 8 khối, sau đó 16 khối, đến cường hóa +8 lúc, một lần cường hóa liền cần 128 khối Ba Chi Hồn.

	Hai giờ về sau, Tô Hiểu chỗ nắm giữ Ba Chi Hồn chỉ còn 113 khối, 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 thành công cường hóa đến +8.

	Nguyên bản Tô Hiểu là muốn cường hóa 【 Metal· Bạo Quân 】, thế nhưng súng bắn tỉa cùng Ba Chi Hồn tính hợp không xứng đôi, cường hóa hiệu quả chỉ có không đến 23%.

	【 Hồn Chi Khinh Ngữ +8 】

	Nơi sản sinh: Vạn Thú đại lục · đánh giết Dị Vương duy nhất có vũ khí

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp +

	Thuộc loại: Vũ khí (đoản đao)

	Độ bền: 132 / 132(giảm xuống 20 điểm)

	Lực công kích: 342~382(tăng lên 32~10)

	Trang bị nhu cầu: Chân thực nhanh nhẹn 149 điểm, cường độ linh hồn trên 80 điểm.

	Trang bị hiệu quả 1: Ý Chí · Thấm Thực (bị động) , nếu như đem vũ khí này đâm vào địch nhân phần gáy cùng trái tim, tại phe địch HP thấp hơn 30% về sau, vũ khí người nắm giữ có thể điều khiển phe địch hành động.

	Nhắc nhở: Tối đa có thể điều khiển địch nhân 56 phút đồng hồ (căn cứ trí lực thuộc tính phán định), 56 phút đồng hồ sau địch nhân sẽ tử vong.

	Nhắc nhở: Vũ khí này không thể điều khiển thủ lĩnh, lãnh chúa, cấp bá chủ đơn vị.

	Nhắc nhở: Điều khiển địch nhân trong lúc, vũ khí này sẽ dung nhập đến trong cơ thể địch nhân.

	Trang bị hiệu quả 2: Linh Hồn Cộng Minh (bị động), người sử dụng mỗi điểm cường độ linh hồn , có thể tăng lên vũ khí này 1 điểm độ sắc bén cùng lực xuyên thấu.

	Nhắc nhở: Hiện đã tăng lên 240 điểm độ sắc bén, 240 điểm lực xuyên thấu (đây là cực hạn cộng thêm, cường độ linh hồn tràn ra cộng thêm không có hiệu quả).

	Cho điểm: 1150 điểm (bởi vì đặc thù cường hóa quá trình, trang bị này đã vượt qua Thánh Linh cấp cho điểm)

	. . .

	Thấy được 'Ý Chí · Thấm Thực' năng lực về sau, Tô Hiểu giơ tay sờ sờ cằm của mình, hắn cảm giác năng lực này cùng 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 phối hợp, sẽ có hiệu quả bất ngờ.

	Trước tiên điều khiển một tên địch nhân, sau đó Tô Hiểu đeo lên Tiên Cổ Mặt Nạ, ngụy trang thành người nào đó, cứ như vậy, chính là hai người tính chất lẻn vào, thời khắc mấu chốt có thể cho khôi lỗi đi hấp dẫn phe địch lực chú ý.

	Đang tại Tô Hiểu cân nhắc 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 cùng 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 có bao nhiêu loại phối hợp lúc, Thần Hoàng bên kia có tin tức.

	Nửa giờ sau, Thần Hoàng mạo hiểm đoàn tổng bộ, lầu ba.

	Tô Hiểu cùng Thần Hoàng ngồi đối diện cách một chiếc bàn trà, trên bàn trà bày biện khay trà, bên trong là mười cái chén trà nhỏ hình bầu dục, còn bốc lên nhiệt khí.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar tại sau người Tô Hiểu, lại nhìn Thần Hoàng bên kia, Thần Hoàng bản thân ngồi oai vệ, bên cạnh đứng tên OL trang phục ngự tỷ, đây là thủ tịch cảm giác hệ.

	Cuồng Hồ đứng ở Thần Hoàng sau người, trong tay xách bình rượu, phía sau hắn là trên trăm tên đoàn viên, sở dĩ đến nhiều người như vậy, là Thần Hoàng ý tứ, tranh thủ cùng Tô Hiểu lăn lộn cái quen mặt, để tránh Tô Hiểu sau này đến trong thế giới cấp năm làm việc, tiện tay đem đoàn viên của hắn làm thịt.

	Từ vừa mới bắt đầu, bầu không khí liền có điểm không đúng, trong đám người một tên thiếu niên nuốt nước miếng, trên trán hắn đều chảy ra mồ hôi, loại này sắp phải 'Đàm phán' cảm giác càng thêm mãnh liệt, tựa hồ sau một khắc sẽ có người vỗ bàn, sau đó song phương loạn chiến đến cùng một chỗ.

	"Họa phong không đúng a, còn có, ai thả âm nhạc, đóng."

	Mạt Trà liền đau cả đầu, có trời mới biết là chuyện gì xảy ra, bầu không khí càng lúc càng giống với đàm phán.

	"Cuồng Hồ ca thả đấy."

	"Cuồng Hồ!"

	"A? Nấc ~ "

	Cuồng Hồ nấc rượu một cái, rõ ràng là lại uống rượu say.

	"Tản ra rồi a."

	Thần Hoàng ho nhẹ một tiếng, bầu không khí đột nhiên khôi phục bình thường, âm nhạc cũng ngừng, bị Mạt Trà trừng mắt Cuồng Hồ ít nhiều có chút ngây ngốc.

	"Khục, Byakuya huynh, đã lâu không gặp, vừa mới những cái này là đoàn viên tương đối sinh động , nếu như tại trong nhiệm vụ thế giới gặp được. . ."

	Thần Hoàng không có nói tiếp.

	"Ừm."

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra từng món vật phẩm, Thần Hoàng bên cạnh Lão Sơn Dương vừa muốn tiến lên, liền bị Tô Hiểu giơ tay ngăn cản.

	【 máy móc kết cấu đồ 'Dịch Trùng thức · búa đập cao áp' 】 cùng 【 máy móc kết cấu đồ 'CU · Thứ Đường thức ·949 · pháo hạm hạt' 】 Tô Hiểu không có lấy ra, đây là Barna tiểu nhân tộc kỹ thuật, hắn tại Cường giả tranh bá chiến lúc đạt được, cái này hai phần bản thiết kế không phải hạch tâm bảo mật kỹ thuật, nhưng cũng rất khó nắm giữ, cần tới nguyên bộ khoa kỹ kỹ thuật.

	"Giả vương sáo cùng tiễn thuật Tông sư quyển trục, ta có thể tại dưới tình huống không thu Nhạc Viên tệ giao dịch cho các ngươi."

	"Byakuya huynh, ngươi đây là. . ."

	"Ta cũng cần cơ sở bị động quyển trục, sau khi thế giới tiến độ tiếp theo kết thúc, làm được một loại cơ sở bị động quyển trục không có vấn đề a."

	"Cái này. . ."

	Thần Hoàng do dự, hắn đương nhiên biết rõ 【 cơ sở bị động quyển trục 】 là cái gì, đó là cấp thấp thế giới sản xuất hi hữu vật tư, đương nhiên, cấp trung cùng cấp cao thế giới cũng sinh, chính là số lượng ít.

	Giả thiết 【 cơ sở bị động quyển trục 】 tại cấp thấp thế giới sản xuất tỉ lệ là 3%, như vậy cấp trung chính là 0. 5%, cấp cao chính là dưới 0. 02%.

	【 cơ sở bị động quyển trục 】 có cái đặc tính, khởi điểm thấp, nhưng điểm cuối vô cùng cao, đây là Luân Hồi Nhạc Viên đối với cấp thấp đám Khế ước giả ưu đãi, Khế ước giả dám thăm dò khu vực che giấu trong thế giới cấp thấp, mới có nhất định khả năng đạt được.

	Loại này toàn bộ cấp bậc đều cần quyển trục, trình độ hi hữu có thể nghĩ, có chút cấp thấp Khế ước giả, thấy được loại năng lực này ban đầu cộng thêm thấp, cho rằng loại kỹ năng này không bằng kỹ năng chủ động, liền dùng 【 cơ sở bị động quyển trục 】 đi đổi kỹ năng loại chủ động, loại này Khế ước giả sống đến cấp cao về sau, mỗi khi nhớ tới chuyện này, đều muốn đập mình một trận.

	Tô Hiểu tại phố giao dịch nhìn thấy qua một trương 【 cơ sở bị động quyển trục 】, năng lực đó cộng thêm rất đơn giản, Lv. 1 tăng lên 1. 2% tốc độ khôi phục thể lực, giá bán không thấy rõ, nguyên nhân là hắn vừa định liếc mắt nhìn giá bán, giá cả không cao đến không hợp thói thường liền bắt lại , nhưng chính là trong chớp nhoáng này, quyển trục kia liền bị người mua đi rồi.

	"Byakuya huynh, ta không xác định trước khi thế giới tiến độ tiếp theo kết thúc có thể hay không làm được, bất quá ta tại cấp một phát triển 7 cái phụ thuộc mạo hiểm đoàn, ta có thể cho bọn hắn phân xuống nhiệm vụ, chuyên môn tìm kiếm 【 cơ sở bị động quyển trục 】, như vậy đạt được xác suất cao hơn, chỉ cần ta hứa hẹn tài nguyên đủ nhiều, sẽ có người nguyện ý đánh bạc tính mạng."

	"Có thể."

	Tô Hiểu không cho rằng Thần Hoàng sẽ quỵt nợ, giả vương sáo chỉ là cấp truyền thuyết sáo trang, tối đa cũng liền bán được 120 mai Linh hồn tiền, sáo trang này debuff quá độc ác, người bình thường mặc vào giả vương sáo về sau, ngoại trừ bị đánh bên ngoài, không làm được chuyện khác.

	Về phần tiễn thuật Tông sư quyển trục Lv. 1, giá cả khoảng tại 600~1200 mai Linh hồn tiền khoảng chừng, đối với cấp bảy Khế ước giả mà nói, đây là giá cả có thể tiếp nhận.

	Đừng cho là có tiễn thuật Tông sư quyển trục, chính là tiễn thuật tông sư, đó là ảo giác, năng lực loại kỹ pháp tiêu hao tài nguyên đầu to, là quá trình trưởng thành.

	Trong quá trình này cần trả giá đại lượng thời gian cùng tài nguyên, Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) vô số kể, Chúng sinh chi địa phí tổn sử dụng các loại, muốn càng dễ cảm ngộ kỹ pháp năng lực, 【 Khởi Nguyên Thạch 】 là lực chọn tốt nhất, một khối Khởi Nguyên Thạch 5000~7000 Linh hồn tiền.

	Những phí tổn này toàn bộ cộng lại, có thể trong nháy mắt đè chết Thần Hoàng mạo hiểm đoàn loại này đoàn thể cỡ lớn, huống hồ, chân chính thiện chiến kỹ pháp tông sư, không phải chỉ dùng tài nguyên liền có thể chồng chất ra ngoài đấy, là giết ra ngoài đấy.

	"Byakuya huynh, ngươi định ra một phần khế ước a."

	"Chúng ta định ra? Ngươi xác định?"

	Bahar mở miệng.

	"Có cái gì không ổn sao?"

	"Không có gì, Thần Hoàng, ngươi mạo hiểm đoàn không thường tiến vào cấp năm Nguyên sinh thế giới a."

	Bahar tựa hồ có chút cảm khái.

	"Đương nhiên, loại địa phương nguy hiểm kia, chúng ta rất ít đi, Diễn sinh thế giới đã rất nguy hiểm."

	Mạt Trà ngồi ở trên tay vịn ghế sô pha chỗ Tô Hiểu, so với Thần Hoàng, Cuồng Hồ cùng Mạt Trà cùng Tô Hiểu quan hệ cá nhân càng mật thiết một ít.

	"Cho đến nay, chúng ta trải qua hai cái Nguyên sinh thế giới, Lê Minh chiến trường cùng U Quỷ đại lục."

	Mạt Trà trong mắt hiển hiện một tia sợ hãi, tại U Quỷ đại lục trải qua, để nàng ấn tượng quá sâu sắc.

	"A? U Quỷ đại lục?"

	Bahar hào hứng lên, chỗ đó miễn cưỡng coi như là quê nhà của nó.

	"Ừm, tại U Quỷ thế giới, chúng ta phục vụ cho cơ quan xử phạt, tại một vị tên là Reinhard quân đoàn trưởng dưới tay làm việc, nam nhân kia mạnh mẽ giống như quái vật, nhất là tại ngày mưa, mười lăm mắt U Quỷ bị hắn nện cùng cháu trai giống nhau , nhưng hắn thường xuyên nói mình còn chưa đủ mạnh, dõi mắt toàn bộ đế quốc, chỉ có quân chủ · Harold có thể điều khiển hắn."

	Đề cập Harold ba chữ, Mạt Trà bản năng run run một chút, loại cảm giac từ đầu đến cuối đều bị người nắm trong tay, nhất cử nhất động sớm đã bị người đoán trước, thật ra rất khủng bố.

	"Reinhard."

	Tô Hiểu thấp giọng lầu bầu, đây từng là bộ hạ giúp hắn làm việc, trầm mặc ít nói, nửa dưới mặt hủy dung nhan, mặc trang cha sứ cao cổ che lại nửa dưới mặt, để tránh hù đến người bình thường, hắn giết U Quỷ lúc tàn nhẫn đến cực điểm, trên đường gặp mèo hoang lúc lại sẽ chủ động nhường đường.

	Reinhard năng lực làm việc rất mạnh, Tô Hiểu chỉ cần hạ lệnh, đối phương liền có thể một mình xử lý rất nhiều chuyện, là bộ hạ có thể ủy thác trách nhiệm, mà lại đáng giá tín nhiệm.

	"Nguyên sinh thế giới tiền lời cao đến kinh người, nhưng mà. . . Quá nguy hiểm."

	Mạt Trà lắc đầu, rõ ràng là nhớ tới Nguyên sinh thế giới toàn đoàn tự bế hành trình.

	"Các ngươi loại này cỡ lớn mạo hiểm đoàn thật là hạnh phúc, Diễn sinh thế giới ta liền chưa từng tiến vào."

	Lời nói của Bahar, để Mạt Trà có chút ngạc nhiên.

	"Làm sao có thể. . ."

	"Không gì là không thể, được rồi, nói cho các ngươi biết cái tình báo, U Quỷ là tính phong bế Nguyên sinh thế giới."

	"Tính phong bế Nguyên sinh thế giới?"

	Thần Hoàng bị dẫn ra hứng thú, loại tình báo này, có khi tốn tiền cũng mua không được.

	"Đúng, U Quỷ thế giới thật ra không nguy hiểm, toàn bộ phong bế có ý tứ là, đó là thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên thế giới, chỉ có Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả có thể đi, nửa mở ra Nguyên sinh thế giới mới thú vị."

	"Nửa mở ra. . ."

	Thần Hoàng nheo mắt lại, nghe được ba chữ kia, hắn liền có loại dự cảm chẳng lành.

	"Nửa mở ra Nguyên sinh thế giới, Khế ước giả của 2~3 cái Nhạc Viên có thể đi vào, ngẫu nhiên đại loạn đấu, đơn đấu mạnh nhất có, Luân Hồi tên điên, Tử Vong Du Hiệp, còn có Thánh Vực thần côn, Thánh Quang bên kia đoàn chiến mạnh, Thiên Khải tài nguyên thu lấy năng lực mạnh, Thủ Vọng am hiểu trận địa chiến, có thể đem ngươi đánh ói cái chủng loại kia."

	Bahar lời nói này, đem Mạt Trà nói có chút ngây người, chỉ nghe Bahar ngữ khí nàng đã biết rõ, đây là thường xuyên cùng Khế ước giả của những Nhạc Viên khác khai chiến, đều đánh quen rồi.

	"Lạc đề rồi, có cơ hội, nửa mở ra Nguyên sinh thế giới các ngươi có thể đi 'Dạo chơi', Nguyên sinh thế giới toàn bộ mở ra mà nói, tin tưởng ta, có thể đừng đi cũng đừng đi, Cổ Thần cùng sinh vật bá chủ có xác suất nhỏ xuất hiện, thế giới kia là thần bí trắc mà nói , khả năng có một đống Trung lập Thần Linh, cùng chiến đấu hệ tộc quần qua lại là thường ngày, 'Dị thường' khắp nơi đều có."

	"Cổ Thần?"

	"Gia hỏa rất xấu , loại thế giới nửa năm đều không thấy được một lần ánh mặt trời kia, chính là có Cổ Thần, bọn hắn sẽ 'Mút vào' thế giới, cuồng tín đồ bị điên khắp nơi đều có."

	Nghe được Bahar hình dung, Mạt Trà cảm giác có chút khó tin, 'Mút vào' thế giới cái khái niệm này, nàng là lần đầu nghe.

	"Sợ hãi, mộng cảnh, chấn động không gian, còn có tâm linh trong nháy mắt kẽ hở, đều là đồ vật mà bọn hắn có thể dùng để trong nháy mắt đưa ngươi đến tử địa, về phần như thế nào phân biệt Cổ Thần, thấy được mọc ra xúc tu màu đen, hoặc là toàn thân xương vỏ ngoài gia hỏa, xác suất lớn chính là rồi."

	Dứt lời, Bahar đậu vào trên vai Tô Hiểu, cùng Tô Hiểu cùng nhau ly khai Thần Hoàng mạo hiểm đoàn tổng bộ.
Kết chương.