Chương 316 : Linh thạch khoáng mạch.
Bị Liệu Thương đan cùng Tố Thể đan rung động qua Giang Tà, lần nữa bị Thiết Cốt phái đệ tử cấp rung động!

	Một khắc này, hắn rốt cục ý thức được, môn phái này có thể chiến thắng Ngũ lưu Thánh Tuyền tông, tuyệt đối không phải trùng hợp, mà là thật sự có thực lực!

	Môn phái thi đấu kết thúc, bắt đầu cấp cho ban thưởng.

	Long Tử Dương, Dương Ngọc Hoa, Tống Huyền Chu, Lăng Uyên Tuyết, cùng Trương Vĩ chờ tổng cộng mười lăm tên đệ tử, không có chút nào ngoài ý muốn trở thành nhóm thứ hai Nội môn đệ tử.

	Như thế tính ra, Thiết Cốt phái Nội môn đệ tử, từ bảy tên tăng lên tới hai mươi hai danh, cũng coi như đạt được lớn mạnh.

	Lý Thượng Thiên cùng Ti Mã Trọng Đạt bọn người, mặc dù không có tấn thăng, nhưng vẫn như cũ có trở thành Nội môn tiềm lực, năm nay không được, năm tiếp theo nhất định có thể tiến vào.

	Đương nhiên.

	Cái này vẻn vẹn Thiết Cốt phái vừa cất bước.

	Có các loại tài nguyên tiếp tế, năm thứ hai môn phái thi đấu, khẳng định hội hiện ra càng nhiều đệ tử ưu tú tới.

	Long Tử Dương bọn người bởi vì tấn thăng nhiếp môn đệ tử mà cảm thấy vô cùng tự hào.

	Nội môn có một đám yêu nghiệt sư huynh, mình theo sát phía sau, đây là cỡ nào vinh quang!

	Thoải mái hơn chính là.

	Trở thành Nội môn đệ tử, tài nguyên cũng sẽ càng nhiều, đôi này tăng lên võ đạo phi thường có trợ giúp!

	Chưởng môn vừa mới tuyên bố giải tán, Long Tử Dương cùng Dương Ngọc Hoa bọn người, liền vội không thể đợi tiến về Đan Dược các, nhận lấy thuộc về Nội môn đệ tử mới có võ đạo tài nguyên.

	. . .

	Môn phái thi đấu kết thúc.

	Giang Tà dần dần tỉnh táo lại, ngưng trọng nói: "Chưởng môn, nếu như ta phái có thể tiếp tục phát triển tiếp, trở thành Tứ lưu tông môn không đáng kể!"

	Nhiều như vậy bưu hãn đệ tử, không có lý do không coi trọng a!

	"Tứ lưu?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Quá thấp."

	Tứ lưu trả thấp?

	Giang Tà khóe miệng co giật.

	Loại này cấp bậc tông môn tại Tinh Vẫn đại lục mặc dù không ít, nhưng cũng không phải tùy tiện liền xuất hiện, phải cần đầy đủ thời gian cùng tài nguyên mới có thể chất đống!

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Bản tọa mục tiêu, là muốn để Thiết Cốt Tranh Tranh phái trở thành đại lục tối cường tông môn."

	Tối cường tông môn?

	Giang Tà khóe miệng co giật càng thêm kịch liệt.

	Nguyên lai, Chưởng môn là nhất cái hùng tâm bừng bừng chi nhân!

	Nhưng mục tiêu này, định có phải hay không có chút quá lớn a!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đường rất dài, cũng rất gian khổ, bản tọa cần ngươi dạng này cường giả đến phụ tá."

	Giang Tà nói: "Nguyện vì Thiết Cốt Tranh Tranh phái, nguyện vì Chưởng môn đi theo làm tùy tùng!"

	Lời này là chiêu hàng chi lực nguyên nhân.

	Nhưng trong lòng cũng có chút chờ mong, tiềm lực như thế môn phái, về sau có thể trưởng thành đến trình độ gì đâu?

	"Chưởng môn."

	Giang Tà thần sắc chân thành nói: "Môn phái mạnh không mạnh, trọng yếu nhất một điểm là, nhất định phải chịu nổi sóng to gió lớn."

	Năm tháng dài dằng dặc trung, hiện lên qua vô số thiên tài, từng sinh ra kinh diễm tuyệt luân môn phái, lại có bao nhiêu vẫn lạc tại trong dòng sông lịch sử đâu.

	Sừng sững tại Tinh Vẫn đại lục, trở thành chúng sinh cúng bái cường giả cùng đại tông môn, cái nào cũng không phải kinh lịch sóng to gió lớn đâu?

	Cho nên tiềm lực chỉ đại biểu tiềm lực.

	Chỉ có đem nó chuyển thành thực lực, cùng tồn tại với thế, mới là thật cường!

	Quân Thường Tiếu nói: "Khiêu chiến Hạo Khí môn tính sóng to gió lớn sao?"

	"Tính."

	"Khiêu chiến Thánh Tuyền tông tính sóng to gió lớn sao?"

	"Tính."

	Đâu chỉ tính, đơn giản kinh đào hải lãng!

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Bản tọa có lòng tin để Thiết Cốt phái trở thành tối cường tông môn, cũng có lòng tin đi đối mặt về sau sóng to gió lớn."

	Giang Tà nói: "Chưởng môn, ta có chuyện nhất định phải nói cho ngươi."

	"Chuyện gì?" Quân Thường Tiếu nói.

	Giang Tà đem đại Đà chủ dự định đi tổng bộ mời Võ Hoàng sự tình báo cho.

	"Không phải đâu?"

	Quân Thường Tiếu biến sắc, khóe miệng co giật nói: "Ngay cả Võ Hoàng cường giả đều muốn xuất động, quá cho ta Thiết Cốt phái mặt mũi đi!"

	Giang Tà im lặng.

	Vừa rồi biểu hiện ra hùng tâm tráng chí, làm sao đột nhiên không có?

	Quân Thường Tiếu cũng không sợ, dù sao có Hộ Phái đại trận, Võ Hoàng cũng chưa chắc có thể làm gì mình môn phái.

	Nhưng lão bị nhất cái cường đại Tam lưu tông môn nhìn chằm chằm, về sau còn thế nào làm phát triển!

	Ai.

	Sớm biết như thế, thật không bằng thua với Thánh Tuyền tông Tông chủ!

	"Bất quá."

	Giang Tà nói: "Thái Khôn tông đi đoạt Ma Sát tông khoáng mạch, đại Đà chủ tạm thời không tâm tư đến nhằm vào ta Thiết Cốt phái."

	Quân Thường Tiếu thở dài nhẹ nhõm, nói: "Cái gì khoáng mạch?"

	Giang Tà nói: "Linh thạch khoáng mạch."

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Linh thạch còn có thể móc ra?"

	Giang Tà nói: "Linh thạch chia làm lưỡng loại, một loại thiên nhiên Linh thạch, một loại nhân công Linh thạch, thiên nhiên Linh thạch từ trong mỏ quặng đào ra, nhân công Linh thạch thì từ Linh Sư cô đọng mà thành."

	"Thì ra là như vậy." Quân Thường Tiếu trướng kiến thức.

	Giang Tà lại nói: "Tại cấp độ bên trên, thiên địa uẩn dục mà thành Linh thạch, mạnh hơn so với nhân công tinh luyện Linh thạch."

	"Trên thị trường lưu thông Linh thạch, là nhân công Linh thạch?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Không sai."

	Giang Tà nói: "Trên thị trường mua bán Linh thạch tất cả đều là nhân công Linh thạch."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đại lục ở bên trên khoáng mạch nhiều không?"

	"Rất nhiều."

	Giang Tà nói bổ sung: "Nhưng toàn bộ nắm giữ trong tay đại tông môn, tiểu môn phái ngay cả bên cạnh đều không dính nổi."

	"Cho nên, Thái Khôn tông mới có thể đi đoạt Ma Sát tông?" Quân Thường Tiếu nói.

	Giang Tà gật gật đầu.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Xem ra, cái này Linh thạch khoáng mạch, đối nhất cái tông môn vẫn rất trọng yếu đâu, cũng dám đi mắt sáng tranh đoạt đoạt."

	Giang Tà chân thành nói: "Nhất cái tông môn cường đại hay không, rất lớn trình độ ỷ vào Linh thạch khoáng mạch, không có khoáng mạch môn phái cao nữa là cũng liền Tứ lưu, cho nên phi thường trọng yếu!"

	Đại tông môn động một tí hơn vạn, hơn mười vạn đệ tử.

	Mà đây nhất định cần hải lượng tài nguyên cung cấp, chỉ dựa vào đan dược tuyệt đối không được, có đầy đủ Linh thạch, liền lộ ra rất là trọng yếu.

	Quân Thường Tiếu nói: "Linh thạch khoáng mạch dễ tìm sao?"

	Giang Tà lắc đầu, nói: "Mặc dù đại lục còn có rất nhiều không biết khoáng mạch không có bị khai thác, nhưng tìm ra được khá khó khăn."

	"Huống chi."

	Hắn ngừng một chút nói: "Coi như tìm tới, cũng tất nhiên sẽ bị đại tông môn để mắt tới, đến lúc đó lại là một tràng gió tanh mưa máu."

	Quân Thường Tiếu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Có chủ khoáng mạch cũng dám quang minh chính đại đi đoạt, vừa phát hiện vô chủ khoáng mạch, thế lực khắp nơi không đánh cái huyết đầu huyết mặt tài gọi quái.

	Bởi vì khoáng mạch, cuối cùng dẫn tới tai họa diệt môn thế lực, so tài một chút đều có.

	Cho nên, khoáng mạch đối đại tông môn tới nói là đại sự, đối tiểu môn phái tới nói đó chính là đại họa!

	Quân Thường Tiếu cũng không có ở Linh thạch khoáng mạch trải qua tại xoắn xuýt, nói: "Tố Thể đan ngươi cũng đã phục dụng, ngày mai bắt đầu tại Tố Tạo phòng tố thể, võ đạo tài nguyên phương diện, bản tọa hội tùy thời cung cấp."

	Bổ nhiệm hắn làm trưởng lão, không phải tới quản lý nội vụ, mà là tiếp tục mạnh lên, tốt phụ tá mình chế tạo tối cường tông môn.

	"Tố Tạo phòng?"

	Giang Tà có chút không hiểu tiến vào huấn luyện phòng, cũng học đệ tử chui vào Tố Tạo phòng.

	Đinh!

	Máy móc khởi động cũng vận chuyển.

	Bành!

	Bành!

	Bành!

	Một trận cuồng oanh loạn tạc.

	"Két."

	Cửa mở ra, Giang Tà như bùn nhão từ bên trong trượt ra đến, sau đó sinh không thể luyến nói: "Quá. . . Thật là đáng sợ, quá kinh khủng. . ."

	Nhục thể của hắn rất mạnh, nhưng Tố Tạo phòng bộc phát lực lượng cũng rất mạnh.

	Cho nên, đừng quản Võ Đồ, vẫn là Võ Vương, chỉ cần đi vào vậy liền đối xử như nhau, như thường ngược tặc gà nhi thoải mái!

	Mắt thấy Giang trưởng lão ngồi phịch ở trên cầu thang, đi ngang qua đệ tử lập tức nhớ tới đã từng mình, thế là nhao nhao dâng lên đồng tình ánh mắt tới.

	Võ Vương đều bị ngược thành dạng này.

	Mình còn có cái gì tâm lý không công bằng!
Kết chương.