Chương 273: Chuông huýt dài, quốc hữu tang

	"Thái Hòa chuông. . ."

	Giang Chu giống như thường ngày, ngồi tại trong lầu nhỏ, từ ngoài cửa sổ nhìn lại.

	Nơi này bị hắn đổi thành một cái tĩnh thất.

	Ngày bình thường ngay ở chỗ này đọc sách viết chữ, hoặc là tĩnh tu.

	Hôm qua kia dường như có thể vang vọng càn khôn tiếng chuông một vang, Yến Tiểu Ngũ liền thần sắc đại tiện, vội vàng rời đi, liền hắn tâm tâm niệm niệm Tô Tiểu Tiểu cũng không lo nổi.

	Mà tự hôm qua lên, cái này bên tai tiếng chuông lại không có ngừng qua.

	Loại kia vang vọng càn khôn tiếng chuông, vang bảy lần liền đình chỉ.

	Nhưng từ này bảy lần tiếng chuông đình chỉ về sau, Ngô quận bên trong thành bên ngoài các nơi đạo quán chùa miếu, đều vang lên tiếng chuông.

	Một lần tiếp một lần, một ngày một đêm, đều không có ngừng.

	Giang Chu yên lặng tính toán, những này tiếng chuông đều là có quy luật vang lên.

	Ước chừng 10 giây một chút, cho tới bây giờ, đoán chừng đã vang  tám chín trăm lần.

	Hắn phát hiện không chỉ có là Ngô quận, toàn bộ Nam Châu, thậm chí khả năng toàn bộ Đại Tắc chùa miếu đạo quán, đều tại gõ chuông.

	Khoảng thời gian này nhân" Lý Bạch" náo ra nhốn nháo, cũng bị cái này từng trận tiếng chuông dần dần đè ép xuống.

	Ngay cả ồn ào náo động phiên chợ, dường như cũng tại đè nén, không dám lớn tiếng rao hàng ồn ào.

	Trong thành vô luận quan dân, tựa hồ cũng lâm vào một loại khó nói tĩnh lặng bên trong.

	Hắn hôm nay hồi Túc Tĩnh ti điểm danh, phát hiện ti trung thượng dưới, mỗi một cái đều là im miệng không nói, một bộ giữ kín như bưng dáng vẻ.

	Cho dù hắn muốn hỏi cũng hỏi ra.

	Bất quá loại này lệnh người tiêu buồn bực bầu không khí, cũng làm cho Giang Chu nhớ tới chính mình trong Tàng Thư các đọc qua đến một chút tin tức.

	"Chuông huýt dài, quốc hữu tang, thiên hạ đồ trắng, thiên địa cùng bi thương. . ."

	Giang Chu thấp giọng tự nói, trong mắt lấp lóe ánh sáng nhạt.

	"Quốc tang. . ."

	Nếu thật sự là như thế, sẽ là ai?

	Không thể nào là Đế Mang.

	Ngày đó hắn hóa thân Lý Bạch, gần như nhất phẩm thánh nhân thực lực, ở chỗ tử thần cung trên không, cũng có thể cảm giác được trong Hàm Nguyên Điện kia cỗ sâu không lường được, như nhật nguyệt lặn trong cực uyên bên trong lo sợ không yên chi khí.

	Loại tồn tại này, làm sao có thể nói chết thì chết?

	Trừ Đế Mang, còn có ai có thể được "Quốc tang" hai chữ?

	"Công tử, có tên hòa thượng muốn gặp ngài!"

	Một cái giòn tan âm thanh chợt xông vào trong đình viện.

	Giang Chu ngẩng đầu.

	Kia là một cái đầu đâm song búi tóc, mười bốn mười lăm tuổi thanh lệ tiểu cô nương, ngay tại dưới lầu ngẩng đầu, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ reo lên.

	Vương Trọng Quang đầu nhập hắn môn hạ về sau, một lòng muốn lấy lòng.

	Gặp hắn cái này lớn như vậy tòa nhà chỉ có chính hắn một người, không tiện xử lý, liền xung phong nhận việc, nói phải vì hắn tìm kiếm một chút đắc lực nhân thủ.

	Giang Chu lúc đầu cũng có ý đó, bất quá một mực bị sự tình các loại chậm trễ, cũng không có thời gian đi cân nhắc.

	Kinh hắn nhấc lên, liền thuận miệng đáp ứng.

	Vương Trọng Quang tại ngắn ngủi nửa ngày bên trong, liền mang đến mấy chục người, nam nữ đều có.

	Những người này vừa đến, Giang Chu liền nhìn ra bọn hắn tất cả đều có chút võ công nội tình.

	Vương Trọng Quang nói trên giang hồ vốn là có không ít hi vọng dấn thân vào vọng tộc mưu tiền đồ hảo hán, những người này tất cả đều là hắn tính toán tỉ mỉ, làm người đáng tin cậy an tâm.

	Tất cả đều ký văn tự bán mình, đảm nhiệm đánh đảm nhiệm mắng.

	Trong đó còn có mấy cái hơn mười tuổi tiểu cô nương.

	Võ công nội tình không thể nói nhiều dày, lại đều biết chút quyền cước.

	Nhìn xem thanh tú yếu đuối, bình thường đại hán cũng không phải là đối thủ.

	Giang Chu cũng không sợ những người này có vấn đề, lúc đầu hắn cũng thiếu nhân thủ, có nội tình dễ dàng hơn hắn về sau điều giáo, liền đều thu xuống dưới.

	Từ trong đó chọn hai cái thuận mắt, giữ ở bên người sai sử.

	Trước mắt tiểu cô nương này liền là một cái trong số đó, hắn cho lấy cái tên là Lộng Xảo, một cái khác gọi là tiêm mây.

	"Hòa thượng?"

	Giang Chu mong muốn hơi đổi, nhân tiện nói: "Mời tiến đến."

	"Vâng!"

	Lộng Xảo nhi lên tiếng, quay người lại hùng hùng hổ hổ đi ra ngoài.

	Không bao lâu, liền dẫn tiến đến một cái khuôn mặt như vẽ hòa thượng.

	Quả nhiên không ngoài dự đoán của hắn, là Thần Tú hòa thượng.

	Giang Chu đứng dậy cười nói: "Đại sư sao có rảnh đến ta cái này đến?"

	"A di đà phật."

	Thần Tú hòa thượng vẫn là bộ kia nguội nuốt bộ dáng, hợp thành chữ thập nói: "Tiểu tăng này đến, là muốn hướng Giang cư sĩ từ giã, nếu là Giang cư sĩ có nhàn hạ, không ngại cùng tiểu tăng một đạo trở về Đại Phạm tự."

	Giang Chu nghe hắn lại một lần nhấc lên mời hắn đi Đại Phạm tự sự tình, không khỏi trong lòng hơi động.

	"Đại sư, thế nhưng có gì không ổn sự tình?"

	Thần Tú hòa thượng ngẩng đầu nghe dằng dặc truyền đến hồng chung âm thanh: "Không dối gạt Giang cư sĩ, tiểu tăng lần này lại vào Ngô địa, vốn là vì tìm một cố nhân, "

	"Chỉ là bây giờ Thái Hòa bảy vang, chính là biểu hiện hiện nay Đế hậu hoăng trôi qua, "

	"Hiện nay tân Hoàng hậu, chính là từ xưa ít có hiền hậu, bây giờ hoăng trôi qua, thiên hạ cùng buồn, phương trượng sư tôn hạ xuống pháp dụ, lệnh Thần Tú trở về chùa bên trong vì tân Hoàng hậu tụng kinh 3 năm, mà lại. . ."

	Hắn nhìn về phía Giang Chu, hai con ngươi như sao: "Hiền hậu hoăng trôi qua, thiên hạ tất có rung chuyển, Ngô quận chính là nơi thị phi. . ."

	Hắn không tiếp tục nói ra ngoài.

	Bất quá cũng đã để lộ ra để Giang Chu theo hắn hồi Đại Phạm tự, chính là tị nạn ý tứ.

	Giang Chu phản nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát, thẳng thấy Thần Tú toàn thân không được tự nhiên.

	Mới lên tiếng: "Xem ra Ngô quận là thật muốn có đại sự phát sinh, đại sư không tiện bẩm báo, ta cũng không hỏi."

	"Bất quá, Giang mỗ ngược lại là tò mò, ta cùng đại sư dù quen biết không lâu, nhưng cũng biết đại sư cũng không phải là loại người sợ phiền phức, trái lại, lòng từ bi thiên hạ ít có, là khó được Phật môn đại đức, như thế nào gặp chuyện mà vội vàng tránh né?"

	Thần Tú hòa thượng quả nhiên mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, cúi đầu xuống, tránh đi Giang Chu ánh mắt.

	"Sư môn có mệnh, không được bất tuân, lại người xuất gia, làm sáu bụi thanh tĩnh, không nên quá nhiều nhiễm phàm trần."

	"Ha ha."

	Giang Chu cười một tiếng, cũng không nói chuyện, trở lại đi đến trước thư án.

	Lấy ra một trang giấy, nâng bút viết xuống mấy dòng chữ, lại cầm qua một tấm, lại viết mấy hàng.

	"Đại sư nếu muốn ly khai, Giang mỗ không thể vì tặng, liền đem này chữ tặng cùng đại sư, coi như làm sắp chia tay lễ vật đi."

	"Tiểu tăng hổ thẹn."

	Thần Tú càng lộ vẻ áy náy, cuống quít duỗi ra hai tay muốn đi tiếp.

	Giang Chu chợt thu hồi lại, cười nói: "Đại sư nhưng chớ có lòng tham, Giang mỗ chữ này dù không đáng tiền, nhưng cũng không thể tùy tiện cùng người, hai bức chữ, ngươi chỉ có thể tuyển một bức."

	"Đại sư, không ngại tới trước nhìn xem, muốn tuyển cái nào bức?"

	Thần Tú sững sờ, nhưng cũng lơ đễnh, hợp thành chữ thập nói: "Đúng là nên như thế."

	Hắn đi tới, lúc đầu cũng không thèm để ý tuyển cái nào bức, chỉ là đem xem như Giang Chu một phần tâm ý, cho dù là một tấm giấy trắng cũng là muốn trân trọng.

	Nhưng đi đi tới nhìn một chút đến trên bàn một bức chữ, liền lập tức ngơ ngẩn.

	Một đôi như sao con ngươi đột nhiên ngưng kết, sau đó dần dần phóng đại.

	Miệng bên trong thì thào thì thầm: "Bồ đề vốn không cây, Gương sáng cũng không đài; Xưa nay không một vật, Nơi nào dính bụi trần. . ."

	"Bồ đề vốn không cây. . ."

	Trong lòng của hắn có chút hiểu được, nhưng trong mắt lại có mờ mịt, từ đầu đến cuối vô pháp bắt đến kia tia linh quang.

	Cái này linh quang đốn ngộ, nhìn như gần ngay trước mắt, lại xa cuối chân trời, không thể chạm đến.

	Giang Chu ở một bên cười nói: "Làm sao? Đại sư thích này tấm?"

	Thần Tú đột ngột bừng tỉnh, khiếp sợ nhìn xem Giang Chu nói: "Giang cư sĩ, quả nhiên là trời sinh phật tính!"

	"Như thế bảo kệ, tiểu tăng áy náy."

	"Ha ha ha."

	Giang Chu cười lớn một tiếng: "Chỉ là mấy chữ mà thôi, có cái gì thẹn không hổ thẹn? Nói chuyện gì phật tính?"

	"Bất quá đại sư ngươi ngược lại là so Giang mỗ suy nghĩ không giống, không khỏi quá tự đại chút."

	Thần Tú khẽ giật mình: "Lời này giải thích thế nào?"

	"Trừ Phật Tổ bên ngoài, ai có thể ngộ được trống không, chứng được tứ đại giai không? ngươi mơ mộng hão huyền cùng phật vì so, cũng không chính là tự đại?"

	Thần Tú ngạc nhiên gian, đáy mắt đảo qua một cái khác bức chữ: "Thân là cây bồ đề, Tâm như đài gương sáng; Phải luôn lau chùi sạch, Đừng để nhiễm bụi trần. . ."

	Lập tức như bị cảnh tỉnh bình thường, người đều ngây người.

	Thần sắc không ngừng biến hóa, hình như có giãy giụa.

	"Là, là. . . Tiểu tăng có tài đức gì, cùng phật vì so?"

	"Trong lòng có bụi, tự nhiên lúc nào cũng lau, lại không nên e ngại bụi bặm, này tâm không đi, chẳng lẽ không phải lại là khó trừ chi bụi. . ."

	Sau một lúc lâu, trong mắt thần thái dần phục, đối Giang Chu trịnh trọng hợp thành chữ thập thi lễ: "Đa tạ Giang cư sĩ điểm ngộ, tiểu tăng liền muốn này bức."

	Giang Chu đưa tay nói: "Đại sư xin cứ tự nhiên."

	Thần Tú trân trọng đem bức chữ này cuốn lên, bỏ vào trong ngực, vỗ vỗ mới thở phào một hơi.

	Ngẩng đầu, dứt khoát nói: "Giang cư sĩ, tiểu tăng còn có một cái yêu cầu quá đáng."

	Giang Chu sửng sốt nói: "Đại sư mời nói."

	Thần Tú hợp thành chữ thập nói: "Tiểu tăng nghĩ tại phủ thượng ở nhờ chút thời gian, không biết có thể?"

	"Giang mỗ tự nhiên vô cùng hoan nghênh, bất quá đại sư đây là. . ."

	Thần Tú lại mắt cúi xuống nói: "Giang cư sĩ không cần hỏi nhiều."

	Sông Tú Tâm niệm thay đổi thật nhanh, liền cười nói: "Được thôi."

	cvt: hoăng trôi qua nghĩa là chết đi, thường được dùng khi vương hầu chết đi, như kiểu hoàng đế chết thì hay dùng băng hà ấy.
Kết chương.