Chương 299 : Một câu thành sấm.
Thời gian qua đi gần chín tháng, Bích Huyết Tông tên Lục Nhất Diệp lần nữa bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, không giống với lần trước Kim Quang Đính Đại Chiến, chuyện lần này càng nghiêm trọng hơn.

	Kim Quang Đính Đại Chiến nguyên nhân gây ra là tông môn phẩm cấp đánh giá gần, Vạn Ma Lĩnh muốn Bích Huyết Tông triệt để xoá tên, cho nên rất nhiều bên trong vòng thậm chí hạch tâm vòng cường giả đều không để ý quy củ và mặt mũi cưỡng ép hạ tràng, xâm nhập vòng ngoài muốn diệt trừ Lục Diệp.

	Không sai tại Hạo Thiên Minh từng cái tông môn tiếp sức hộ tống dưới, Lục Diệp lần lượt trốn qua kiếp nạn, cuối cùng song phương tại Kim Quang Đính giằng co, từ Lục Diệp đề nghị, đông đảo Linh Khê bảng cường giả chứng kiến, ký kết Thiên Cơ Khế, bày một cái lôi đài Chiến.

	Trận chiến kia, Lục Diệp dùng năm tầng cảnh tu vi liên chiến bốn mươi ba trận, không một lần bại, đem Vạn Ma Lĩnh mặt đều đánh sưng lên.

	Cũng mặc kệ nói thế nào, lúc kia Lục Diệp vẫn chỉ là một cái năm tầng cảnh tu sĩ, dù là có thể vượt cấp giết địch, cho thấy tự thân cực lớn tiềm lực, vậy cũng chỉ là cá nhân hắn lực lượng.

	Cá nhân cường chung quy là có cực hạn, Vạn Ma Lĩnh một phương cố nhiên bởi vậy đối với hắn có chút kiêng kị, nhưng chân chính cường giả còn sẽ không quan tâm hắn, trừ phi Lục Diệp có thể an toàn trưởng thành đến uy hiếp bọn hắn mức độ.

	Trên đời này vĩnh viễn không thiếu hụt thiên tài, tráng niên mất sớm thiên tài nhiều vô số kể.

	Nhưng lần này khác biệt, hắn lần này làm ra sự tình đã cùng cá nhân mạnh yếu không quan hệ, hắn triển hiện ra bản sự, là đủ để đúng bất luận cái gì một nhà thế lực cấu thành to lớn uy hiếp.

	Đầu tiên là Phong Hoa Viện bên kia truyền ra tin tức, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp không biết mượn nhờ thủ đoạn gì, lặng yên không một tiếng động chui vào có phòng hộ đại trận bao phủ trụ sở, ngay sau đó theo Phong Hoa Viện Trấn Thủ sử trong tay cướp đi đại trận ngọc giác, phá vỡ đại trận, dẫn đến Phong Hoa Viện trụ sở thất thủ, tổn thất nặng nề.

	Tin tức truyền ra lúc, dẫn Cửu Châu và Linh Khê chiến trường một mảnh xôn xao.

	Tất cả nghe được tin tức này tu sĩ, vô luận tu vi mạnh yếu, địa vị cao thấp, đều mắt choáng váng.

	Một cái Linh Khê cảnh cấp độ tiểu tu sĩ, lại có bản lĩnh chui vào một tông phòng hộ đại trận?

	Xác thực có người làm qua loại sự tình này, nhưng cái kia không khỏi là tinh thông Trận Đạo đại tu, tại Trận Đạo trên tạo nghệ cực kì cao thâm mới có thể làm đến.

	Chỉ là một cái Linh Khê cảnh, có tài đức gì?

	Ban sơ rất nhiều người đều coi là Phong Hoa Viện bên kia nói ngoa, lại hoặc là cái kia ném đi trụ sở Trấn Thủ sử đang trốn tránh trách nhiệm.

	Nhưng rất nhanh, cái thứ hai tin tức truyền ra, lần này là cùng Phong Hoa Viện trụ sở cách xa nhau không xa Chiếu Nhật Sơn truyền tới.

	Chiếu Nhật Sơn trụ sở cũng bị công phá!

	Ngay tại Phong Hoa Viện trụ sở bị phá đi sau không đến một ngày.

	Theo may mắn còn sống sót Chiếu Nhật Sơn tu sĩ lời nói, cái kia Lục Nhất Diệp có một loại thần kỳ thủ đoạn, có thể tại hoàn mỹ vận chuyển phòng hộ trên đại trận cưỡng ép phá vỡ một cái lỗ thủng, xâm nhập đại trận bên trong.

	Chiếu Nhật Sơn trụ sở sở dĩ bị công phá, cũng là bởi vì Lục Nhất Diệp Hành này thủ đoạn, sau đó mang theo mười cái Thể tu xông trận, dẫn đến nhà mình Trấn Thủ sử bị giết, đại trận ngọc giác bị cướp.

	Một cái nói Lục Nhất Diệp có thể lặng yên không một tiếng động chui vào đại trận, một cái nói hắn có thể cưỡng ép tại trên đại trận phá vỡ lỗ thủng, thuyết pháp dù không giống, nhưng này đều nói rõ một sự kiện, vậy cũng chỉ có Linh Khê tám tầng cảnh tu vi Lục Nhất Diệp, tại Trận Đạo, hoặc là nói toạc trận chi đạo trên xác thực đã có rất cao thâm tạo nghệ.

	Hai nhà Vạn Ma Lĩnh tông môn trụ sở bị phá, căn nguyên tại Lục Diệp, về phần đồng hành Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện tu sĩ, cơ hồ không ai đi xách.

	Những tin tức này ban đầu còn tại trong phạm vi nhỏ khuếch tán, nhưng chỉ ngắn ngủi nửa ngày, liền gây Cửu Châu cùng toàn bộ Linh Khê chiến trường mọi người đều biết.

	Bởi vì nếu như việc này là thật, vậy liền quá kinh khủng.

	Linh Khê chiến trường tất cả đại tông môn trụ sở đều có tự mình phòng hộ đại trận, có phòng hộ đại trận tại, các tu sĩ thành có cảm giác an toàn, thật giống như phàm nhân ban đêm đi ngủ lại khóa cửa đồng dạng.

	Nhưng còn bây giờ thì sao? Lại có thể có người có thể lặng yên không một tiếng động đem môn này cho mở ra, hoặc là trên cửa cưỡng ép mở ra một cái lỗ thủng, sau đó xông vào trong nhà của ngươi, người giết ngươi, cướp ngươi lương. . .

	Này tự nhiên có thể gây nên khủng hoảng.

	Nếu như nói Kim Quang Đính chi Chiến chỉ là để Vạn Ma Lĩnh một phương thấy được Lục Diệp bản thân to lớn tiềm lực trưởng thành, cái kia Phong Hoa Viện và Lăng Vân Điện trụ sở liên tiếp bị phá đi sự tình liền để Vạn Ma Lĩnh một phương đối với hắn sinh ra nồng đậm kiêng kị.

	Loại này kiêng kị, cho dù là Thần Hải cảnh đều không thể coi nhẹ.

	Phóng nhãn Cửu Châu, nhà ai vào phẩm thế lực tại Linh Khê trên chiến trường không có trụ sở? Trụ sở trên đều là một đám Linh Khê cảnh tu sĩ, Lục Diệp dạng này tùy tiện chui vào người ta trong đại trận, lại hoặc là đem đại trận làm cái lỗ thủng ra, quả thực liền là phòng hộ đại trận khắc tinh.

	Nếu là ngay cả phòng hộ đại trận đều không có cách nào cho người ta cung cấp cảm giác an toàn, chỉ sợ về sau tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều muốn lòng người bàng hoàng.

	Phòng hộ đại trận một khi bị phá, trụ sở bị công chiếm chỉ là chuyện sớm hay muộn.

	Ngay tại chuyện này tiếp tục lên men thời điểm, một chuyện khác cũng bị phát nổ ra.

	Đó chính là mấy tháng trước đó, trùng triều tiến đến lúc, cùng Bích Huyết Tông trụ sở láng giềng Thiên Sát Điện và Phùng thị hai nhà trụ sở, đã từng bị công chiếm qua, trong đó Phùng thị tử thương thảm trọng, Linh Khê cảnh cấp độ này đệ tử cơ hồ bị đuổi tận giết tuyệt.

	Tuy nói hai nhà này trụ sở bị công chiếm, căn bản là bởi vì trùng triều nguyên nhân, nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra, chuyện này phía sau có cái kia Lục Nhất Diệp thân ảnh.

	Bởi vì nhiều năm như vậy đến đây, Thiên Sát Điện và Phùng thị đều tốt, hết lần này tới lần khác cái kia Lục Nhất Diệp đến Bích Huyết Tông trụ sở, hai nhà này trụ sở thành thất thủ? Này hoàn toàn là không có đạo lý sự tình.

	Trước có vòng ngoài Thiên Sát Điện và Phùng thị, sau có bên trong vòng Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn, cái kia Lục Nhất Diệp tại ngắn ngủi mấy tháng thời gian bên trong, thành phá đổ bốn nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở.

	Linh Khê chiến trường từ xưa đến nay, liền không có người tu sĩ nào làm ra qua loại sự tình này.

	Ngân Quang Đảo trụ sở, Trấn Thủ sử La Phục cùng Phó sứ Thích Thạch ngồi đối diện nhau, ánh mắt phức tạp.

	Hơn hai tháng trước, Lục Diệp từ Ngân Quang Đảo rời đi thời điểm, Thích Thạch liền từng nói qua, có lẽ sẽ có một chút Vạn Ma Lĩnh thế lực phải xui xẻo.

	Kết quả một câu thành sấm, thời gian qua đi hơn hai tháng, thật sự có Vạn Ma Lĩnh thế lực xui xẻo, mà lại thoáng cái liền là hai nhà.

	Vạn Ma Lĩnh bên kia bây giờ còn không biết, Kình Thiên Tông trụ sở bị công phá, cũng là Lục Diệp thủ bút, chỉ bất quá lúc ấy Lục Diệp là mượn Ứng Giao chi lực, cưỡng ép phá vỡ Kình Thiên Tông phòng hộ đại trận, cùng lần này thủ đoạn lại có khác nhau.

	Nếu như tính luôn Kình Thiên Tông, Vạn Ma Lĩnh bên này bởi vì Lục Diệp mà dẫn đến trụ sở bị công chiếm, thành có chân đủ năm nhà.

	Có thể xác định chính là, hơn hai tháng trước, Lục Diệp còn không có loại thủ đoạn này, nếu không ngày đó sớm đã dùng.

	"Cái kia Lục đạo hữu bây giờ mới tám tầng cảnh." Thích Thạch bỗng nhiên ung dung đến rồi một câu.

	La Phục liếc hắn một cái: "Sư đệ muốn nói cái gì?"

	Thích Thạch nói: "Theo quy củ, Lục đạo hữu hắn tại Thiên cấp bảy tầng cảnh trước đó đều có thể ở bên trong vòng hoạt động, dù là đến Thiên cấp bảy tầng cảnh, cũng có thể không cần hoàn toàn thoát ly bên trong vòng. Ta xem chừng dùng Lục đạo hữu tu hành tốc độ, muốn tăng lên tới Thiên cấp bảy tầng cảnh làm sao cũng muốn cái một năm nửa năm a?"

	La Phục chậm rãi kịp phản ứng: "Bên trong vòng những Vạn Ma Lĩnh đó thế lực Trấn Thủ sử nhóm, về sau sợ là không có cách nào ngủ cái yên ổn cảm giác."

	"Đúng vậy a." Thích Thạch gật đầu, "Bất quá cây cao chịu gió lớn, vẫn là phải Lục đạo hữu cẩn thận một chút mới là."

	"Ta quay đầu cùng hắn liên hệ." La Phục lời nói xoay chuyển, "Trước đó Pháp Hoa Tông Trần Hải huynh đưa tin tới, nói qua mấy ngày liên thủ tiếp đi đánh một trận Vân Yên Giáo, sư đệ bên này phải sớm làm chuẩn bị."

	Thích Thạch vội vàng gật đầu: "Ta đã biết."

	Vân Yên Giáo trụ sở cùng Ngân Quang Đảo cũng là láng giềng, lần trước Lục Diệp ở thời điểm, La Phục liền muốn có ý đồ với Vân Yên Giáo, muốn để hắn lại thúc đẩy cái kia Ứng Giao đi xung kích Vân Yên Giáo trụ sở, kết quả Lục Diệp thử một chút, Ứng Giao thay đổi thông minh, không thể dẫn ra, việc này liền không giải quyết được gì.

	Dù không thể mượn Ứng Giao chi lực, La Phục nhưng không có từ bỏ tiến đánh Vân Yên Giáo kế hoạch, liền liên thủ phụ cận minh tông, cùng một chỗ đúng Vân Yên Giáo tạo áp lực.

	Đặt ở dĩ vãng, Vân Yên Giáo còn có thể cùng Kình Thiên Tông liên thủ, thế mà Kình Thiên Tông dưới mắt thành cùng thu được về châu chấu đồng dạng, ngay cả nhảy nhót khí lực cũng không có, nào có thời gian đi quản gì đó Vân Yên Giáo.

	Này liền dẫn đến Vân Yên Giáo bị hai nhà Hạo Thiên Minh liên thủ nhằm vào, các đệ tử khổ không thể tả.

	Có thể nói, Lục Diệp thúc đẩy Ứng Giao công phá Kình Thiên Tông trụ sở, chung quanh đây Hạo Thiên Minh thế lực liền thiếu đi một cái uy hiếp, có thể rút ra càng nhiều lực lượng tới đối phó những địch nhân khác.

	Không đề cập tới Ngân Quang Đảo bên này, Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện về sau cũng giống như thế, nguyên bản hai nhà bọn họ muốn hợp lực cùng Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn đấu trí đấu dũng, hiện tại Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn căn bản không có cùng bọn hắn đối kháng vốn liếng, kể từ đó, Thần Ẩn Cung cùng Lăng Vân Điện có thể làm sự tình liền có thêm.

	Hai nhà có thể thỉnh thoảng đi Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn trụ sở đi dạo, lại hoặc là liên thủ đi đánh cái khác Vạn Ma Lĩnh thế lực.

	Công chiếm trụ sở mang đến không đơn giản chỉ là vơ vét vật tư và cướp đoạt gia trì, còn có đủ loại đến tiếp sau chỗ tốt.

	Nói ngắn gọn, liền là vùng này bên trong, nguyên bản hai đại trận doanh đối lập cục diện giằng co bị đánh vỡ, thế cục sinh hoạt.

	Vân Tước chít chít mảnh vụn, ánh nắng rơi vãi, Lục Diệp mở to mắt, chậm rãi bò lên.

	Thật lâu không có ngủ thư thái như vậy, tỉnh lại sau giấc ngủ, chỉ cảm thấy mấy ngày liên tiếp mỏi mệt quét sạch sành sanh, cả người thần thanh khí sảng.

	Y Y canh giữ ở bên cạnh ngồi xuống tu hành, gặp hắn tỉnh lại cho hắn bưng tới nước rửa mặt và súc miệng nước.

	Lục Diệp thoáng rửa mặt một phen, cầm lên đặt ở trên người mình Hổ Phách, ném đến một bên, mặc quần áo tử tế đi xuống giường.

	Đi xuống lầu, bữa sáng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, nhìn rất phong phú, mà lại đồ ăn vẫn là nóng, hiển nhiên là Thần Ẩn Cung bên này phí đi tâm.

	Lục Diệp vậy không khách khí, tọa hạ liền ăn.

	Y Y an vị tại hắn đối diện, hai tay chống nghiêm mặt nhìn xem hắn.

	Lục Diệp một bên nhai nuốt lấy đồ ăn một bên điều tra chiến trường ấn ký.

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, chiến trường ấn ký bên trong nhiều rất nhiều tin tức.

	Hai nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực bị công chiếm, tên của hắn lại một lần tại Linh Khê chiến trường lưu truyền ra đến, việc này sớm có đoán trước, dù sao vô luận là hắn chui vào Phong Hoa Viện trụ sở, lại hoặc là phá vỡ Chiếu Nhật Sơn trận pháp, đều có rất nhiều Vạn Ma Lĩnh người nhìn thấy, những người kia không chết ánh sáng, tự nhiên sẽ đem tin tức truyền đi.

	Truyền đến tin tức phần lớn đều là tại Kỳ Hải bên trong rắn chắc tất cả đại tông môn Trấn Thủ sử hoặc là Phó sứ, có quan tâm hắn để hắn sau này nhất định phải chú ý cẩn thận, bởi vì bây giờ Vạn Ma Lĩnh một phương đều biết hắn có đặc biệt phá trận kỹ xảo, cho nên đối với hắn rất là kiêng kị.

	Cũng có cực lực mời hắn tiến về nhà mình trụ sở làm khách, cái này hiển nhiên là có khác ý đồ.
Kết chương.