Chương 43: Khó mà lựa chọn

	Trong địa kho to như vậy, tiêu chuẩn vũ khí cận chiến chồng chất khắp nơi đều là, đồ vật mới tinh nhất, là cân bàn chỗ không xa.

	Tô Hiểu cầm lên một thanh chiến đao dáng dấp cực giống Trảm Mã đao, vũ khí này độ dài tại 1 mét 5 khoảng chừng, là vũ khí dài chiến trường điển hình, lợi cho đại phạm vi vung chém, phá giáp các loại.

	Trên lưỡi chiến đao có vài chỗ lỗ hổng, trên vỏ quấn của chuôi đao, là vết mồ hôi cùng máu bẩn rửa không sạch, đồ chơi này nhất định ở trên chiến trường dùng qua.

	Chỉnh thể nhìn tới, thanh chiến đao này đã không cách nào dùng cho chiến đấu, miễn cưỡng sử dụng, mấy đao liền có thể sụp mất, nguyên nhân duy nhất mua sắm nó, là vật liệu thép của nó tốt, dung luyện về sau, đạt được vật liệu thép cấp quân công, có thể chuyển tay bán ra giá tiền không tệ.

	Tô Hiểu không cách nào biết trước, ai cũng nghĩ không ra, nhóm vũ khí hai tay này sẽ là như thế, lúc trước điểm mấu chốt trong lòng là có thể dùng là được, hiện tại xem ra, hắn đánh giá thấp trình độ tham lam của đám quan viên Quyến tộc đồng minh.

	Tại dưới thế cục bậc này, đám Quyến tộc binh sĩ tại trong gần đây đổi vũ khí, lại kém đến loại trình độ này, cũng khó trách Leeds chuẩn tướng dám bán ra ngoài những vũ khí hai tay này.

	Cho dù là vậy, Leeds chuẩn tướng cũng chỉ bán cho người nội bộ, loại vũ khí quân đội lui xuống này, từ nhiều phương diện mà nói đều quá mẫn cảm, nếu không phải túi tiền quá rỗng, Leeds chuẩn tướng liền cái này đều không chuẩn bị ra tay.

	Không cần Tô Hiểu mở miệng, Caesar đã ngầm hiểu, hắn cầm thiết bị hiển vi cỡ nhỏ tiến lên, cầm một khối chiến đao tàn phiến quan sát, sau đó lại lấy ra nước thuốc nhỏ tại mặt trên, quan sát phản ứng oxy hoá.

	"Những hấp huyết quỷ kia của đồng minh, bọn hắn điên rồi sao? Leeds chuẩn tướng, ngươi xác định tại 2 tháng trước, các binh sĩ quý phương còn tại sử dụng những vũ khí này?"

	Caesar một bộ dáng dấp khiếp sợ, lời này có thể nói là nói đến Leeds chuẩn tướng tâm khảm rồi.

	"Những cái kia là giòi mủ nhúc nhích trong hố phân, bọn hắn chỉ quản túi áo của mình phồng lên. . ."

	Leeds chuẩn tướng nói được một nửa, nghĩ đến cùng Tô Hiểu, Caesar đám người không quen, liền không có nói tiếp , có thể nhìn ra, hắn đối với đám quan viên của đồng minh, trong lòng oán khí rất lớn, dù sao luôn bị làm khó dễ.

	Nếu như là thời chiến, đám quan viên của đồng minh sẽ lấy lòng Leeds chuẩn tướng, trước mắt đã cùng Nhân tộc đình chiến, vì vậy là quyền lực trong tay đám quan viên của Quyến tộc đồng minh càng lớn.

	"Những vũ. . . Phế liệu này, các ngươi cho cái định giá."

	"Leeds chuẩn tướng, thật xin lỗi, chúng ta không thể định giá, mời không nên như vậy nhìn ta, những thép cán này đích thực là phế liệu, bị cơ giới ô nhiễm ăn mòn vô cùng nghiêm trọng, chắc hẳn, chiến sĩ sử dụng những vũ khí này, đã từng nhiều lần xâm nhập ô nhiễm vật, hơn nữa những vũ khí này oxy hoá nghiêm trọng, coi như tiến hành nóng chảy thành nước thép, muốn nấu luyện đến nguyên bản vật liệu thép cấp bậc, bỏ ra giá thành khó có thể tưởng tượng."

	Caesar vừa nói, còn đầy mặt tiếc hận lắc đầu, nghe vậy, Leeds chuẩn tướng sắc mặt khó coi, những vũ khí này bọn hắn dùng quá lâu, lâu đến con buôn vật liệu thép của thế giới màu xám đều không thu.

	"Giá cả thấp một chút. . ."

	"Leeds chuẩn tướng, ta hiểu tâm tình của ngài, mùa đông sắp đến rồi, rất nhiều địa phương đều muốn dùng tiền, nhưng sinh ý chính là sinh ý, rất hân hạnh được biết một vị bằng hữu như ngài , nếu như có cơ hội, chúng ta lần sau lại hợp tác."

	Caesar đối với Bahar nháy mắt, Bahar cùng Bố Bố Uông đem lễ vật trên xe đều lấy xuống, chính cái gọi là, mua bán không thành nhân nghĩa tại.

	Lời nói nói như thế, Tô Hiểu hiện tại ý tưởng là lập tức lui, đừng tại đây lãng phí thời gian.

	Đám người Tô Hiểu ra địa kho, lên xe sau hướng ngoài đại viện chạy đi, quanh đi quẩn lại đến cửa chính lúc, bị vài tên Quyến tộc binh sĩ ngăn lại, trong đó tiểu đội trưởng đang tại trong trạm gác thông qua, ngăn cách cửa sổ thủy tinh, chỉ có thể thấy được hắn liên tục gật đầu.

	Một lát sau, Tô Hiểu biết được là chuyện gì xảy ra, Leeds chuẩn tướng để bọn hắn trở về một chuyến, cụ thể là chuyện gì không nói.

	Đường cũ phản hồi, Leeds chuẩn tướng vẫn như cũ tại trước địa kho, bất quá hắn chỗ chính là địa kho số 3, địa kho này lúc trước bảo thủ sâm nghiêm, lúc này đem binh sĩ thủ ở đây đều rút lui.

	Leeds chuẩn tướng không có nói thêm cái gì, ra hiệu sĩ quan trẻ tuổi sau người mở cửa, một tên nữ sĩ quan khác thì đã rời đi.

	Đám người Tô Hiểu đi vào trong địa kho, từng hàng giá vũ khí cao gần ba mét trưng bày tại trong địa kho, trên mỗi hàng giá vũ khí, đều để nghiêng từng thanh binh khí lạnh trầm trọng, trong địa kho tràn ngập một cỗ mùi dầu chống gỉ.

	Tô Hiểu liếc nhìn giấy da trâu quấn trên một thanh vũ khí trong đó, mặt trên phong hào là 0615 phần cuối, đại biểu đây là ngày 15 tháng 6 nhập kho vũ khí, không cần nghĩ đều biết rõ, nhóm binh khí lạnh này vừa phê qua không lâu.

	Binh khí cũ dùng lâu như vậy, Leeds chuẩn tướng lần này nhất định sẽ tranh thủ một nhóm lớn vũ khí mới, để tránh sau này lại bị nhằm vào lúc, không có vũ khí thay thế.

	Tuy nói trong lòng đoán ra là chuyện gì xảy ra, Tô Hiểu sắc mặt lại rất 'Khó coi', một bên Caesar đi tới đi lui, chân đều mềm rồi, nếu không phải sĩ quan trẻ tuổi dìu hắn một phát, hắn đều co quắp tại trên đất, Leigh · Siniway thì tại ngoài địa kho hút thuốc, một bộ dáng dấp cái gì cũng không thấy, chỉ có thể nói, mỗi người đều vua màn ảnh.

	"Le Le Le. . . Leeds chuẩn tướng, cái này cái này cái này. . . Cũng không phải. . . Đồ vật có thể bán, chúng ta cũng không dám mua. . ."

	Caesar phảng phất bị sợ đến liền đường đều đi không lưu loát, nếu không phải sĩ quan trẻ tuổi nâng, hắn đã co quắp tại trên đất.

	Quyến tộc đồng minh có pháp luật, vô luận là bán vẫn còn là mua sắm vật tư quân nhu, đặc biệt là phương diện vũ khí, là sắp bị phán xử tử hình đấy.

	Thử hỏi, Tô Hiểu, Caesar, Leigh · Siniway, cái nào là để ý Quyến tộc luật pháp? Thư tịch hình pháp của Quyến tộc liên quan với phương diện chiến tranh, ngoại trừ trên bìa ngoài mấy chữ kia, nội dung bên trong, Tô Hiểu cơ bản đều xúc phạm rồi.

	Tô Hiểu ba người lúc này tỏ thái độ, cực kỳ giống kẻ buôn lậu di động tại thế giới màu xám, biểu hiện ra thái độ là, một chút đồ vật hơi sát biên dám đụng, độ vật quá đáng liền không dám tiếp nhận rồi.

	Thấy được một màn này, Leeds chuẩn tướng sắc mặt trầm xuống, trong lòng lại yên tâm rất nhiều, nếu như hắn bán đi nhóm vũ khí này, bị những kẻ buôn lậu này nóng chảy, bán như vật liệu thép cao đẳng, chỉ cần hắn bên này không lộ ra chân tướng, đem tồn kho sổ sách làm tốt, liền sẽ không có vấn đề.

	"Những cái này đều là 'Phế liệu' đào thải xuống, các ngươi định cái giá."

	Leeds chuẩn tướng lấy ra bầu rượu bẹp, vặn mở nắp bình nhấp một hớp, trong lúc vô tình lộ ra đồng hồ đeo tay đắt đỏ, chính là một trong lễ vật mà Caesar mang đến lần này, tài mê nhân tâm.

	"Cái này cái này cái này. . ."

	Caesar bị 'Dọa hỏng' rồi, đâu còn có thể định giá, thấy vậy, sĩ quan trẻ tuổi dìu đỡ hắn nheo lại mắt, thấy được ánh mắt này, Caesar hô hấp cứng lại.

	Chỉ có thể nói, Caesar diễn kỹ quá trâu rồi.

	"Vẫn còn là. . . Luận kg?"

	"Ngươi đang nói đùa sao? Những cái này mặc dù là 'Phế liệu', nhưng cũng là 'Phế liệu' tương đối mới ."

	Sĩ quan trẻ tuổi tiếp nhận đàm phán, rõ ràng dễ thấy, sau này nếu như xảy ra vấn đề, hắn chính là cõng nồi.

	Trong địa kho tổng cộng có gần 10 vạn thanh các loại binh khí lạnh, đối với Chiến Chùy bộ đội biên chế nhân số, loại trữ lượng vũ khí này không tính nhiều.

	"Giống như các ngươi loại này đại thương, đều là dùng hoạt tính khoáng thạch giao dịch a?"

	Sĩ quan trẻ tuổi mở miệng, Caesar đi theo phía sau hắn liên tục gật đầu, còn chùi mồ hôi lạnh ở trán.

	"Bất luận loại hình, mỗi thanh vũ khí 1. 3 kg hoạt tính khoáng thạch." Sĩ quan trẻ tuổi trong khi nói chuyện vỗ vỗ giá vũ khí bên người, lại bổ sung câu: "Mua 10 tặng 1."

	Nghe xong lời nói này, Caesar biểu lộ đặc biệt 'Xoắn xuýt', 'Xin giúp đỡ' hướng Tô Hiểu ném tới ánh mắt.

	Tô Hiểu bất động thanh sắc gật đầu, ý tứ là: 'Mua, không mua hôm nay đi không được.'

	Trong lòng Tô Hiểu tuy rằng hận không thể lại mua thêm 10 vạn thanh vũ khí , nhưng hắn không thể biểu hiện ra ngoài.

	Quyến tộc đồng minh tình huống, dùng một câu nói liền có thể giải thích rất dễ, ngạo mạn khiến người mù quáng, lúc trước cùng Nhân tộc chiến tranh thắng lợi, để đám quan viên Quyến tộc nhận định, Quyến tộc đang ở vào sơ kỳ phồn vinh, ít nhất bọn hắn một thế hệ này, sẽ không lại cùng Nhân tộc giao phong rồi, mà đời sau quan viên, quản bọn hắn sống chết đấy.

	Lúc trước đề cập Quyến tộc quan viên, Leeds chuẩn tướng vì sao tức giận bất bình như vậy? Hắn là một phương chính nghĩa? Cũng không, là bởi vì đám quan viên của Quyến tộc ăn thịt, Leeds chuẩn tướng liền canh đều không có uống đến một ngụm, vừa mở miệng muốn tới ngụm canh, một tên Quyến tộc quan viên liền một ngụm đờm nhổ đến trong miệng hắn, dưới loại tình huống này, Leeds chuẩn tướng có thể không hận sao.

	Giao dịch tiếp sau, do Leigh · Siniway giao tiếp, Tô Hiểu cùng Caesar thì thanh toán chi phiếu thế chấp hoạt tính khoáng thạch của ngân hàng Hoàn thành, muốn nắm giữ thứ này, nhất định phải tại ngân hàng Hoàn thành chứa đựng ngang nhau số lượng hoạt tính khoáng thạch.

	Đây là Caesar chuẩn bị, chi tiết quyết định thành bại, vài tên thương nhân hành tẩu tại khu vực màu xám, trực tiếp cầm một nhóm lớn hoạt tính khoáng thạch đến tìm sĩ quan đồng minh giao dịch, đây phải là ngốc nghếch bao nhiêu mới có thể làm ra chuyện.

	Dùng Quyến tộc đồng minh phát hành tiền tệ cũng không ổn, thế chấp chi phiếu loại đồng tiền mạnh này, là lựa chọn tốt nhất, vừa phù hợp phong cách của thương nhân màu xám, cũng để Leeds chuẩn tướng càng dễ dàng xử lý tiếp sau.

	Tô Hiểu cùng Caesar giao phó thế chấp chi phiếu về sau, không có lưu lại chờ vận chuyển, liền vội vàng rời đi, cái này rất bình thường, lấy hai người bọn họ hiện tại ngụy trang thân phận, nhanh chóng rời khỏi đây, mới là phù hợp thân phận lựa chọn.

	Chuyện còn lại, để Leigh · Siniway đi xử lý, hắn có sở thẩm phán · giám tuần pháp quan một thân phận này, Leeds chuẩn tướng sẽ không quỵt nợ.

	Ngày đó buổi sáng, Tô Hiểu đón xe chạy tới Tự Do thành, sau đó thông qua truyền tống trận của nhà kho số 1 trong Tự Do thành, truyền tống về nhà kho số 2 phụ cận đại bản doanh.

	Biên nhưỡng khu, Tô Hiểu từ trong nhà kho số 2 đi ra, gió nhẹ quất vào mặt, trên bầu trời vạn dặm không mây, tâm tình của hắn không tệ, có 10 vạn thanh tiêu chuẩn binh khí lạnh, nhóm đầu tiên Dã trư chiến sĩ rốt cuộc có thể vũ trang lên.

	Giai đoạn hiện tại tổng cộng có 4057 tên Dã trư chiến sĩ, số lượng không nhiều, nhưng trong tay Tô Hiểu còn có 2830 đơn vị hoạt tính khoáng thạch.

	Khoảng cách rất xa Tô Hiểu liền thấy được, Mạt Nhật cứ điểm so với trước cao lớn rất nhiều, nguyên bản không cao bằng vách núi phía sau, trước mắt sắp ngang bằng với sơn mạch, tính toán thời gian, Mạt Nhật cứ điểm có lẽ đã tấn thăng đến T0 cấp bậc, cũng chính là trở thành toà thứ tư Bất Bại cứ điểm.

	So với Tự Do thành, Mạt Nhật cứ điểm coi như triển khai, cũng so với Tự Do thành nhỏ hơn quá nhiều, hai cái hình thể không phải một cái lượng cấp, đây hẳn là tổ tiến hoá mang đến ảnh hưởng.

	Tô Hiểu đi vào tầng một cứ điểm, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 Mạt Nhật cứ điểm đã tấn thăng đến T0 cấp. 】

	【 lực phòng ngự ngoại trang giáp của Mạt Nhật cứ điểm tăng lên 129 điểm, kiến trúc HP tăng lên 170%, mặt ngoài phòng ngự cấp bậc +2. 】

	【 lượng chuyển hóa hoạt tính khoáng thạch đã từ mỗi ngày tự nhiên / 100 đơn vị, tăng lên tới mỗi ngày tự nhiên / 1000 đơn vị. 】

	【 bởi vì Mạt Nhật cứ điểm tăng lên, tổ tiến hoá đã đạt được phía dưới tăng lên. 】

	【 tổ tiến hoá một lần nhiều nhất có thể dung nạp 5000 cái đơn vị loại binh sĩ (hình thể không thể vượt qua nhất định phạm trù). 】

	【 tổ tiến hoá mỗi lần 2 giờ , có thể hoàn thành một nhóm đơn vị loại binh sĩ / triệu hoán vật / bản thế giới Dị hóa thú tiến hóa (nguyên là 3. 5 giờ / nhóm, đã giảm bớt đến 2 giờ / nhóm). 】

	【 bởi vì cứ điểm cấp bậc tăng lên, ngươi có thể tại trong ban thưởng cứ điểm phía dưới, lựa chọn hai trong đó. 】

	1. Mạt Nhật cứ điểm đạt được khí quan mới "Phòng ấm" .

	2. Mạt Nhật cứ điểm lượng chuyển hóa hoạt tính khoáng thạch tăng lên 45%(tăng lên tới mỗi ngày 1450 đơn vị).

	3. Tổ tiến hoá công tác hiệu suất tăng lên 50%(hiện là 2 giờ có thể hoàn thành một nhóm tiến hóa thể lột xác, lựa chọn ban thưởng này về sau, sẽ giảm bớt đến 1 giờ / một nhóm).

	4. Tổ tiến hoá giải khóa "Binh chủng cấp 5" xe tăng trọng trang.

	. . .
Kết chương.