Chương 60 : Chương cuối cùng hồi kết.
Đó là một phổ phổ thông thông hạc giấy, vừa bay ra ngoài liền dấy lên đỏ thẫm hỏa diễm, rơi xuống một chút tro tàn.

	Nhìn giữa không trung Amon đột nhiên nghiêng qua đầu, nhìn về phía cái này gánh chịu lấy nóng bỏng đóa hoa hạc giấy, lại nhấc bàn tay.

	Con mắt sau mảnh kính mắt đơn kia, sớm liền sáng lên tia sáng lạnh lẽo.

	Trong lúc đó, hạc giấy mặt ngoài hỏa diễm biến mất, Klein cùng bí ngẫu trao đổi vị trí năng lực biến mất, "Thao túng hỏa diễm" năng lực biến mất, "Hỏa diễm nhảy vọt" năng lực biến mất, "Pháo không khí" năng lực biến mất!

	Sát na này, hắn bị đánh cắp đi trọn vẹn sáu loại phi phàm năng lực, bao quát tương đối quan trọng bốn loại!

	Nếu như Amon còn có thể lại làm mấy lần đánh cắp, Klein nói không chừng sẽ trực tiếp biến thành người bình thường.

	Đây chính là Thiên Sứ phương diện "Trộm cắp" !

	Ánh lửa ảm đạm bên trong, kia hạc giấy thong thả phiêu linh.

	. . .

	Backlund, nhà Eren thầy thuốc, một chiếc màu đen xe nôi bên trong.

	Bọc lấy màu bạc tơ lụa Will. Oncetine. Chris chùi miệng, lau mắt, lẩm bẩm nói:

	"Sinh hoạt thật sự là quá gian nan. . ."

	Lời còn chưa dứt, Thần không biết từ nơi nào lấy ra một tương tự thủ trượng đầu trượng, khảm nạm trong suốt bảo thạch vật phẩm.

	Ánh sáng thuần khiết trong vắt theo đó sáng lên, đem bên trong căn phòng lịch ngày chiếu lên vô cùng rõ ràng.

	Hôm nay, thứ ba. (chú 1)

	. . .

	Phố Böklund số 160, Dwayne. Dantes trong hoa viên.

	Đã thiêu đến tàn khuyết không đầy đủ có nhiều cháy đen hạc giấy đột nhiên ngưng kết ở giữa không trung, một lại một màu thủy ngân phức tạp ký hiệu lần lượt từ nó phía trên nhảy ra, nháy mắt liền nối liền thành một con rắn không vảy cự đại hư ảo.

	Này trắng bạc cự xà mặt ngoài, rậm rạp chằng chịt hoa văn cùng ký hiệu tạo thành một lại một lẫn nhau tương liên chuyển luân, mỗi chuyển luân chung quanh lại có ký hiệu khác nhau.

	Đỏ tươi băng lãnh đôi mắt quét qua, này cự xà đằng không mà lên, tại phố Böklund phía trên, co lại thân thể, cắn cái đuôi của mình.

	Cái bóng của nó bao phủ toàn bộ khu phố, giống như một thần bí khoa trương chuyển luân.

	Đột nhiên, phố Böklund số 39 trong phòng khách Macht nghị viên, Riana phu nhân và mấy vị nam bộc nữ hầu, thu hồi ý cười, đồng thời nâng tay, tháo xuống đeo ở trên mặt đơn phiến kính mắt, cũng để bọn chúng tại trong lòng bàn tay của mình, lần lượt huyễn hóa, biến thành một đạo lại một đạo quang mang.

	Ngay sau đó, bọn họ hoặc lần nữa đeo lên trang sức tính kính mắt, hoặc xoa bóp hốc mắt, hoặc thản nhiên nhìn hướng ngoài cửa sổ, về tới trước đó trạng thái.

	Hazel ngã ngồi trên mặt đất , vừa xem một màn này , vừa sụp đổ lắc đầu, dùng hai tay chống thân thể, liên tục rút lui.

	Đội "Người thắng" Enjuni kia Amon, con ngươi bên trong lạnh lẽo mất đi, như thủy tinh đơn phiến kính mắt bị làm lệch một điểm, không còn có loại kia nhìn xuống Klein cảm giác.

	Mặt khác, trong cơ thể của hắn, có đồ vật gì đang từ từ bị rút ra, ở đỉnh đầu tạo thành một điều rõ ràng thô tráng nhưng trong suốt thần bí "Thời chi trùng" .

	Mà này "Thời chi trùng", tại "Bí ẩn" bên trong, nhanh chóng huyễn hóa ra một đạo tóc đen, con ngươi đen, trán rộng, mặt gầy thân ảnh.

	Đây không phải phố Böklund thời gian đang lùi lại, bởi vì Klein cùng Leonard đám người đều chưa chịu đến ảnh hưởng, đây là Amon bản thân trạng thái đang trở về vài phút trước!

	"Mệnh vận chi xà", "Khởi động lại" !

	Mặc dù Will. Oncetine dự ngôn vận mệnh nhấp nhô đã xảy ra một ít vấn đề, so thực tế chậm một chút, nhưng Thần cách không hàng lâm ảnh hưởng lại là như thế kịp thời.

	Mà vì đổi lấy này "Mệnh vận chi xà" xuất thủ, Klein không chỉ cho ăn Thần khác biệt khẩu vị năm viên kem, còn đáp ứng làm ra đền bù, cho ngoài ngạch thù lao, bọn họ sơ bộ thương lượng kết quả là, do Klein tự nghĩ biện pháp chế tạo kia có thể khiến Will. Oncetine tại nhỏ yếu kỳ ngắn ngủi khôi phục nhất định thực lực vật phẩm, chí ít hai kiện!

	Amon tao ngộ này bất ngờ đả kích lúc, Klein không có một chút chần chờ, đã là rút ra "Chuông tang" súng lục, kéo ra chốt đánh, gạt cò, nhắm ngay địch nhân.

	Phanh!

	Hắn trầm ổn quả quyết bóp "Chuông tang" súng lục cò súng, bắn ra sớm liền chuẩn bị xong "Khống linh đạn" .

	Một đạo màu đen bạc lưu quang điện thiểm mà ra, chuẩn xác trúng đích kia đầu mang mũ mềm chóp nhọn thân xuyên cổ điển hắc bào Amon hư ảnh, trúng đích cái kia "Thời chi trùng" —— này so Klein trước đó thấy qua tất cả "Thời chi trùng" đều thô to cùng rõ ràng!

	Ánh sáng dịu nhẹ tản mát, giữa không trung Amon hư ảnh xuất hiện rung động, cứng ngắc ở đó, chưa thể làm ra bất cứ biểu cảm.

	Mà lúc này đây, sớm đã đến ngay phía trên Leonard dựa theo lão đầu phân phó, giẫm ở "Hải chi ngôn" thủ trượng bên trên, trôi nổi giữa không trung, hơi thư giãn hai tay, buông lỏng linh thể của mình.

	Đôi mắt xanh lục kia của hắn bên trong, lập tức phân biệt chiếu ra một điều có chút ảm đạm, có mười hai đốt nửa trong suốt "Thời chi trùng" .

	Này hai điều "Thời chi trùng" đầu đuôi nối nhau, dựng thẳng tạo thành giống nhau vòng tròn.

	Vòng tròn chậm rãi chuyển động, tại Leonard sau lưng chiếu ra một cổ lão loang lổ cự đại hư ảnh.

	Này hư ảnh tựa như hòn đá điêu khắc thành đồng hồ treo tường mặt ngoài, tổng cộng phân thành mười hai ô, mỗi một ô hoặc xám trắng hoặc xanh đen, lẫn lộn với nhau, giới hạn rõ ràng, có ký hiệu không giống nhau, Klein chỉ là nhìn thoáng qua, liền có loại cảm giác sinh mệnh mình đang gia tốc trôi qua.

	Đang!

	Tiếng chuông phảng phất xuyên qua lịch sử mà đến vang lên, tại "Trống trải" bí ẩn thế giới bên trong xa xa đẩy ra.

	Klein trước mắt nhìn thấy hết thảy, đều trở nên chậm lại, bao quát "Người thắng" Enjuni đỉnh đầu Amon hư ảnh.

	Khó mà miêu tả vô hình dòng lũ theo đó tràn ra, vòng quanh kia Amon hư ảnh, hướng cự đại hư ảo khắc đá đồng hồ treo tường vọt tới.

	Thực tế là "Thời chi trùng", mang đơn phiến kính mắt Amon phân thân bỗng nhiên hướng phía dưới thò tay, dùng bàn tay nhắm ngay Gehrman. Sparrow.

	Đột nhiên, Klein trông thấy mu bàn tay của mình làn da nhanh chóng biến khô, một chút nhăn lại, cũng mọc ra không quá rõ ràng vệt đồi mồi.

	Amon hư ảnh bị hấp thụ tốc độ chậm lại một chút, nhưng vẫn là không cách nào đánh gãy này tiến trình, cuối cùng lùi về phân đốt tiểu trùng bộ dáng, ném về phía Leonard sau lưng, đầu nhập vào kia hư ảo cổ lão khắc đá đồng hồ treo tường bên trong.

	Đang!

	Lại là một tiếng chuông vang, xám trắng cùng xanh đen giao thoa đồng hồ mặt ngoài, nhiều hơn một căn loang lổ kim đồng hồ.

	Này kim đồng hồ hướng xuống liên tục vượt vài ô, khiến tiếng chuông vang vọng được càng thêm gấp rút.

	Phố Böklund số 39 cùng số 160 bên trong, các có nhiều đạo hào quang óng ánh bay ra, nhận đến dẫn dắt cùng hấp thụ lần lượt dung nhập kia hư ảo cổ lão khắc đá đồng hồ treo tường.

	Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm!

	Lợi dụng phân thân ở giữa liên hệ cùng bản thân cấp độ càng cao sức hút càng mạnh đặc điểm Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm!

	Đang!

	Trong thành Backlund khác biệt địa phương, rất nhiều đạo lưu quang bay tới.

	Đợi đến đây hết thảy lắng lại, Klein trong đầu tự nhiên chiếu ra mình bây giờ bộ dáng:

	Tóc trắng nhiều hơn đen, trán, khóe mắt, bên miệng nếp nhăn rõ ràng, gương mặt làn da ẩn có chút rũ xuống, cất giấu một chút vệt đồi mồi, xem xét chính là đã có tuổi tùy thời khả năng suy vong thân sĩ.

	Đúng lúc này, đương đương đương tiếng chuông lại một lần vang lên.

	Kia hư ảo cổ lão khắc đá đồng hồ treo tường bên trên, loang lổ xám trắng kim đồng hồ bắt đầu nghịch hướng chuyển động!

	Một ô, hai ô, ba ô, Klein trông thấy da của mình nhanh chóng khôi phục sáng bóng, vằn vện lần lượt làm nhạt cùng biến mất.

	Cũng chính là vài giây đồng hồ công phu, hắn khôi phục nguyên bản bộ dáng, sinh mệnh tựa hồ chưa hề trôi qua.

	Thiên Sứ cấp độ lực lượng thật là gần như thần linh. . . Ta chỉ là bị liên lụy, đều kém chút già yếu chết đi. . . Không biết như vậy còn có thể hay không phục sinh. . . Klein dò xét chính mình trạng thái, vội vàng ngẩng đầu lên, đối với giữa không trung Leonard. Mitchell nói:

	"Bị Amon ký sinh qua những người kia nên làm sao cứu?"

	Lúc này, Leonard sau lưng hư ảo cổ lão đồng hồ cấp tốc làm nhạt, biến thành từng mảnh từng mảnh quang mang, chui vào trong cơ thể của hắn.

	Leonard hơi nghiêng đầu, phảng phất đang lắng nghe cái gì, một lát sau mới nói:

	"Trong cơ thể của bọn họ 'Thời chi trùng' phi phàm đặc tính bộ phận đã tất cả đều bị hút đi ra, còn lại bộ phận có bị hút ra, có còn sót lại, nhưng sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn, ách, lão đầu nói không phải quá lớn, có lẽ chỉ là tương đối Thiên Sứ tới nói không phải quá lớn, tóm lại, có thể khiến bọn họ hướng riêng phần mình tín ngưỡng thần linh khẩn cầu, xem có thể hay không làm triệt để tịnh hóa, bất quá, bọn họ không cách nào nói rõ ràng xảy ra chuyện gì, thần linh chưa chắc sẽ đáp lại, nếu như ngươi lo lắng sẽ có di chứng, có thể cân nhắc dẫn dắt bọn họ hướng, ách, vị kia khẩn cầu, tách ra tất cả sự vật đều thuộc về ngươi."

	Có lẽ là tự mình "Kinh lịch" Thiên Sứ phương diện chiến đấu, thấy được "Mệnh vận chi xà" ảo ảnh, Leonard kích động cùng run rẩy ngắn ngủi khó mà vuốt phẳng.

	Người ở khu phố này cơ bản đều là nữ thần tín đồ, làm sao có khả năng khiến bọn họ hướng "Ngu Giả" khẩn cầu? Ta cũng không muốn lại bị làm vào kia sương mù tiểu trấn. . . Ân, nữ thần rất rõ ràng chuyện này, khiến bọn họ hướng nữ thần khẩn cầu, đại khái tỷ lệ có thể được đến nhất định đáp lại, sau đó, sau đó lại nhờ cậy Ariana điện hạ đem bọn họ phun ra "Thời chi trùng" đưa ta. . . Ách, có thể phân Thần một điểm. . . Klein trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, đã là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn thuận miệng lại hỏi một câu:

	"Làm triệt để tịnh hóa sau, còn sẽ có di chứng sao?"

	Hắn mặc dù tại tiểu "Thái Dương" nơi đó từng có kinh nghiệm, nhưng vị này thành Bạch Ngân thiếu niên cũng không phải là người bình thường.

	Leonard lại nghe một trận mới nói:

	"Một chút, bởi vì là cấp độ sâu 'Ký sinh', người bình thường liền tính 'Khỏi hẳn', tại một số phương diện cũng sẽ sót lại nhất định ảnh hưởng, tỉ như, thích đơn phiến kính mắt."

	". . . Tốt, ngươi đi về trước đi, còn lại ta đến xử lý." Klein nhẹ gật đầu, hết sức may mắn lần chiến đấu này mấy phương đều không phải lực phá hoại đặc biệt rõ ràng loại kia, bằng không, đừng nói phố Böklund, ngay cả khu Bắc có thể hay không hoàn hảo đều không nhất định.

	. . .

	Cảng Pritz, một tóc đen mắt đen, khuôn mặt thon gầy, mang đơn phiến kính mắt tuổi trẻ nam tử cưỡi một chiếc xe đạp, lắc la lắc lư thong dong tự tại về tới cửa nhà.

	Hắn mang theo rõ ràng ý cười, mở ra hòm thư báo, lấy ra bên trong báo chí cùng thư tín.

	Tiến vào phòng ốc sau, nam tử trẻ tuổi này niết chỗ mắt phải đơn phiến kính mắt, vừa đi vừa mở phong thư, vừa đi vừa nhìn nội dung, cho đến phát hiện một phong không có kí tên gửi thư:

	"Nếu như Backlund chúng ta toàn bộ mất đi liên hệ, vậy nói rõ khu Bắc phố Böklund phụ cận rất có thể cất giấu Pariez. Zoroaster.

	"Đừng hỏi chúng ta vì sao muốn mạo hiểm, sinh hoạt luôn luôn cần một chút kích thích, lạc thú cùng chờ mong."

	Chú 1: Vì tình tiết trôi chảy, nhảy lần hội Tarot, mà Will dự ngôn bởi vì Amon có thể chui vận mệnh sơ hở, ra nhất định sai lầm.

	PS1: Tựa hồ ngũ tinh tác phẩm, cảm tạ mọi người, hết thảy mọi thứ.

	PS2: Hôm nay hai chương đã đưa lên, thứ hai cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~
Kết chương.