Chương 73 : Trăm vạn lượng bạc kết giao bằng hữu.
Lý Trường Sinh ánh mắt bén nhọn quét về phía bốn phía.

	Xem như Võ Vương cấp cường giả Lý Trường Sinh cảm ứng mười phần nhạy cảm.

	Hắn phát giác được nguy hiểm.

	"Tiêu thiên sư, bên cạnh ngươi lại có Võ Vương cấp cường giả bảo hộ, ngược lại là xem nhẹ ngươi."

	"Sự tình gì có thể làm, sự tình gì không thể làm, ngươi nghĩ rõ ràng!"

	"Nếu không đừng nói Võ Vương, Võ Hoàng cấp cường giả cũng hộ không được ngươi chu toàn!"

	Âm lãnh âm thanh xa xa truyền tới.

	Lý Trường Sinh dần dần trầm tĩnh lại.

	"Lão bản, đối phương là Võ Vương cấp cường giả, thực lực hẳn là so với ta mạnh hơn một chút, bất quá đối phương lần này sát ý không mạnh."

	"Tựa hồ cảnh cáo làm chủ!"

	Lý Trường Sinh báo cáo, hắn nói ngồi xuống nhanh chóng thôi động ngựa.

	"Không có việc gì liền tốt."

	Tiêu Phàm mở miệng nói, trong lòng hắn có một chút chút ít tiếc nuối.

	Đối phương làm sao lại không lộ diện ra tay đâu?

	Nếu như đối phương ra tay, Lý Trường Sinh đánh không lại đối phương, hắn có thể hoa một ngàn tích phân hối đoái Võ Hoàng cấp thực lực xử lý đối phương!

	Lý Trường Sinh là hiệu trung hắn, để Lý Trường Sinh biết hắn nắm giữ thực lực cường đại không có gì.

	"Đáng tiếc!"

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Địch nhân không có ra tay, hắn lúc này cũng không thể đi hối đoái Võ Hoàng cấp thực lực, một ngàn tích phân với hắn mà nói cũng không ít a.

	Đều có thể hối đoái một cái đại sư cấp kỹ năng!

	"Lão bản, đối phương rất có thể là âm dương nhị quái một người trong đó!"

	"Hắn nói Võ Hoàng cấp cường giả đều hộ không được ngươi chu toàn, có thể chỉ là cố ý dọa ngươi!"

	Lý Trường Sinh mở miệng nói.

	"Ừm, trong lòng ta nắm chắc."

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Đối phương xác thực có thể là âm dương nhị quái một trong số đó.

	Nhưng đối phương nói như vậy, rất có thể cũng không chỉ là một câu nói suông.

	Phía sau màn hắc thủ nói không chừng đã cảm thấy uy hiếp!

	Thiên Hà Tống gia rất có thể liên lụy đến phía sau màn hắc thủ, âm dương nhị quái cũng liên lụy đến phía sau màn hắc thủ.

	Hắn bày ra coi bói năng lực càng mạnh, phía sau màn hắc thủ lại càng kiêng kị.

	Đối phương không muốn hắn lại lẫn vào!

	"Thiên Hà mê án nếu như ta tiếp tục tra được, lần sau rất có thể liền không chỉ là cảnh cáo, mà là thật sự giết người!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Ngẫm lại còn có chút tiểu kích động!

	Đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp thực lực, cũng không biết là tư vị gì.

	"Giá!"

	Mười mấy phút đi qua, Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn tiến vào Lăng Tiêu thành.

	Lý Trường Sinh thở dài một hơi.

	Nửa canh giờ trôi qua, sắc trời trở nên mờ tối, Tiêu Phàm bọn hắn trở về Thiên Duyên các.

	"Lão bản, có khách đến."

	Trần Bình An nói.

	Tiêu Phàm sờ lên bụng, cơm trưa tại Từ gia ăn rồi, cơm tối còn không có giải quyết.

	"Thôi thôi, sinh ý quan trọng!"

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Hôm nay mặc dù kiếm được năm ngàn lượng bạc, nhưng khoảng cách mua được bốn nhà viện lạc còn xa!

	Lên lầu, Tiêu Phàm gặp được khách nhân.

	Đối phương nhìn qua năm sáu mươi tuổi, mặc phổ thông quần áo, vừa vặn bên trên tán phát đi ra khí tràng vẫn không hề tầm thường.

	"Lão bản, đối phương có Đại Võ Tông cấp tu vi, thực lực không kém."

	"Bất quá đối phương nếu như dám làm loạn, ta tuyệt đối trước tiên có thể phế đi hắn."

	Lý Trường Sinh truyền âm cho Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm tiến vào gian phòng: "Không biết khách nhân tìm ta làm cái gì?"

	Trong phòng lão giả nhìn về phía Tiêu Phàm.

	"Lão phu họ Lữ!"

	Lão giả trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm sửng sốt một chút, đối phương họ Lữ, còn có Đại Võ Tông cấp tu vi, thân phận địa vị còn rất cao, thân phận của đối phương đã xác nhận.

	Lữ quốc công!

	"Nguyên lai là Lữ quốc công ở trước mặt."

	"Lữ quốc công chẳng lẽ tới hưng sư vấn tội?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Lữ quốc công lắc đầu, hắn nhạt tiếng nói: "Tiêu thiên sư, chúng ta đơn độc tâm sự, các ngươi tổng sẽ không hoài nghi, lão phu sẽ giết ngươi a?"

	"Cái kia tự nhiên sẽ không."

	Tiêu Phàm khẽ cười nói.

	Quốc công làm sát thủ, làm sao có thể?

	Huống hồ hôm nay hắn vừa được phong làm tam phẩm thiên sư, cùng hắn lớn hơn nữa thù, hẳn là cũng không đến mức hôm nay ra tay đánh Hoàng đế khuôn mặt!

	"Trường Sinh, ngươi đi ra ngoài trước dưới."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Lý Trường Sinh gật gật đầu rời khỏi gian phòng.

	Cửa phòng đóng lại, dù là Lý Trường Sinh Võ Vương cấp tu vi cũng nghe không được thanh âm bên trong.

	Gian phòng này là nguyên lai phòng ở chủ nhân cố ý chế tạo ra tới tĩnh thất.

	Tài liệu cách âm dùng đến rất tốt, trên vách tường cùng trên cửa còn có đặc thù phù văn, những cái kia phù văn có ngăn cách âm thanh hiệu quả.

	"Tiêu thiên sư, đầu tiên chúc mừng ngươi trở thành tam phẩm thiên sư."

	Lữ quốc công mở miệng nói.

	"Đa tạ!"

	Tiêu Phàm cười gật đầu, hắn chờ đợi Lữ quốc công nói tiếp.

	Cảm tạ chỉ là thuận tiện chuyện!

	"Lữ An sự tình, lão phu cũng phải cảm tạ Tiêu thiên sư! Mặc dù có chút mất mặt, nhưng so với bị lừa gạt cả đời, dạng này tốt hơn nhiều!"

	Lữ quốc công trầm giọng nói.

	Nói đến đây, sắc mặt hắn đều biến là có chút âm trầm.

	Dưỡng hai mươi mấy năm nhi tử thế mà là người khác con hoang, trong lòng hắn lửa giận trong thời gian ngắn căn bản là không có cách tiêu tán!

	"Lữ quốc công, xin lỗi thân phận của ngươi cao, ta coi không ra, lúc ấy thực sự không biết Lữ An cùng ngài có quan hệ."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Coi như biết hắn rất có thể cũng sẽ nói.

	Bất quá khi Lữ quốc công trước mặt, vẫn là đừng như thế đầu sắt.

	Đối phương dù sao cũng là quốc công!

	Tại Thiên Huyền hoàng triều, quốc công thân phận cùng Tể tướng không sai biệt lắm.

	Lữ quốc công khoát tay áo nói: "Tiêu thiên sư, hôm nay lão phu là tới cảm tạ ngươi, không phải tới hỏi tội."

	Nói đến đây, Lữ quốc công từ trong ngực móc ra một xấp thật dày ngân phiếu.

	"Tiêu thiên sư, những này ngân phiếu mỗi tấm đều là một vạn lượng, tổng cộng một trăm vạn lượng!"

	Lữ quốc công nói.

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp.

	Trăm vạn lượng bạc, tương đương với kiếp trước năm ức, đây là một khoản tiền lớn!

	Lữ quốc công mặc dù là quốc công, gia sản không ít, nhưng cầm ra dạng này một khoản tiền tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.

	Mà lại Lữ quốc công căn bản cũng không có tất yếu xuất ra nhiều tiền như vậy cảm tạ hắn!

	"Lữ quốc công, ngươi nói một chút ngươi chân chính ý đồ đến a."

	Tiêu Phàm bình tĩnh nói.

	Lữ quốc công hít sâu một hơi nói: "Tiêu thiên sư, lão phu có hai chuyện, đệ nhất, làm phiền ngươi nghĩ biện pháp để lão phu có nhi tử!"

	Tiêu Phàm không nói chuyện.

	Chuyện này mặc dù xếp tại đệ nhất, nhưng chuyện về sau mới là Lữ quốc công chân chính xuất ra nhiều tiền như vậy nguyên nhân.

	"Thứ hai, Tiêu thiên sư, Thiên Hà mê án ngươi không cần tra, có một số việc ngươi tốt nhất đừng nhiễm, hậu quả rất nghiêm trọng."

	"Tiền này ngươi thu, làm kết giao bằng hữu."

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp.

	Lữ quốc công nếu như đơn thuần muốn nhi tử, chuẩn bị cái ba năm trăm lạng bạc ròng, giúp được một tay hắn đều sẽ ra tay.

	Trăm vạn lượng bạc có thể nói toàn bộ là dùng để kết giao bằng hữu!

	"Lữ quốc công, không phải ngươi muốn cùng ta kết giao bằng hữu là có những người còn lại muốn cùng ta kết giao bằng hữu a."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Lữ quốc công cao tuổi rồi, tuyệt đối không thể nào là phía sau màn hắc thủ.

	Hắn là quốc công lại không phải thân vương, tạo phản cũng không có khả năng lên đài!

	Mà lại bây giờ nhi tử đều hết rồi!

	Lữ quốc công tròng mắt hơi híp: "Tiêu thiên sư, làm người a, có đôi khi hiếm thấy hồ đồ!"

	Tiêu Phàm cười nhạt nói: "Các ngươi này kết giao bằng hữu phương pháp thật đặc biệt, trước phái người cảnh cáo, lại đưa tới nhiều như vậy ngân phiếu."

	Lữ quốc công mẫn hớp trà nói: "Tiêu thiên sư, còn lại sự tình lão phu cũng không biết, lão phu tới, liền đơn thuần cùng ngươi kết giao bằng hữu."

	"Tiền này Tiêu thiên sư ngươi thu cất đi!"

	"Lão phu bây giờ nhi tử không còn, xuất ra nhiều tiền như vậy cảm tạ ngươi, để ngươi hỗ trợ, người khác chắc chắn sẽ không hoài nghi!"

	Tiêu Phàm nhìn về phía cái kia một chồng ngân phiếu: "Trăm vạn lượng bạc, thật nhiều tiền a!"

	"Bất quá các ngươi kết giao bằng hữu phương thức ta không thích, tiền này Lữ quốc công ngươi mang về a!"
Kết chương.