Chương 1538 : Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu lấy lòng son chiếu hãn thanh.
Phía ngoài nhất một chi chiến hạm bị hủy diệt, thật to cổ vũ Thượng giới võ giả, để bọn hắn ý thức được, cái đồ chơi này phòng ngự cùng hỏa lực tuy mạnh, nhưng cũng không phải không thể phá vỡ!

	"Lên!"

	Thập đại Tiên tông cường giả quát to.

	Tại bọn hắn lôi kéo dưới, các đại tông môn cùng tán tu thừa thắng truy kích, nhao nhao khóa chặt thứ hai tàu chiến hạm, hội tụ năng lượng đè tới.

	Những võ giả này hoặc thế lực có thể là cừu gia, khả năng có ân oán, nhưng ở gia viên lọt vào xâm lấn thời điểm, chân chính trên ý nghĩa làm được nhất trí đối ngoại.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Các loại năng lượng giữa không trung bộc phát, các loại chùm sáng cùng máy bay không người lái lung tung xuyên thẳng qua.

	Loại này đại hỗn chiến, khẳng định sẽ có hi sinh, cho nên khi thì nhìn thấy thi thể từ trên cao rơi xuống, khi thì nhìn thấy máy móc linh bộ kiện rơi xuống.

	"Ghê tởm!"

	Chủ chiến bên trong hạm, ngồi ở vị trí đầu vị tuổi trẻ nam tử một mặt tức giận.

	Làm Tinh Linh giới hạm đội thứ ba quan chỉ huy, tại vũ trụ mênh mông chinh chiến mấy trăm trường, chưa từng gặp được đánh bại, bây giờ vậy mà lại ở chỗ này bị đánh mất một chi chiến hạm.

	"Hạm trưởng."

	Ngồi tại cùng loại Trận pháp màn sáng trước một tên thủ hạ nói: "Phân tích ra được, nơi đây tên là Thượng giới, đã đạt tới chuẩn Nhị đẳng trình độ."

	"Chuẩn Nhị đẳng?"

	Nam tử trẻ tuổi tỉnh ngộ nói: "Khó trách mạnh như vậy."

	"Hạm trưởng!"

	Một bên khác màn sáng trước thủ hạ nói: "Căn cứ Tinh Linh võng thăm dò, thế giới này tồn tại sức chiến đấu phá vạn cường giả!"

	"Cái gì? !"

	Nghe được hồi báo về sau, nam tử trẻ tuổi sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

	"Rút lui!"

	"Lập tức rút lui!"

	"Đúng!"

	Thủ hạ lập tức thông báo mặt khác tám chiếc chiến hạm rút lui, từ ngữ điệu và bầu không khí đến xem tựa hồ phi thường khẩn cấp.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu gấp mông như bị lửa đốt.

	Vốn cho rằng Thượng giới phương diện khó mà giải quyết những kẻ xâm lấn này, cuối cùng còn phải dựa vào chính mình tới cứu vớt thế giới, kết quả rất nhanh liền đánh rớt một chi chiến hạm.

	Không được!

	Nhất định phải nhanh lên.

	Nếu như sớm bị bọn hắn giải quyết, còn thế nào hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ!

	Bởi vì có bao năm VIP cho cố định số lần, Quân Thường Tiếu không gián đoạn đổi mới, thậm chí thô sơ giản lược nhìn một chút, không có Linh hồn bom liền sẽ lập tức thay thế mất, ở trong đó không biết bỏ qua nhiều ít phối phương cùng trang bị.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương nói: "Chiến thuyền động!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng khiêng đầu, lại gặp chín chiếc chiến hạm một bên hỏa lực áp chế đánh tới cường giả khắp nơi, một bên thay đổi mới Vị diện hướng vòng xoáy khổng lồ chỗ, phân tán thương khung tác chiến không người chiến cơ cũng lần lượt trở về, rất có. . . Chạy đi chuẩn bị!

	"Móa!"

	"Bọn hắn sẽ không cần đi đường a?"

	Hệ thống nói: "Từ trước mắt tình huống đến xem, những chiến hạm này mặc dù sẽ cho Thượng giới mang đến nghiêm trọng phá hư, nhưng làm đại giới cũng tất nhiên sẽ toàn quân bị diệt, cho nên rút lui là phi thường lựa chọn sáng suốt."

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu chửi ầm lên.

	Không người chiến cơ đánh rơi số lượng xa xa không đạt được một vạn, nhất là sáng tàu chiến hạm chỉ tiêu một cái đều không hoàn thành, cái này muốn để bọn hắn chạy, tự mình hoàn thành không được Sử Thi nhiệm vụ, há không muốn bị chết thẻ cảnh giới!

	. . .

	Bởi vì chiến hạm có rút lui ý đồ, cho nên nguyên bản định công kích Vạn Cổ tông mấy cái không người chiến cơ biên đội nhao nhao rút về đi.

	"Hô hô!"

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt bọn người hô hấp dồn dập, trên mặt hiện ra một vòng mỉm cười.

	Cùng máy bay không người lái chiến đấu thời gian cũng không dài, nhưng không chút kiêng kỵ phóng thích Thất Huyền Hà Quang phá, toàn bộ quá trình khả vị thoải mái lâm ly!

	"Đánh sảng khoái!"

	Tô Tiểu Mạt nhếch miệng cười nói: "Rất liền không có điên cuồng như vậy!"

	Lần này đả chiến đấu cơ, đối Tông môn đệ tử tới nói cũng là một loại quý giá trưởng thành kinh lịch, đồng thời càng thêm ý thức được Thất Huyền Hà Quang phá điểm mạnh.

	Lúc này, Thượng giới võ giả đều ý thức được chiến hạm có rút lui dấu hiệu, cho nên trong lòng đều tràn ngập vui sướng.

	Nhưng là.

	Duy chỉ có Cố Triêu Tịch lông mày càng nhăn càng chặt.

	Vòng xoáy khổng lồ cùng chiến hạm xuất hiện, trong lòng của hắn kia phần bất an càng mãnh liệt, bây giờ địch nhân có rút lui dự định, vốn nên biến mất mới là, nhưng ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

	"Hẳn là. . ."

	Cố Triêu Tịch trong lòng cả kinh nói: "Những này ngoại lai kẻ xâm nhập còn có viện quân, Thượng giới muốn đối mặt càng lớn nguy cơ?"

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, thay đổi phương vị chín chiếc chiến hạm phần đuôi phun ra cuồn cuộn năng lượng, hướng phía vòng xoáy chỗ chạy tới.

	Thập đại Tiên tông cùng Thông Cổ chân nhân chờ tán tu không đuổi kịp đi, bởi vì đối phương rút lui thời điểm, hỏa lực vẫn như cũ toàn bộ triển khai, thậm chí so vừa rồi mạnh hơn, mù quáng lên đơn giản hi sinh vô ích.

	"Thượng giới."

	Chủ chiến hạm truyền đến nam tử trẻ tuổi âm trầm thanh âm: "Bản đại gia sẽ còn trở lại!"

	Hủy đi tự mình một chi chiến hạm, hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

	". . ."

	Cường giả khắp nơi chau mày.

	Loại này đột nhiên xuất hiện kỳ quái Chiến thuyền, không có phái ra võ giả liền có được lực lượng cực mạnh, nếu như lại giết cái hồi mã thương, mang càng nhiều nhân đến, chỉ sợ thật sự là cự đại nguy cơ!

	"Ngu xuẩn!"

	Nhưng vào lúc này, Vạn Cổ tông truyền đến thô bỉ ngữ điệu.

	Đám người nhao nhao ngạc nhiên phóng thích ý niệm nhìn sang, chỉ thấy Quân Thường Tiếu đứng ở ngọn núi cao nhất giơ lên lấy một vật, nói: "Nói đến là đến, nói đi là đi, hỏi qua lão tử đồng ý không?"

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân biểu lộ đặc sắc.

	Những kẻ xâm lấn này, bị chúng ta cùng Thập đại Tiên tông các phương diện liên thủ đánh chạy, đồ nhi tài nhảy ra hô to rống to, đơn giản có chút. . . Không muốn mặt nha!

	"Tiểu tử."

	Chủ chiến hạm trong truyền đến thanh âm: "Ngươi những cơ giáp này có chút ý tứ , chờ bản đại gia lần sau tới thời điểm, nhất định sẽ hảo hảo nghiên cứu một chút."

	"Rất xin lỗi."

	Quân Thường Tiếu nâng lên vừa mua súng phóng tên lửa, nói: "Ngươi cùng hạm đội của ngươi không có lần sau."

	"Ba!"

	Nhấn tại cái nút lên.

	"Oanh!"

	Một nháy mắt, lôi kéo lưu quang đạn pháo nổ bắn ra mà xuất, nhưng cũng không có công hướng về chiến hạm, ngược lại bay đến so cái sau cao hơn khu vực, sau đó hiện lên thẳng đứng rơi xuống, quá trình bên trong trong nháy mắt giải thể, hóa thành từng mai từng mai tiểu hình đạn pháo!

	Ống kính đột nhiên đứng im.

	Tinh chuẩn phân hoá khóa chặt xạ kích bát chữ to đặc hiệu chiếm hết toàn bộ màn hình!

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

	Như mưa đạn pháo trong nháy mắt tạc tại chủ chiến hạm bên trên, trong lúc nhất thời, bạo tạc hỏa đoàn tấp nập dâng lên, nhưng cũng không làm sao được mảy may.

	Hoàn toàn mới Thần đổi RPG Hỏa Tiễn pháo, dùng để tạc máy bay không người lái không có vấn đề, nhưng dùng để tạc liền đỉnh phong Tầm Chân cảnh đều không thể rung chuyển cương thiết chiến hạm khẳng định như con muỗi đốt.

	"Tiểu tử."

	Nam tử trẻ tuổi cười lạnh nói: "Ngươi vũ khí này không sai, chờ bản đại gia. . ."

	"Hạm trưởng."

	Một tên thủ hạ nói: "Có nhân xông tới."

	Cùng loại màn sáng kết giới bên trên, Cố Triêu Tịch một người hóa thành lưu quang đang không ngừng tới gần chủ chiến hạm, trên mặt hiện ra kiên quyết chi sắc.

	"Cắt."

	Nam tử trẻ tuổi khinh thường nói: "Muốn chết!"

	Nếu như là một nhóm Thượng giới cường giả từ phía sau giết tới, hắn có thể sẽ kiêng kị, nhưng liền một người, mà lại căn cứ màn sáng số liệu khóa chặt phân tích, sức chiến đấu bất quá ngàn, hoàn toàn có thể phân loại làm con ruồi.

	"Diệt đi hắn."

	Người trẻ tuổi hạ lệnh: "Cấp tốc rút lui nơi đây."

	"Đúng!"

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch ken két!"

	Chủ chiến hạm cùng mấy chiếc phó chiến hạm sở hữu vũ khí tất cả đều nhắm ngay bay lên Cố Triêu Tịch, cái sau đem Chân linh chi lực bộc phát, hóa thành một cái đại thủ, giận dữ hét: "Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu lấy lòng son chiếu hãn thanh!"

	"Huynh đệ!"

	Đứng ở trên ngọn núi Quân Thường Tiếu đặt ở Hỏa Tiễn pháo, chào theo kiểu nhà binh, nói: "Bảo trọng!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tế Vũ phong, Chiến Kỵ phong, Y Dược phong, Trận Pháp phong chờ Vạn Cổ tông từng cái đường khẩu, mười vạn đệ tử tất cả đều khiêng đầu, hướng về lấp lóe vĩ đại quang mang Cố Triêu Tịch đi tối cao quy cách quân lễ!

	"Sư thúc!"

	"Thuận buồm xuôi gió!"

	Dày nặng thanh âm, rung động thương khung!

	Trong lúc mơ hồ, phảng phất nhìn thấy Cố Triêu Tịch quay đầu nhìn về phía Vạn Cổ tông, trên mặt hiện ra xán lạn mỉm cười.

	"Đông phong khoái đệ, sứ mệnh tất đạt!"

	"Oanh —— —— —— —— —— —— ---- "

	Tại nương theo một tiếng phấn chấn nhân tâm rống to dưới, toàn bộ Thượng giới trong nháy mắt bị cực nóng bạch mang bao phủ, cuồng bạo năng lượng gào thét quét sạch, chấn động đến không gian phá thành mảnh nhỏ!

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	"Đinh! Đánh rơi Xuyên Toa chiến hạm 1/2 chiếc."

	"Đinh! Đánh rơi Xuyên Toa chiến hạm 3/2 chiếc."

	"Đinh! Đánh rơi Xuyên Toa chiến hạm 9/2 chiếc."

	"Đinh! Đánh rơi không người máy bay chiến đấu 35911/10000 khung."

	"Đinh đinh đinh!"

	"Đinh đinh đinh đinh đinh đinh đinh. . ."
Kết chương.