Chương 34:: Ngươi chắc chắn chứ?
 
 	Ryuudou Temple là thành phố Fuyuki phụ cận trứ danh cảnh điểm một trong, trừ cuộc chiến Chén Thánh trong lúc, bình thường do Ryuudou bộ tộc quản lý, trong đó Ryuudou Issei cùng Tohsaka Rin cùng ở một tòa trường học, hai người gian quan hệ cực kỳ ác liệt, đối phương thường thường xưng Tohsaka Rin 'Nữ hồ ly' .
 
 	Đi đang đi tới Ryuudou Temple thang đá trên, Tohsaka Rin tâm tình rất tốt, bởi vì nàng cuối cùng có cơ hội ra tay, cho tới Illya, nàng thủy chung nhìn chằm chằm Tô Hiểu, nhìn vẻ mặt đó như là bất cứ lúc nào cũng có thể tiến lên cắn một cái, bất quá nàng không có tìm đường chết quen thuộc.
 
 	Bố Bố Uông bước chân lại là rất nhẹ nhàng, một bước nhảy năm, sáu tiết thang đá, có thể vẻ mặt nó rất nhanh sẽ thấp xuống, bởi vì nó nhớ tới đã từng tiểu đồng bọn, oán sinh vật · bình đầu ca, đáng tiếc bình đầu ca không ở thế giới này.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu liền nhìn thấy xây dựng ở đỉnh núi Ryuudou Temple, Ryuudou Temple bên trong hoàn toàn đen kịt, mơ hồ có thể nhận biết được ma lực gợn sóng.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đến Ryuudou Temple tự nhóm trước, một bóng người từ từ cụ hiện ra thực thể, người này cột màu lam tóc thắt bím đuôi ngựa, trong lòng ôm đem độ dài gần 1 mét năm không phần che tay trường đao, nếu như thân hình không đủ thẳng tắp, căn bản dùng không được loại vũ khí này.
 
 	Hiện thân Anh Linh tên là Sasaki Kojiro, trong lồng ngực của hắn trường đao tên là Monohoshi-zao.
 
 	"Đây chính là chúng ta kế tiếp đối thủ?"
 
 	Tohsaka Rin nhìn thấy Sasaki Kojiro hiện thân, nàng lùi về phía sau mấy bước.
 
 	"Ngươi sau kẻ địch là phe địch Anh Linh, tên là Medea, Caster chức giai, vừa vặn ngươi có thể ngăn cản."
 
 	"Không phải chứ, để ta đi đối phó phe địch Anh Linh? Ta nhưng là Master, hẳn là đối phó phe địch Master mới đúng."
 
 	Tohsaka Rin rõ ràng là không muốn đi đối phó Melody, liền là thực lực của nàng có tăng lên, có thể đối phó Anh Linh vẫn còn có chút chột dạ.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười nhã nhặn.
 
 	"Ta. . . Ngạch ~, xác định!"
 
 	"Tốt lắm, ngươi phụ trách đối phó Soichiro Kuzuki, A Mỗ phụ trách Medea."
 
 	"Giao cho ta đi."
 
 	Tohsaka Rin không biết chính là, nàng kỳ thực chọn cái mạnh nhất, tên kia Master năng lực cận chiến, nhưng là có thể cùng đã từng Saber chức giai chính diện cứng đỗi, mà là còn đem đối phương đánh mộng, thân vì nhân dân giáo viên kiêm sát thủ Soichiro Kuzuki, ở thu được ma lực gia trì sau rất hung hãn.
 
 	Soichiro Kuzuki trận doanh có chút đặc thù, Caster(ma thuật sư) chức giai Medea, nguyên bản Master cũng không phải là Soichiro Kuzuki, mà là có một người khác.
 
 	Bởi Medea tính cách nguyên nhân, nàng nguyên bản Master chết ở trên tay nàng, sau bởi gặp may đúng dịp, nàng cùng Soichiro Kuzuki gặp gỡ, bởi Soichiro Kuzuki kia coi nhẹ sống chết tính cách, hai người đạt thành hợp tác, trước mắt Medea đã hoàn toàn trung với Soichiro Kuzuki, cùng sử dụng tự thân năng lực cho gọi ra Assassin(ngụy), cũng chính là Sasaki Kojiro.
 
 	Điều này cũng liền giải thích, Soichiro Kuzuki vì sao có hai vị Anh Linh trợ trận, kỳ thực làm Anh Linh Medea mới là trong tiểu đội chân chính về mặt ý nghĩa Master, nàng cung cấp ma lực cho Soichiro Kuzuki cùng Sasaki Kojiro, hai người này đều là chiến sĩ loại, phụ trách chính diện chiến đấu.
 
 	A Mỗ, Tohsaka Rin từ Sasaki Kojiro bên cạnh đi qua, trong lòng ôm trường đao Sasaki Kojiro chưa động, Kiếm Hào trực giác ở nói cho hắn, nếu như hiện tại dám phân thần, sau một khắc sẽ bị chém xuống đầu.
 
 	Boong.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, chậm rãi hướng thang đá phía trên đi đến, đêm gió thổi qua, vài miếng lá khô bay lên, một mảnh lá khô bay đến hắn trước người lúc, đột nhiên phá nát ra.
 
 	Thấy cảnh này, Sasaki Kojiro hướng thang đá phía dưới đi tới, cuối cùng đứng ở thang đá gian gần rộng hai mét đài nghỉ chân trên.
 
 	Sasaki Kojiro cũng rút ra trường đao Monohoshi-zao, tiện tay đem vỏ đao quăng ở một bên.
 
 	"Tại hạ tuy nói vô danh, nhưng một đời này đều tế cùng trên lưỡi, cây đao này. . . Tên là Monohoshi-zao."
 
 	Sasaki Kojiro hai chân chuyển hướng, thân thể trọng tâm chìm xuống, thanh kia gần 1 mét năm trường đao nằm ngang ở hắn bên mặt.
 
 	Sasaki Kojiro biểu hiện nghiêm nghị, bởi vì hắn cảm giác được kia đến từ Tô Hiểu cảm giác ngột ngạt, loại cảm giác đó, lại như là một cái ác thú ngồi xổm người xuống, đang từ phía trên nhìn xuống hắn, mà hắn, vẫn không có ác thú cẳng chân cao, thực lực căn bản không ở một cấp bậc.
 
 	Có thể Sasaki Kojiro khóe miệng lại nhếch lên, hắn bị triệu hoán đến, không có sứ mệnh câu chuyện, bị sắp xếp ở Ryuudou Temple trước cửa trở thành một cái 'Chó giữ cửa' .
 
 	Trước mắt gặp phải Tô Hiểu loại này cường địch, Sasaki Kojiro không chỉ có không có sợ hãi cảm, trái lại nghĩ thử một chút, thử nghiệm từ này 'Ác thú' trên người chém xuống chút gì.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, dưới chân hắn mặt đất từng tấc từng tấc nứt toác, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Trảm Long Thiểm trên dâng trào.
 
 	"Bí kiếm, Yến Phản."
 
 	Sasaki Kojiro thân thể nghiêng về phía trước, trường đao trong tay chém ngang.
 
 	Vù ~
 
 	Tô Hiểu trước mắt tựa hồ rơi vào một vùng tăm tối, một đạo màu tím trảm mang xuất hiện, hầu như là chớp mắt, đạo này ánh tím một phân thành ba, tâm điểm tụ lại cùng nhau, trước mặt hướng Tô Hiểu chém tới.
 
 	Tô Hiểu đồng tử nhanh chóng co rút nhanh, đây là trong cùng một lúc chém ra ba đao, cũng không phải là tốc độ nhanh liền có thể làm được, mà là đạt thành 'Nhiều tầng thứ nguyên khúc chiết hiện tượng', cũng chính là đồng thời chém ra ba đao, đơn từ điểm đó mà nói, Tô Hiểu xác thực không làm được.
 
 	Yến Phản lưỡi dao chém tới Tô Hiểu trước mặt, cùng lúc đó, hắn đã chém nghiêng một đao, đã không hoa lệ, cũng không có bá khí tên gọi, có thể kia thê thảm tiếng xé gió lại làm cho người sởn cả tóc gáy.
 
 	Boong.
 
 	Một đạo màu lam nhạt trảm mang xẹt qua Yến Phản màu tím trảm mang, xuyên thấu Sasaki Kojiro thân thể sau, trảm vào hắn phía sau trong rừng rậm, tảng lớn cây cối bị chém đứt, cuối cùng biến mất ở trong tầm mắt.
 
 	Leng keng một tiếng, Monohoshi-zao nửa đoạn trước thân đao rơi xuống trên đất, Sasaki Kojiro trên dưới đánh giá Tô Hiểu, hắn đang tìm kiếm Tô Hiểu trên người vết chém, cuối cùng, hắn có chút thất vọng.
 
 	"Ngươi. . . Là làm sao chém tới Yến Phản."
 
 	Sasaki Kojiro thở phào một hơi, máu tươi từ hắn chỗ ngực bụng phun ra, cầm trong tay đoạn đao hắn đơn giản ngồi dưới đất.
 
 	"Nhiều tầng thứ nguyên khúc chiết hiện tượng, cuối cùng, chỉ là đối thứ nguyên hoặc không gian xuyên thấu tính đánh chém mà thôi, cùng với nói ngươi là đồng thời chém ra ba đao, kỳ thực càng hẳn là lý giải vì ngươi ở không giống thứ nguyên các chém một đao, cuối cùng ở cùng một cái thứ nguyên gấp chồng lên nhau, tuy rằng lý giải không khó, nhưng nghĩ làm được lại khó như lên trời, huống hồ, ta chỉ chém nát hai đạo Yến Phản mà thôi, đao thứ ba, xác thực trảm tổn thương ta."
 
 	Tô Hiểu giơ cánh tay lên, tinh thể tầng ở hắn phía dưới cánh tay phá nát, mơ hồ có thể nhìn thấy vết máu.
 
 	"Quả nhiên, nghĩ trảm ngươi, so với chém xuống phi yến khó rất nhiều."
 
 	Sasaki Kojiro vừa dứt lời, tảng lớn máu tươi xâm thấu vạt áo của hắn, máu tươi theo khóe miệng của hắn nhỏ xuống.
 
 	"Con kia hồ ly cái, rất xui xẻo."
 
 	Sasaki Kojiro từ từ tiêu tan, một viên cấp độ truyền thuyết hòm báu rơi xuống trên đất, Sasaki Kojiro Anh Linh thuộc tính cũng không mạnh, thuộc về lót đáy cấp bậc, nhưng hắn kỹ xảo, lại xong bạo 90% trở lên Anh Linh, nguyên nhân chính là như vậy, hắn hòm báu mới là cấp độ truyền thuyết, đây là kỹ xảo mạnh mẽ, chính là nhất niệm có thể thông thần.
 
 	Tô Hiểu nhặt lên trên đất hòm báu, nhấc bước hướng Ryuudou Temple bên trong đi đến, giờ khắc này Ryuudou Temple đã là rất náo nhiệt.
 
 	Ryuudou Temple trong đình viện.
 
 	Ầm!
 
 	Tohsaka Rin va ở trên vách tường, nàng tê liệt ngồi ở, cúi đầu phun ra máu tươi, đầy mặt vẻ thống khổ, ở trước người của nàng cách đó không xa, có một tên âu phục giày da, nhân dân giáo viên trang phục nam nhân, nam nhân mặt không hề cảm xúc, song quyền nắm chặt, trên nắm tay ma lực phun trào, này chính là Soichiro Kuzuki.
 
 	Tohsaka Rin miệng lớn thở dốc, nàng ngẩng đầu nhìn mình đối thủ, đều là Master, nàng lòng tự ái bị thương rất nặng, đối phương quả thực là đem nàng treo lên đánh, đánh tới nàng hoài nghi nhân sinh loại kia.
Kết chương.