Chương 298 : Bạo Phong Tuyết.
Cho nên, hai ngày này Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ nghiên cứu sử dụng, chính là bọn họ trước kia cũng từng tìm tòi qua một loại phạm vi công kích. Băng, gió song thuộc tính. Bạo Phong Tuyết!

	Bạo Phong Tuyết chủ đạo cũng không phải Vũ Băng Kỷ, mà là Đường Tam. Mà điểm này, là tất cả người xem cùng với đối thủ của bọn hắn tuyệt đối không cách nào đoán trước đấy.

	Vũ Băng Kỷ cần phải làm đấy, chính là không ngừng phóng xuất ra chính mình Băng nguyên tố, hóa thành băng tuyết, để cho kia trong bộ phận bông tuyết ngưng tụ trở nên tựa như lưỡi dao sắc bén bình thường uy năng, còn lại, liền đều giao cho Đường Tam rồi. Có được cửu giai đỉnh phong tinh thần tu vi Đường Tam.

	Lúc này Đường Tam, ở nơi này vòng xoáy trung ương, hai tay mở ra, trong mắt lóe ra kim quang nhàn nhạt, chung quanh thân thể thì là thanh quang lượn lờ. Đừng nói là địch nhân rồi, coi như là đồng bọn của hắn, cũng nhìn không tới hắn bộ dáng bây giờ.

	Có sương băng yểm hộ, hắn rút cuộc có thể thỏa thích xuất thủ. Phong nguyên tố tại hắn điều động bên dưới, tựa như biển chứa trăm sông bình thường tràn vào, cùng Băng nguyên tố hướng kết hợp, kéo lấy cái kia không ngừng ngưng tụ thành hình băng tuyết cấp tốc xoay tròn, tốc độ càng ngày càng nhanh, hóa thành một cái thật lớn vòng xoáy.

	Đường Tam một chút cũng không nóng nảy, thời gian càng dài, hắn và Vũ Băng Kỷ có thể ngưng tụ mà đến Băng nguyên tố cùng Phong nguyên tố sẽ càng nhiều, dùng hắn hiện tại Tinh Thần Lực, khống chế những thứ này nguyên tố chi lực không có vấn đề gì cả. Chẳng qua ngưng tụ nguyên tố là cần có thời gian đấy. Mà đối thủ bởi vì là không biết bọn họ phần này năng lực, nhất định là muốn trước quan sát tình huống, cái này mang cho bọn họ đầy đủ cơ hội.

	Khi cửu giai Kim Tiền Báo rút cuộc nhịn không được nhảy vào thời điểm, trên thực tế đã không còn kịp rồi.

	Năm tên đối thủ đồng thời thoáng hiện tiến vào Bạo Phong Tuyết bên trong, Đường Tam không cần đi nhìn, cũng có thể tại trước tiên tập trung vị trí của bọn nó.

	Mới vừa tiến vào Bạo Phong Tuyết, Kim Tiền Báo lập tức dùng chính mình sắc bén trảo đánh ra ra vô số trảo ảnh, đều muốn tìm kiếm địch nhân công kích, đồng thời cũng ổn định lại thân hình của mình.

	Tại nó xem ra, Sử Lai Khắc chiến đội mạnh nhất phải là Vũ Băng Kỷ, rất nhiều nhưng mà chính là bát giai đỉnh phong thực lực, Băng nguyên tố khống chế đúng là xảo diệu, nhưng tu vi còn không có đạt đến cửu giai, đây cũng là nó có can đảm đánh vào trọng yếu nhất nguyên nhân.

	Thế nhưng là, khi nó chính thức tiến vào Bạo Phong Tuyết về sau, nó lập tức liền ý thức được chính mình sai rồi. Cái kia cấp tốc xoay tròn cuồng phong, đúng là thổi đến thân thể của nó cũng rất khó ổn định lại. Nhất định phải không ngừng hướng ra phía ngoài phát ra công kích, thiết cắt Phong nguyên tố, mới có thể miễn cưỡng ổn định thân hình.

	Báo yêu luôn luôn cũng không phải dùng thân thể cường độ sở trường đấy. Công kích của nó tốc độ nhanh vô cùng, cũng chỉ có thể là miễn cưỡng đi thử nghiệm chống cự Bạo Phong Tuyết.

	Mà đúng lúc này, nó đã đã nghe được kêu thảm thiết, đến từ đồng bạn kêu thảm thiết.

	Chỉ số thông minh có thể xấu a! Đường Tam khóe miệng hơi nhếch lên, những thứ này Yêu Quái đầu óc đều là như thế nào trưởng? Đoán chừng không phải quá phát đạt a. Cho mình cùng Đại sư huynh thời gian lâu như vậy đến vận chuyển như vậy một cái tổ hợp công kích, bọn nó lại vẫn dám đi vào? Tuy rằng bại vong kết cục sẽ không cải biến, nhưng tốt nhất ứng với đối với biện pháp hẳn là tìm kiếm giác xuống ẩn núp. Coi như mình có thể đem Bạo Phong Tuyết khuếch trương đến toàn bộ Đại Đấu Thú Tràng, dù sao phạm vi quá lớn, tại trên sự khống chế nhất định sẽ có khuyết điểm nhỏ nhặt đấy. Mà hiện tại chính mình chỗ khống chế Bạo Phong Tuyết, chính là đỉnh phong nhất thời điểm, vô luận là phạm vi hay vẫn là uy năng, đều là như thế.

	Băng cùng gió, tổ hợp ở một chỗ, lại có đầy đủ thời gian công tác chuẩn bị. Coi như là cửu giai thì như thế nào?

	Chẳng qua là mấy giây, Kim Tiền Báo cũng cảm giác được công kích của mình có chút ngăn cản không nổi đối phương cái này Bạo Phong Tuyết thổi đến rồi. Rút cuộc chẳng quan tâm công kích, nhanh chóng thi triển Thuấn Di, liền định muốn thoát ly chiến trường, trước quay về bên ngoài rồi hãy nói.

	Thuấn Di!

	Thành công.

	Thế nhưng là, Thuấn Di về sau Kim Tiền Báo, nhưng như cũ hay vẫn là tại một mảnh Bạo Phong Tuyết bên trong. Cuồng phong thổi đến, một mảnh kia mảnh bông tuyết tựa như lưỡi dao sắc bén bình thường, cắt hướng thân thể của nó.

	Nó nhất định phải toàn lực công kích, mới có thể miễn cưỡng ngăn cản được Bạo Phong Tuyết, không đến mức bị cuốn vào trong đó.

	Tiếp theo trong nháy mắt, một cái quái vật khổng lồ đột nhiên phóng tới nó, nó theo bản năng sắc bén trảo đánh ra. Tiếng kêu thảm thiết tại vang lên bên tai, cỗ thân thể kia đã lập tức bị nó sắc bén trảo xé rách. Thình lình chính là một đầu Thiểm Báo.

	Đồng bạn huyết dịch lập tức nhuộm hồng cả chung quanh Bạo Phong Tuyết, nhưng là chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, thậm chí ngay cả mùi huyết tinh đều không có để lại.

	Kim Tiền Báo rút cuộc có chút luống cuống, nó nhận thức chuẩn một cái phương hướng, liên tục thi triển Thuấn Di, nhất định phải thoát ly cái phạm vi này, không thể tại đây trong đó cùng bọn nó quần chiến.

	Thế nhưng là, khi nó đều muốn lúc rời đi, Đường Tam lại làm sao có thể còn buông tha nó rời đi đây?

	Điên cuồng xoay tròn Bạo Phong Tuyết, cũng sớm đã lại để cho Kim Tiền Báo đã mất đi phương hướng cảm giác. Hơn nữa một ít tinh thần hướng dẫn, cùng với vận khí trong tay của đối phương, nó căn bản cũng không có thoát ly cơ hội.

	Khán giả có thể thấy là, cái kia cấp tốc xoay tròn trong Bạo Phong Tuyết, ở đây trong đất bắt đầu di động đứng lên, tả hữu chập chờn, không ngừng tại Đại Đấu Thú Tràng bên trong tung hoành lắc lư.

	Năm đầu báo yêu tạo thành Huyết Sắc Lưu Quang chiến đội ở trong đó căn bản không thấy bóng dáng.

	Đây là cái gì dạng năng lực? Điều này hiển nhiên không phải một cái bình thường huyết mạch thiên phú. Băng tuyết cùng gió tổ hợp? Còn có thể như thế khống chế?

	Lúc này vô luận là đầu kia Thị Huyết Ma Viên, hay vẫn là Đại Đấu Thú Tràng người chủ trì, đều là vẻ mặt ngốc trệ, không rõ cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

	Liên tục vài chục lần lập loè, cũng không thể thoát ly Bạo Phong Tuyết phạm vi, Kim Tiền Báo bản thân huyết mạch chi lực lại tại lạnh như băng cùng trong cuồng phong bay nhanh tiêu hao. Ánh mắt của nó bên trong dần dần toát ra vẻ tuyệt vọng. Nó tuyệt đối không nghĩ tới, đối phương lại sẽ là như thế khó chơi. Phương thức chiến đấu như vậy càng là mới nghe lần đầu.

	Thế nhưng là, trên thế giới này không có đã hối hận, trước đối thủ tại trước mặt nó căn bản liền đánh trả cơ hội đều không có. Mà hiện tại, đồng dạng tình huống cũng xuất hiện tại trên người nó, nó thậm chí tìm không thấy đối phương hành tung. Đến nơi này thời điểm nó đâu còn sẽ không rõ đối phương trận doanh trong nhất định là có được cửu giai cường giả, rất có thể chính là cái vẫn đứng tại nổ đầu nam đằng sau cái kia am hiểu Phong nguyên tố gia hỏa.

	Có thể hiện đang suy nghĩ gì cũng không có dùng, đây máu tanh đoàn chiến, đối phương là không thể nào buông tha nó đấy. Huyết mạch của nó chi lực tiêu hao càng lúc càng lớn, lực công kích đã bắt đầu yếu bớt. Cái kia từng đạo sắc bén băng nhận, Phong Nhận theo hắn da lông mặt ngoài xẹt qua, bắt đầu thời gian dần trôi qua mổ ra làn da phòng ngự, đem đau đớn cùng rét lạnh dẫn vào trong cơ thể của nó.

	Khốn nạn! Kim Tiền Báo tại trong nội tâm phẫn nộ rống, tiếp theo trong nháy mắt, trên người nó màu vàng bỗng nhiên dấy lên, chói mắt màu vàng quang diễm bỗng nhiên bộc phát. Đó là màu vàng hỏa diễm, là Hoàng kim huyết mạch thiêu đốt dấu hiệu. Điều này làm cho nó một lát liền đem huyết mạch của mình chi lực tăng lên tới cực hạn. Cũng lập tức đem tất cả tới gần bản thân Băng nguyên tố cùng Phong nguyên tố toàn bộ bộ phận tan rã.

	"Đừng để cho ta tại thế giới bên ngoài tìm được các ngươi!" Kim Tiền Báo trong hai tròng mắt tràn đầy vẻ oán độc, tiếp theo trong nháy mắt, cái kia kim sắc hỏa diễm bỗng nhiên hướng vào phía trong sập co lại. Cả người nó cũng bắt đầu trở nên trong suốt đứng lên.

	"Muốn đi sao? Đáng tiếc, ngươi đi không được." Đúng lúc này, âm thanh lạnh như băng tại nó vang lên bên tai.

	Tiếp theo trong nháy mắt, Kim Tiền Báo liền thấy được một đạo thân ảnh, cùng với một đôi lóe ra tử kim sắc quang mang đôi mắt.

	Tử kim sắc điện xạ mà đến, cơ hồ là lập tức nhảy vào mắt của nó con mắt, Tinh Thần Chi Hải cơ hồ là bị đối phương xuyên thủng rồi bình thường, kịch liệt đau nhức lập tức làm Kim Tiền Báo không cách nào nữa khống chế được huyết mạch của mình chi lực, cái kia thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm lập tức tan vỡ, tiếp theo trong nháy mắt, trước người của nó cũng đã nhiều một người.

	Một cái đại thủ trực tiếp đánh ra tại đầu lâu của nó phía trên, cuồng phong hấp lực lập tức trào lên mà đến, điên cuồng hấp nhiếp lấy nó lúc này đề tụ đến đỉnh phong, thậm chí còn đang thiêu đốt lấy Hoàng kim huyết mạch chi lực.

	Báo yêu Tinh Thần Lực vốn là không mạnh, mặt đối với cửu giai đỉnh phong tinh thần tu vi toàn lực ứng phó công kích Tử Cực Ma Đồng, nó Tinh Thần Chi Hải đều suýt nữa bị chấn nát rồi.
Kết chương.