Chương 396 : Muốn học? Để nó dạy ngươi a...!.
Ở trước mặt loại sức mạnh này, thời gian tính toán đã không có ý nghĩa. 

Vẻn vẹn một đao, sáu con cấp chín cực hạn chiến sủng đều khó mà ngăn cản, hơn nữa còn là trước đó làm chuẩn bị. 

Đây tuyệt đối là Truyền Kỳ cấp sức mạnh! 

Mà một con Truyền Kỳ cấp chiến sủng, khái niệm gì? 

Mang ý nghĩa cái khác Phong hào cấp cường giả, vô luận là cỡ nào đứng đầu, đều rất khó ngăn cản, trừ phi là chân chính Truyền Kỳ cấp cường giả! 

Nói cách khác, thiếu niên này tại Truyền kỳ phía dưới, có thể xưng mạnh nhất! ! 

So sánh với chuyện này, kia ba giây ước định, quả thực là không có ý nghĩa, cũng chỉ có thiếu niên này sẽ một mặt điềm nhiên như không có việc gì tới cho hắn nhìn thời gian. 

Giải Can Qua ánh mắt trở nên phức tạp, tâm tình có chút khó nói nên lời. 

Ở đây bên ngoài. 

Các đại gia tộc cùng Đao tôn, Đường Như Yên bọn người, biểu lộ đều có chút dại ra. 

Theo Tô Bình nhảy vào giữa sân, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại, trong mắt khống chế không nổi lộ ra rung động thần sắc, vẻn vẹn một đao liền tạo thành lực lượng kinh khủng như vậy? ! 

Đường đường Phong hào cực hạn Vương trong binh khí, Giải Can Qua thế mà bị một đao đánh bại? 

Nếu như luận chiêu thức lời nói, chỉ là một chiêu! 

Một chiêu miểu sát! 

Cho dù là Đao tôn, cũng có chút không thể kịp phản ứng, một mặt rung động. 

Giải Can Qua thực lực cùng hắn tương đương, không có giao thủ qua, hắn vậy rất khó nói thắng bại, nhưng cái sau thành danh nhiều năm, là Phong hào cực hạn, đây là sự thật! 

Tại loại này có chuẩn bị tình huống dưới, thế mà lại ở chính diện bị trong nháy mắt đánh bại, đây quả thực không thể tưởng tượng! 

Truyền kỳ! 

Cái này Khô Lâu chủng, lại là Truyền Kỳ cấp chiến sủng! 

Đao tôn đầy mắt rung động, không thể tưởng tượng nổi, cái này cùng hắn học Đao thuật Khô Lâu chủng, lại là Truyền Kỳ cấp chiến sủng! ! 

Đứng ở phía sau Đường Như Yên, một mặt dại ra. 

Giây bại Giải Can Qua? 

Truyền kỳ? 

Nếu như là Truyền kỳ lời nói, vậy bọn hắn Đường gia chẳng phải là......

Nghĩ tới đây, nàng đáy lòng mãnh run rẩy một chút, hai chân nhịn không được phát run, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng. 

......

" Có chơi có chịu, ngươi phục sao? " 

Tô Bình buông xuống bộ đàm, ngước mắt nhìn dáng người khôi ngô Giải Can Qua. 

Giải Can Qua từ hỗn loạn trong suy nghĩ tỉnh táo lại, da mặt có chút khẽ nhăn một cái, nhiều năm như vậy, đây là lần thứ nhất có người dám như thế cùng hắn nói chuyện. 

Phục? Đổi lại hắn tuổi trẻ lúc tính tình nóng nảy, đoán chừng tại chỗ liền muốn tái chiến ba trăm hiệp. 

Nhưng bởi vì cái này hỏa bạo tính tình, hắn nếm qua không ít thiệt thòi lớn, sớm đã tính tình thu liễm. 

" Còn có thể lại tuyển loại thứ nhất a? " 

Giải Can Qua cười khổ nói, khẩu khí đã chuyển thành hiền lành, không riêng gì cái này Khô Lâu chủng kia kinh diễm tuyệt luân một đao chấn nhiếp hắn, càng là bởi vì, cho tới bây giờ, hắn nhìn thấy vẫn là tiệm này bộc lộ ra kia một góc của băng sơn! 

Chỉ là cái này bộc lộ ra một góc, liền so với bọn hắn lúc trước tưởng tượng càng đáng sợ! 

Cái này khiến hắn không tự kìm hãm được nghĩ đến, kia chìm vào đáy nước chỗ tối, sẽ là kinh khủng bực nào? ! 

Trêu chọc không nổi! 

Không thể gây! 

Trong tổ chức đào tạo một cái hạt giống, hi sinh cũng liền hi sinh. 

Hạt giống còn có rất nhiều! 

Nếu như bởi vì một mầm mống tốt, mà đem toàn bộ tổ chức góp đi vào, đó chính là não tàn. 

Hắn âm thầm may mắn Tô Bình còn tốt để kia Khô Lâu chủng kịp thời thu tay lại, bằng không mà nói, nếu là hắn ở đây xảy ra chuyện, kia tính chất liền thay đổi hoàn toàn! 

Hắn nhưng là Tinh Không tổ chức‘ cờ xí’ một trong! 

Hắn muốn chết ở đây lời nói, Tinh Không tổ chức ắt phải sẽ đại quân áp cảnh, liều mạng một trận! 

Mà tới lúc, vạn nhất tiệm này phía sau chính là Truyền Kỳ cấp tồn tại, kia đối Tinh Không tổ chức tới nói, tuyệt đối là một lần trọng thương, thậm chí là tai nạn! 

Từ trước mắt hắn nhìn thấy đủ loại này tin tức, tiệm này phía sau có Truyền kỳ khả năng, cơ hồ là chín thành! 

Lúc trước nghị trưởng nhắc nhở, hắn nhớ kỹ trong lòng, có Truyền kỳ lời nói, liền nhận sợ! 

Bại bởi Truyền kỳ, không mất mặt! 

" Tuyển loại thứ nhất? " 

Tô Bình tựa hồ ngờ tới hắn sẽ nói như vậy, nhiều hứng thú nhìn xem hắn, nói " Ta tại vạn chúng chú mục dưới để các ngươi tinh không mất hết mặt mũi, ngươi lại độc thân đến đây, hiện tại, ngươi đạt được các ngươi muốn đáp án a? " Giải Can Qua biến sắc, trong lòng thầm run, không nghĩ tới hắn đến mục đích, bị thiếu niên này đã sớm liếc mắt xem thấu. 

Tên khốn này, thật là chừng hai mươi tuổi thiếu niên? 

" Là Giải mỗ lúc trước lỗ mãng, thất kính. " 

Giải Can Qua trên mặt chất lên dáng tươi cười, xin lỗi rất thẳng thắn, cái này thái độ cũng đã trả lời Tô Bình vấn đề, nếu không phải hắn mi tâm mũi đao sắc bén còn chỉ vào, hắn đều muốn theo Tô Bình nắm tay hàn huyên. 

Tô Bình gặp hắn như thế thức thời, vậy không nói gì thêm nữa, để Tiểu Khô Lâu buông xuống đao. 

" Vậy liền đi nói chuyện vấn đề thứ nhất đi. " 

Tô Bình mang theo Tiểu Khô Lâu quay người về tới bên ngoài sân, rời đi gian phòng trắc nghiệm. 

Đao tôn trông thấy Tô Bình đi tới, trong lòng lại cảm thấy một tia áp bách, loại cảm giác này hắn lúc trước chưa bao giờ qua, chỉ ở đối mặt Nguyên lão lúc lại có áp lực như vậy. 

" Ngươi cái này chiến sủng......" 

Đao tôn đuổi theo Tô Bình, sắc mặt biến hóa một chút, thái độ vậy không có lúc trước tùy ý như vậy, mang theo khẩn trương hỏi: " Là Truyền Kỳ cấp sao? " 

Tô Bình đã ngồi trở lại đến trên ghế sa-lon, lại từ trong tủ lạnh lấy ra hai cái đồ uống lạnh, đem bên trong ngọt ống đưa cho hắn, lắc đầu nói: " Không phải. " 

Hắn không có cách nào nói, Tiểu Khô Lâu trước mắt chỉ là cấp bảy tu vi, trải qua lâu như vậy mở tiệm, hắn đối với người bình thường tâm lý tố chất cũng có chút hiểu rõ, thật muốn nói ra, Đao tôn khẳng định sẽ cho là hắn đang nói đùa, hoặc đang trêu chọc hắn, cho nên nói vậy nói vô ích. 

Quả nhiên, nghe được Tô Bình lời nói, Đao tôn chỉ là miễn cưỡng cười cười, xấu hổ mà không mất đi lễ phép. 

Không phải Truyền Kỳ cấp? 

Lệch quỷ đâu! 

Loại kia cực hạn tính áp đảo sức mạnh, hắn chỉ từ Truyền kỳ trên thân cảm nhận được qua. 

Mà lại, trong tiệm này cũng không phải lần thứ nhất xuất hiện Truyền Kỳ cấp tồn tại, lúc trước kia thần bí thiếu nữ tóc vàng, càng là Truyền Kỳ cấp bên trong quái vật, tính cả làm Truyền kỳ Nguyên lão đều không phải địch thủ một hiệp! 

Tiếp nhận ngọt ống, Đao tôn kỳ thật đã ăn đủ rồi, dù sao lúc trước nếm qua một cái, nhưng vẫn là lần nữa mở ra bắt đầu ăn, còn ăn đến một mặt rất thơm dáng vẻ. 

" Ta lần trước dạy nó Đao thuật thời điểm, đao pháp của nó tựa hồ còn không có......" 

Đao tôn vừa ăn vừa nhìn về phía Tô Bình, mang theo vài phần thăm dò, lúc trước một đao kia giống như là vĩnh hằng, thật sâu lạc ấn tại hắn trong lòng, quên đều không thể quên được, quá kinh diễm. 

Hắn si mê với đao, càng si mê đao pháp, cảm giác này tựa như nhìn thấy tuyệt thế mỹ nữ một dạng, có loại không dằn nổi cào tâm cảm giác, phi thường nghĩ càng thâm nhập hiểu rõ một chút. 

Tô Bình nhìn hắn một cái, tựa hồ nhìn ra Đao tôn ý nghĩ, nói: " Muốn học a, ta để nó dạy ngươi A.... " 

Lúc trước, lấy Tiểu Khô Lâu trung cấp đao pháp cảnh giới, Đao tôn còn có rất nhiều đồ vật có thể giáo dục nó, nhưng trải qua Bán thần vẫn địa những cái kia Chân thần cùng Thiên thần dạy bảo cùng hun đúc, Tiểu Khô Lâu đao pháp cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, hơn nữa còn nắm giữ một chiêu Truyền Kỳ cấp đao pháp, chỉ là luyện được không sâu, mới nhập môn. 

Nếu không, vừa mới một đao kia liền không chỉ là chặt đứt Giải Can Qua một đầu cánh tay, mà là hắn sáu con chiến sủng cùng hắn bản thân, đều sẽ chôn vùi, hoàn toàn biến mất! 

" Ách......" 

Đao tôn nghe được Tô Bình lời nói, ngẩn người, trong lòng có loại cảm giác quái dị. 

Lúc trước đồ đệ, hiện tại muốn làm sư phụ? 

Bất quá, nghĩ đến Tiểu Khô Lâu kia kinh diễm một đao, hắn do dự một chút, vẫn là gật đầu nói: " Được a! " 

Tô Bình hơi kinh ngạc, không nghĩ tới hắn thật đúng là đáp ứng, dù sao cũng là Phong hào cực hạn cường giả, cùng một con chiến sủng học chiến kỹ, truyền đi khó tránh khỏi có chút khó nghe. 

Đổi lại người bình thường, đoán chừng không có dạng này dũng khí. 

Bất quá, nếu như là đổi lại Tô Bình lời nói, hắn cũng sẽ học. 

Sức mạnh mới là hết thảy! Đây là hắn vô số lần giữa sinh tử lĩnh ngộ ra, thanh danh cái gì, chỉ có còn sống mới xứng có được! 

" Đi, chờ có rảnh rỗi, lại cùng ngươi hẹn thời gian. " 

Tô Bình gật đầu nói, đồng thời vậy coi trọng cái này Đao tôn một chút, không phải tùy tiện cái nào Phong hào cực hạn, đều có thể kéo đến dưới mặt mũi này. 

Đao tôn gặp Tô Bình đáp ứng, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, có chút kinh hỉ. 

Lúc này, gia tộc khác tộc lão, đi theo Giải Can Qua cùng nhau, quay trở về tới trong tiệm. 

Nhìn qua trên ghế sa-lon ngồi hai người, các đại gia tộc tộc lão đều là sắc mặt khẩn trương, trong mắt không che giấu được kính nể. 

Hôm nay tới này một chuyến, thu hoạch quá lớn! 

Truyền Kỳ cấp chiến sủng! 

Cái này cho dù là phóng nhãn toàn bộ Á Châu, giống Tô Bình nhân vật như vậy, đều không có mấy cái dám đắc tội! 

Dù sao tại hắn phía trên trần nhà, chính là chân chính truyền kỳ! 

Liễu gia Nhị lão sắc mặt tái nhợt, thân thể giống run rẩy giống như, hai chân không cầm được run rẩy. 

Lấy tu vi của bọn hắn, căn bản không có khả năng chân cẳng như nhũn ra đến run rẩy bước, nhưng giờ phút này bọn hắn lại khống chế không nổi run rẩy.
Kết chương.