Chương 1081: Khảo nghiệm cùng thiếu tá!

Vương Đằng một mình đi vào văn phòng của Mocaron tướng quân.

Chỉ thấy một vị nam tử tóc hơi bạc, diện mục uy nghiêm đang ngồi ở phía sau bàn làm việc múa bút thành văn, tựa hồ đang bận rộn.

Liền ngay cả lúc Vương Đằng đi vào, cũng không có ngẩng đầu.

Vương Đằng không có đi quấy rầy hắn, đứng ở một bên chờ đợi trong chốc lát, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Đây là một gian văn phòng tương đối đơn giản.

Đúng vậy, dùng hai chữ đơn giản để hình dung phi thường phù hợp.

Vương Đằng thấy qua không ít tác phong của quan viên Đại Càn Đế Quốc, có thể nói là xa xỉ vô độ, đơn giản giống như này còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Xem ra vị Mocaron tướng quân này cũng không phải là loại người hứng thú với hưởng thụ kia.

Chỉ sợ cũng chỉ có người như vậy mới có thể tại phòng ngự tinh lâu dài trấn thủ xuống dưới, dù sao tại phòng ngự tinh đối kháng Hắc Ám chủng cũng không phải chuyện gì dễ dàng.

Chủ yếu hơn chính là, vị Mocaron tướng quân này đúng là một vị cường đại Giới Chủ cấp cường giả.

Cho nên Vương Đằng lại không dám lãnh đạm.

Sau một lúc lâu, Mocaron tướng quân mới từ trên bàn ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt mang theo một chút dò xét.

"Vương Đằng nam tước, xuất thân tinh cầu lạc hậu, lại tại Đế Tinh nhấc lên gợn sóng không nhỏ, tên của ngươi ta cũng coi là sớm có nghe thấy." Mocaron tướng quân nhàn nhạt mở miệng nói.

Vương Đằng trên mặt không có lộ ra bất kỳ biểu lộ gì, bởi vì hắn không biết vị tướng quân này rốt cuộc là ý gì, là khen hay chê?

Cho nên chỉ có thể chỉ giữ trầm mặc , chờ đợi hắn lời kế tiếp.

"Phía đế quốc cho ngươi quyết định quân hàm là thiếu tá cấp bậc." Mocaron tướng quân lại nói.

Vương Đằng nghe vậy, trong lòng cũng thực là có chút kinh ngạc.

Vừa bắt đầu chính là thiếu tá quân hàm!

Phía đế quốc hào phóng như vậy a?

Phải biết hắn nhưng là thốn công vi lập, trực tiếp cho thiếu tá quân hàm, người khác sẽ có hay không có ý kiến?

Một loạt ý nghĩ tại trong đầu Vương Đằng hiện lên.

"Lấy thiếu tá quân hàm nhập chiến trường, cũng không phải là làm một cái đại đầu binh đơn giản." Mocaron tướng quân như có thâm ý nhìn hắn, chậm rãi nói ra: "Xem ra phía đế quốc đối với ngươi cho kỳ vọng cao nha."

Vương Đằng trong lòng không khỏi khẽ động, lại não bổ rất nhiều.

Là có người muốn đem hắn nâng cao, sau đó lại ngã xuống?

Hay là có người đơn thuần muốn để hắn trên chiến trường ma luyện, thu hoạch được càng nhiều chiến công.

Cái trước, có thể là thủ bút của Parax gia tộc.

Cái sau, phỏng chừng chính là hoàng thất bên kia.

"Lúc đầu đối với loại yêu cầu này, làm trực thuộc thượng quan của ngươi, ta có quyền bác bỏ." Mocaron tướng quân trên mặt nhìn không ra bất kỳ vẻ hỉ nộ nào, nói đến đây, dừng một chút.

Vương Đằng nhìn về phía Mocaron, ánh mắt bình tĩnh cùng hắn đối mặt.

Mocaron tướng quân làm Giới Chủ cấp cường giả, khí thế bàng bạc, mà lại là phái thực chiến lâu dài trên chiến trường cùng Hắc Ám chủng chém giết, trong loại khí thế giống như thực chất kia phảng phất xen lẫn vô số vong hồn, đang kêu rên, đang kêu gào.

Sát ý ngập trời tại trên thân hắn ngưng tụ, hai con ngươi bình tĩnh kia đột nhiên trở nên cực kì lăng lệ, phảng phất ẩn chứa núi thây biển máu.

Tất cả khí cơ đều khóa chặt Vương Đằng.

Nhưng mà, Vương Đằng nhưng không nhúc nhích chút nào, vững như bàn thạch, ánh mắt không có vì vậy mà xuất hiện nửa điểm ba động.

Sát ý loại vật này, hắn không thể quen thuộc hơn được.

Tự nhiên sẽ không bởi vì chút khí thế ấy liền sợ hãi.

Mocaron tướng quân trên mặt rốt cục lộ ra một tia kinh ngạc, khóe miệng của hắn lại hiện ra một vòng ý cười, tựa hồ đối với biểu hiện của Vương Đằng cực kì hài lòng.

"Có thể tại dưới khí thế của ta giữ vững bình tĩnh, bên trong Hằng Tinh cấp Võ Giả, ngươi là người thứ nhất."

"Biểu hiện của ngươi tại phòng ngự tinh số 4, quân đội chúng ta có ghi lại trong hồ sơ, ta xem qua video chiến đấu của ngươi."

"Ngươi, rất không tệ!"

"Ngài quá khen." Vương Đằng cung kính lại không mất thong dong, hơi hơi thi lễ một cái, nói ra: "Không biết ta có hay không thông qua khảo nghiệm của ngài?"

"A, ngươi biết ta đang khảo nghiệm ngươi?" Mocaron tướng quân nói.

"Đoán được, không phải vậy ngài một cái Giới Chủ cấp cường giả không cần thiết cùng ta nhiều lời nhiều như vậy." Vương Đằng nói.

"Rất tốt, chỉ có man lực không được, có đầy đủ trí tuệ, tại chiến trường mới có thể sống càng lâu." Mocaron tướng quân nói.

"Nghị định bổ nhiệm của gươi sẽ gửi đi đến trong trương mục cá nhân của ngươi, tự mình trở về xem xét."

"Để Phí Hải dẫn ngươi đi nhận lấy quân phục cùng chiến bị tư nguyên của ngươi đi, về phần nhiệm vụ tiếp xuống của ngươi, sẽ có người hạ đạt đưa cho ngươi."

"Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Nói xong, hắn khoát tay áo, hiển nhiên là hạ lệnh trục khách.

Vương Đằng thi lễ một cái, không có nhiều lời, quay người đi ra căn phòng làm việc này.

Ngoài cửa, Đế Kỳ cùng Phí Hải lập tức tiến lên đón.

"Thế nào, lão cổ bản* kia nói gì với ngươi rồi?" Đế Kỳ không e dè trực tiếp hỏi.
(*cổ bản: cũ kỹ; cứng nhắc; gàn bướng; bảo thủ; cứng đờ (tư tưởng, tác phong))

Hắn có chút bận tâm, bởi vì Vương Đằng ở bên trong ở khoảng chừng nửa giờ.

Tân binh bình thường nhập chức gặp mặt Mocaron tướng quân, cũng sẽ không ở thời gian dài như vậy.

Cho dù Vương Đằng là đế quốc nam tước, hẳn là cũng không đến mức để Mocaron tướng quân đặc thù đối đãi mới đúng, trừ phi hắn đối với Vương Đằng có cách nhìn khác.

". . ." Phí Hải sợ đến da mặt thẳng co rúm.

Đế Kỳ thượng tá này lá gan cũng quá lớn, hiện tại bọn hắn thế nhưng là ngay tại bên ngoài cửa phòng làm việc của Mocaron tướng quân, cũng không sợ bị nghe thấy.

Tống phó quan ngồi một bên khóe miệng co giật một chút, lại là hoàn toàn xem như không nghe thấy.

"Lão cổ bản!" Vương Đằng sắc mặt cổ quái, cảm thấy còn rất chuẩn xác, cười nói: "Không có gì, chỉ nói vài câu động viên, vị Mocaron tướng quân này vẫn là rất dễ thân cận nha."

"Rất dễ thân cận?" Phí Hải nhìn Vương Đằng một chút, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi Mocaron tướng quân trong miệng Vương Đằng cùng Mocaron tướng quân hắn quen biết có phải là cùng một người hay không.

Mocaron tướng quân tại phòng ngự tinh số 29 thế nhưng là nghiêm khắc cứng nhắc có tiếng, cơ hồ tất cả mọi người sợ hắn, Đế Kỳ dám ở phía sau nói một đôi lời, nhưng là tại trước mặt Mocaron tướng quân, cũng phải từ tâm.

"Ngươi không có nói đùa ta ?" Đế Kỳ cũng không hiểu nhìn Vương Đằng một chút, cảm giác Vương Đằng đang lừa gạt hắn.

"Ta đây không phải hảo hảo sao? Mocaron tướng quân lại không ăn thịt người." Vương Đằng ha ha cười nói.

Hắn là thật không cảm thấy có cái gì, vừa rồi Mocaron tướng quân nói những lời kia, hoặc là khảo nghiệm gì đó, đối với hắn căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng.

"Được thôi, ngươi trâu." Đế Kỳ cảm giác mình phí công lo lắng, nhịn không được hướng hắn giơ ngón tay cái.

Vương Đằng cười cười, đối với Phí Hải bên cạnh nói: "Phí Hải thiếu úy, Mocaron tướng quân để ngươi mang ta đi nhận lấy quân phục cùng chiến bị vật tư."

"Được rồi, mời đi theo ta." Phí Hải vội vàng nói.

Ba người rời đi văn phòng Mocaron tướng quân, đi ra cao ốc hành chính này về sau, lần nữa lái xe tiến về bộ hậu cần.

"Vương Đằng, quân bộ an bài cho ngươi quân hàm gì?" Trên đường, Đế Kỳ tò mò hỏi.

"Thiếu tá." Vương Đằng đáp.

"Ta đệt, ngươi vừa đến đã thiếu tá, có lầm hay không a." Đế Kỳ kinh ngạc trừng to mắt.

Phí Hải cũng là kinh ngạc há to miệng, mặc dù hắn sớm có nghe thấy, lại cũng không biết quân hàm đẳng cấp cụ thể, bây giờ nghe nói Vương Đằng trực tiếp liền là thiếu tá quân hàm, trong lòng thật lâu không cách nào bình tĩnh.

"Thiếu tá rất cao sao?" Vương Đằng hỏi.

"Lời này của ngươi làm sao muốn ăn đòn như vậy." Đế Kỳ nghiêng hắn một chút.

". . ." Phí Hải cũng là vô cùng im lặng.

Hắn cái thiếu úy này căn bản không có chỗ trống chen vào nói.

Cáo từ, quấy rầy!

"Ngươi biết ta lúc trước hỗn bao nhiêu năm mới hỗn đến thiếu tá quân hàm sao?" Đế Kỳ hỏi.

"Một năm?" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, suy đoán nói.

". . . Khụ khụ." Đế Kỳ ho khan một tiếng.

Cảm giác có bị xúc phạm đến.

Hắn không cao hứng nói ra: "Một năm, ngươi nghĩ hay lắm, ta hỗn ròng rã ba năm a, lúc ấy ta giống như ngươi là Hằng Tinh cấp Võ Giả, dựa vào tại trong một trận đoàn chiến biểu hiện kiệt xuất lập xuống công lao không nhỏ, mới được trao tặng thiếu tá quân hàm."

"Ngươi khi đó cùi bắp như thế." Vương Đằng khinh bỉ nói.

"Ta. . ." Đế Kỳ đầy bụng oán niệm, rất muốn bạo một câu chửi bậy.

Nhưng là vừa nghĩ tới sự tích của Vương Đằng, đột nhiên cảm giác tẻ nhạt vô vị.

"Đừng khổ sở quá sớm, về sau có ta ở bên cạnh ngươi, ngươi sẽ phát hiện mình càng cùi bắp." Vương Đằng an ủi.

". . ." Đế Kỳ.

Ngươi đây là an ủi sao?

Ngươi nha chính là không phải đối với an ủi có hiểu lầm gì?

". . ." Phí Hải.

"Ta nguyên lai tưởng rằng nhiều lắm là cho ngươi cái quân hàm Thượng úy, coi như rất không tệ, không nghĩ tới thế mà là thiếu tá." Trên đường đi Đế Kỳ đều cảm khái không thôi.

Cũng bởi vậy có thể thấy được, cái quân hàm thiếu tá này tại quân đội Đại Càn Đế Quốc xác thực cũng không có dễ dàng đạt tới như vậy.

Quân hàm trên Địa Tinh so sánh cùng nhau, thế nhưng là kém xa a.

Lúc trước hắn tùy tiện lập một chút công, liền được trao tặng quân hàm Thiếu tướng, bây giờ lại muốn đạt tới loại cấp độ kia, phỏng chừng phải có một đoạn con đường rất dài cần phải đi.

Rất nhanh, ba người đi tới bộ hậu cần.

Kiến trúc của bộ hậu cần so với cao ốc hành chính phải lớn hơn rất nhiều, tối thiểu gấp bốn năm lần đại lâu hành chính.

Có Phí Hải dẫn đường, Vương Đằng nhẹ nhõm rất nhiều, hoàn toàn không cần lo lắng gặp phải phiền toái gì.

Bộ hậu cần rất lớn, tiến vào bên trong về sau, Phí Hải trực tiếp mang theo Vương Đằng xuyên qua một đầu hành lang, đi tới bên trong một gian phòng cực lớn.

"Jeff thiếu úy, ta mang một vị trưởng quan đến nhận quân phục cùng trang bị."

Biết được quân hàm của Vương Đằng về sau, Phí Hải xưng hô cũng thay đổi, hắn hướng về phía một vị quân sĩ tuổi cao trong gian phòng cao giọng hô.

Jeff thiếu úy từ trên ghế đứng lên, nhìn về phía người tới, giải quyết việc chung nói ra: "Xin lấy ra nghị định bổ nhiệm, thẩm tra đối chiếu thân phận."

Vương Đằng ấn mở đồng hồ trí năng, một tấm nghị định bổ nhiệm có đế quốc quân ấn nổi lên, chính diện đối với màn sáng trên vách tường.

Tích một tiếng.

Trên màn sáng vách tường xuất hiện nhắc nhở xác nhận thân phận.

Jeff thiếu úy nhẹ gật đầu, xác nhận nghị định bổ nhiệm không có vấn đề, chỉ là khi hắn nhìn thấy quân hàm của Vương Đằng, vội vàng thay đổi một bộ biểu tình cung kính, chào theo kiểu nhà binh: "Vương Đằng thiếu tá, ngài tốt!"

"Không cần khách khí." Vương Đằng đáp lễ lại.

Hắn chú ý tới vị Jeff thiếu úy này đứt mất một tay một chân, đã lắp đặt chi giả máy móc, đối phương hiển nhiên là lão binh từ trên chiến trường lui ra đến.

Đối với người như vậy, Vương Đằng tự nhiên sẽ cho tôn trọng nhất định.

Jeff thiếu úy quay người đi vào nhà kho sau lưng, đưa vào tin tức thân phận về sau, mang theo một cái rương đi ra.

"Vương Đằng thiếu tá, trong này có quân phục cùng chiến bị vật tư của ngài, chiến bị vật tư bao quát một bộ Vũ Trụ cấp chiến giáp, một chi Vũ Trụ cấp súng Nguyên Lực, một bình Vũ Trụ cấp đan dược chữa thương."

"Mặt khác nơi ở của ngài là tại Ất khu số 0155, quyền hạn đã vì ngài mở ra, ngài trực tiếp sử dụng thân phận tài khoản mở ra là được."

"Tốt, đa tạ." Vương Đằng tiếp nhận cái rương, cũng không có nhìn nhiều, trực tiếp thu vào trong không gian trang bị.

". . ." Jeff thiếu úy nhìn thấy hắn thái độ tùy ý như thế, thiên ngôn vạn ngữ, đột nhiên không biết nên nói cái gì.

Vương Đằng ba người nhưng không có ở lâu, nhận xong đồ vật về sau, liền trực tiếp rời đi bộ hậu cần.

Jeff lắc đầu, âm thầm suy đoán phỏng chừng lại là con em quý tộc nào đó đến phòng ngự tinh lịch luyện, cũng không biết có thể ở bao lâu?
Kết chương.