Chương 189 : Kiếm thức, Kinh Hồng!.
"Xoát! Xoát!"

	Tốc độ càng nhanh Tật Phong lang, tứ chi giẫm tại trên mặt băng, thân thể không nhận khống loạn thất bát tao trượt, sau đó như Tô Tiểu Mạt một dạng hoặc là đâm vào đại thụ, hoặc là đâm vào trên vách núi đá.

	Nhân xông nhanh quá nhanh, có tại chỗ hôn mê.

	Không có hôn mê Tật Phong lang cũng bị đụng choáng đầu hoa mắt, thân thể đều không có đứng thẳng, liền bị vọt tới Thiết Cốt phái đệ tử một trận loạn kiếm chém chết.

	"Đinh! Săn giết Tật Phong lang 29/100."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiểu Mộc, tiếp tục đi dụ quái."

	"Chưởng. . . Chưởng môn. . ."

	Tô Tiểu Mạt đỉnh lấy nhất trán tiểu tinh tinh, lắc lắc ung dung vịn vách đá, nói: "Ta có chút choáng. . . Cần nghỉ ngơi một hồi."

	"Tiểu Phi!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi đi!"

	"Vâng!"

	Đồng dạng tại phương diện tốc độ không sai Lý Phi tiến vào cửa đường hầm.

	Không bao lâu, liền gặp hắn miệng mở rộng, lè lưỡi, hiện lên liều mạng trạng chạy đến, đằng sau đồng dạng có hơn mười đầu Tật Phong lang đang đuổi.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tựa ở lối vào hai bên Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người, tại Lý Phi chạy ra trong nháy mắt điên cuồng huy kiếm.

	Đao quang kiếm ảnh dưới, xông ra Tật Phong lang đều bị chém giết!

	Cứ như vậy.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi liên tiếp thay thế lấy đi dẫn quái, Thiết Cốt phái đệ tử ngăn ở nơi cửa bố trí mai phục, lần lượt đánh giết.

	Nửa giờ sau.

	Trong cốc chồng chất hơn một trăm đầu Tật Phong lang thi thể, Sử Thi nhiệm vụ một cái khác săn giết hung thú đếm xong thành.

	"Đinh! Săn giết Tật Phong lang 100/100."

	"Đinh! Túc chủ hoàn thành một loại hung thú con mồi số lượng, Sử Thi nhiệm vụ độ hoàn thành 60%, túc chủ thu hoạch được 200 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Điểm cống hiến: 955/1000."

	Quân Thường Tiếu kéo ra nhiệm vụ bảng, thầm nghĩ: "Còn thừa lại một đầu Hỏa Long thú, chỉ cần tìm được nó, Sử Thi nhiệm vụ coi như hoàn thành."

	"Bất quá."

	"Nhiệm vụ chỉ săn giết một đầu, Hỏa Long thú chỉ sợ thuộc về đại BoSS đâu."

	"Ngao ô!"

	Nhưng vào lúc này, trong đường hầm truyền đến cường thế tiếng rống giận dữ, một đầu thật giống như bị phong bao phủ cỡ lớn Tật Phong lang xuất hiện!

	"Tật Phong lang vương!"

	Đám tán tu dọa đến sắc mặt tái nhợt.

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Chưởng môn, những người kia ít nhất phải là cao nhất phẩm hung thú!"

	Đê hung đối ứng Võ Đồ.

	Trung hung đối ứng Võ sư.

	Cao hung đối ứng Võ Tông!

	Nói cách khác, toàn thân thật giống như bị phong lãng ngưng tụ Tật Phong lang vương, thực lực không kém gì Bách Tông liên minh Tần minh chủ!

	Nếu như là Nhất phẩm Võ Tông, vấn đề không lớn.

	Mấu chốt ở chỗ, đây là thân thể cường tráng hung thú, hơn nữa còn lấy tốc độ làm chủ!

	Coi như Tần Hạo Nhiên đi đối mặt Tật Phong lang vương, cũng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là lập tức chuồn đi!

	"Thương lấy ra."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu tiếp nhận 88 thức súng ngắm, tốn hao 5 điểm cống hiến giá trị, mở ra tăng cường hình thức, nhắm chuẩn chính từng bước một đi tới Tật Phong lang vương trên đầu.

	Hưu hưu hưu!

	Liên tục bắn ra, trong nháy mắt phun ra ba đạo lưu quang đạn.

	"Ngao ô!"

	Tật Phong lang vương ý thức được không ổn, ngửa đầu gầm thét.

	Quanh thân hình thành phong tuyền trong nháy mắt tăng vọt, tứ chi mở ra, thân thể hóa thành một đạo lưu quang.

	Đây là sự thực nhanh!

	Nhưng từ ngắm dưới, mặc nó như thế nào tẩu vị đều trốn không thoát.

	Nhưng là, ngay tại sắp trúng đích hậu, ba đạo lưu quang đạn, cùng hội tụ phong tuyền va chạm cùng một chỗ, sau đó bị trực tiếp quét bay ra ngoài!

	Có thể đánh trúng, nhưng không đánh vào được!

	"Ta đậu phộng!"

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Hệ thống nói: "Loại này ngưng tụ phong tuyền hung thú , tương đương với trước người hình thành một loại tầng phòng ngự, đạn tới va chạm, lực lượng sẽ bị trên diện rộng cắt giảm."

	Dựa vào.

	Quân Thường Tiếu nhấc thương lên, trực tiếp ngay cả mở thất thương.

	Thất phát đạn nổ bắn ra mà ra, nhân sức giật quan hệ, thân thể lui về phía sau một bước.

	Hưu hưu hưu!

	Bảy đạo đạn tiếp nặng mà tới!

	Đáng tiếc, tại cùng Tật Phong lang Vương Chu thân phong tuyền tiếp xúc, lực lượng lọt vào suy yếu, lại bị quét bay ra ngoài, bắn tại trên cây hoặc trên vách tường.

	Cái này rất lúng túng!

	Mẹ trứng.

	Đổi cao cấp đạn, không tin xuyên thấu không được phong tuyền!

	Quân Thường Tiếu lấy ra Đại Độc Tri Chu Vương Tinh hạch, ngay tại giả đạn lúc, Tật Phong lang vương mở ra miệng rộng, phun ra hiện lên chùm sáng trạng phong tuyền tới.

	Tốc độ siêu nhanh, chớp mắt mà tới!

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ một bước bước đến, nâng phòng ngự bích lũy, gác ở phong tuyền phải qua đường.

	"Ầm ầm!"

	Cuồng phong chi lực, chính diện đánh vào phòng ngự bích lũy bên trên.

	"Đăng đăng đăng!"

	Tiêu Tội Kỷ cắn răng, từng bước một hướng lui về phía sau.

	Có thể thấy được, cao nhất phẩm hung thú ngưng tụ sức gió là phi thường mạnh mẽ!

	"Hô hô!"

	Phong tuyền điên cuồng xung kích, Kiên Thiết thuẫn năng lượng kịch liệt tiêu hao, bích lũy từ thực chất hóa trở nên hư vô mờ mịt.

	"Chưởng môn, ta nhanh gánh không được!"

	Vừa dứt lời, phòng ngự bích lũy năng lượng hao hết, trong nháy mắt tiêu thất, Tiêu Tội Kỷ đang lùi lại trung đột nhiên quay người, phong tuyền 'Hưu' nhất thanh từ bên người gặp thoáng qua.

	"Oanh!"

	Phong tuyền như một đầu tuyến, trực tiếp mặc bắn đi, đâm vào trên vách đá, oanh ra nhất cái cự đại lỗ thủng!

	Thừa dịp Tiêu Tội Kỷ ngạnh kháng lúc, sớm từ lộ tuyến tránh thoát Quân Thường Tiếu đã đem đạn đổ đầy, nhấc thương lên chính là trực tiếp đem thập phát toàn đánh đi ra.

	Đăng đăng đăng!

	Nhân ở phía sau sức giật hạ lui nhanh ba bước!

	Từ Cao phẩm Tinh hạch gia trì thập phát đạn, tốc độ cùng lực trùng kích mạnh phi thường, một lát liền đánh vào Tật Phong lang vương ngưng tụ phong tuyền bên trên.

	Cả hai bắt đầu kịch liệt va chạm!

	"Hưu!"

	Cuối cùng, một viên đạn xông vào.

	Quân Thường Tiếu còn chưa kịp cao hứng, lưu quang đạn đánh vào Tật Phong lang vương trên thân thể, chỉ để lại cạn ngấn, cũng không xuyên thấu đi vào!

	Hệ thống nói: "Đạn bị phong tuyền yếu bớt lực trùng kích, khó mà thương tới nhục thân của nó."

	"Mẹ nó!" Quân Thường Tiếu mắng một câu.

	Lúc này mới Võ Tông cấp hung thú, 88 thức súng ngắm liền đã hiện lên mềm nhũn hình, quả nhiên như hệ thống nói, về sau muốn dựa vào vũ khí nóng đả thương địch thủ, chỉ có thể dùng pháo hoả tiễn!

	Hệ thống: ". . ."

	Cái này hắn meo là chính ngươi nghĩ, ta lúc nào nói qua!

	Hưu hưu hưu!

	Mặt khác cửu phát đạn xông phá phong tuyền, nhưng lực lượng lọt vào trên diện rộng suy yếu, đánh vào Tật Phong lang vương trên thân, chỉ cấp nó mang đến cảm giác đau đớn, không có tạo thành tính thực chất tổn thương.

	Từ ngắm tái chuẩn, cũng không chịu nổi toàn thân vũ trang cái chảo a!

	"Ngao ô!"

	Tật Phong lang vương bị chọc giận, chợt mở ra tứ chi, hướng Quân Thường Tiếu xông lại.

	Xoát xoát xoát!

	Quanh thân phong tuyền gào thét mà ra, trong nháy mắt đem bốn phía cây cối đá vô tình vỡ nát!

	"Ngã trảm!"

	"Ngã trảm!"

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt bọn người vung ra linh lực hình võ kỹ, làm sao đối phương có phong tuyền hộ thể, đánh vào phía trên căn bản không có cái gì tác dụng!

	"Xoát —— —— "

	Tật Phong lang vương chạy nhanh đến.

	Quân Thường Tiếu sắc mặt đại biến, vội vàng thi triển Quỷ Tung bộ liền muốn thoát đi.

	"Hô hô!"

	Đúng vào lúc này, một cỗ băng lãnh hàn khí thấu xương từ phía sau tràn ngập mà đến, trong nháy mắt hội tụ trước người, hình thành một mặt thật dày tường băng.

	"Oanh!"

	Tật Phong lang vương trực tiếp đâm vào phía trên, to lớn lực trùng kích đem tường băng xô ra vết rách tới.

	"Đạp đạp!"

	Lấy Băng hệ linh năng hội tụ ra tường băng Lục Thiên Thiên lông mày hơi nhíu, thân thể hướng lui về phía sau mấy bước, giao nhau cùng một chỗ ngọc thủ cũng tái hơi run rẩy.

	"Phiền toái!"

	"Chúng ta vẫn là nhanh rút lui đi!"

	Mắt thấy Thiết Cốt phái bị Lang Vương chỉnh chật vật không chịu nổi, đám tán tu lập tức lòng sinh thoái ý.

	Mẹ nó!

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lấp lóe lửa giận.

	Cái này muốn đem trong không gian giới chỉ bóp nát Lực Tăng chi phù, tế ra Thanh Long Yển Nguyệt đao!

	"Đạp."

	Nhưng vào lúc này, Chu Hồng xuất hiện tại Tật Phong lang vương khía cạnh, một tay giữ tại chuôi kiếm, làm ra rút kiếm động tác, tóc đen bị cuồng phong thổi bay loạn, thần sắc nghiêm nghị nói: "Kiếm thức, Kinh Hồng!"

	"Keng!"

	Kiếm ra khỏi vỏ, kiếm khí ra, kiếm vào vỏ!

	"Hưu —— —— "

	Một đạo lạnh lùng vô cùng kiếm khí, trình lên hạ chi thế xé rách mà đi, cấp tốc cắt đứt phong tuyền, sau đó từ Tật Phong lang vương trước người xẹt qua cũng mẫn diệt vào hư không.

	Dát!

	Phong tuyền chợt ngưng.

	Tật Phong lang vương ánh mắt nổi lên thống khổ, thân thể hiện ra một đầu dây nhỏ, tại mọi người nhìn hạ tách ra, một nửa hướng phải, một nửa hướng trái ầm vang ngã xuống.
Kết chương.