Chương 23: Thăng chức

	"Đi thôi."

	Lý Huyền Sách nói khẽ.

	Giang Chu quay người đi vài bước, liền nghe xong bên cạnh lại truyền tới Lý Huyền Sách.

	"Lần này Nghiễn Sơn thần nữ sự tình, bổn tướng nghe nói phía dưới có chút truyền ngôn, ngươi không cần nhạy cảm, chỉ cần ngươi bẩm công chấp pháp, không rơi vào ta Túc Tĩnh ti uy phong, liền không ai có thể làm khó dễ ngươi."

	Giang Chu quay người, lại khom người nói một câu: "Đa tạ Tướng quân."

	Đi xuống đỉnh núi, Giang Chu mới ngửa đầu nhìn thiên, thở dài ra một hơi.

	Dường như đem đầy bụng áp lực đều phóng thích ra ngoài.

	Ân uy tịnh thi.

	Tốt dễ hiểu thủ đoạn.

	Thật bá đạo uy phong!

	Có tác dụng cực kì.

	Không sợ ngươi lòng có quỷ quái, chỉ cần ngươi thủ quy củ.

	Đường đường lo sợ không yên, chỉ hướng thẳng bên trong lấy.

	Không hổ là Nam Châu Túc Tĩnh ti đệ nhất nhân.

	Một cái Nam Châu Tĩnh Yêu tướng quân chính là như thế, nghe nói Đại Tắc có 13 châu, Nam Châu ở trong đó miễn cưỡng vào tới nửa trước số liệt kê.

	Như từng cái như thế. . .

	Túc Tĩnh ti. . . Anh hùng sao mà nhiều a.

	Đỉnh núi.

	Lý Huyền Sách chắp tay đứng tại vách đá, nhìn xem từng bước mà xuống Giang Chu.

	"Linh Đài Phương Thốn Sơn, Tà Nguyệt Tam Tinh Động, Đại La Kim Tiên, Bồ Đề đại pháp sư?"

	Lý Huyền Sách cười cười.

	Đối với Giang Chu lời nói, hắn không có tin, cũng không có không tin.

	Có một số việc, cho dù nghe lại hoang đường, có thể hết lần này tới lần khác liền có thể là thật.

	Có một số việc, cho dù bằng chứng như núi, cũng có thể là giả.

	Không thể chứng thực chuyện, không sao cả tin hay không.

	Hắn chỉ cần biết, đêm hôm đó ngũ sắc mây khói cùng Giang Chu xác thực có quan hệ là xong.

	Sau người cao nhân có thể ngự sử như vậy Tiên Khí, liền sẽ không là cái người bình thường, cho dù Giang Chu nói tới không thật, nhưng cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

	Chỉ dựa vào điểm này, cũng đủ để cho Lý Huyền Sách đối Giang Chu nhìn với con mắt khác.

	Mặc kệ đối phương có cái gì mục đích, đem Giang Chu lưu tại Túc Tĩnh ti, liền tương đương với đem Tiên Khí lưu tại Túc Tĩnh ti.

	Cuộc mua bán này kiếm bộn không lỗ, cớ sao mà không làm?

	Đến nỗi Lý Huyền Sách vì cái gì biết Giang Chu có vấn đề?

	Hắn không biết.

	Hắn chỉ là để người đem Túc Tĩnh ti trong trong ngoài ngoài đều tra toàn bộ, nhất là gần đây mới nhập ti, mỗi một cái đều tra cái đáy rơi.

	Loại sự tình này đối với người khác mà nói khó càng thêm khó, đối với hắn vị này Tĩnh Yêu tướng quân đến nói, lại rất dễ dàng.

	Tất cả mọi người rất bình thường, duy chỉ có Giang Chu cái gì đều tra không ra.

	Chỉ biết hắn ban sơ xuất hiện tại Sơn Âm.

	Mà từ đó về sau, Giang Chu nhất cử nhất động, liền đều ở Túc Tĩnh ti trong lòng bàn tay.

	Thậm chí liền hắn kéo mỗi một ngâm phân là lúc nào, ở đâu đều tra được rõ rõ ràng ràng.

	Giang Chu chôn ở ngoài thành ba lô, điện thoại những vật này, chính là tại tiến Ngô quận trước mượn đi ị cơ hội chôn.

	Đây chính là Túc Tĩnh ti thủ đoạn, không có những thủ đoạn này, lại thế nào đối phó những thủ đoạn kia một cái so một cái quỷ dị yêu ma tà ma?

	Đây là Giang Chu không nghĩ tới.

	Bất quá từ trên đỉnh núi xuống tới, Giang Chu mặc dù không biết trong đó kỹ càng, cũng đã rõ ràng, chính mình vẫn là quá coi thường Túc Tĩnh ti, xem nhẹ thế giới này người.

	Khó trách yêu nữ kia dễ dàng như vậy bị hắn lừa dối, bỏ qua hắn.

	Có lẽ yêu nữ kia để cho mình đến Túc Tĩnh ti, cũng bất quá là nhàn đến một nước cờ, căn bản không có trông cậy vào chính mình có thể làm cái gì.

	Thành cũng có thể vui, bại cũng không tiếc.

	Vừa vặn còn có thể thử một chút lời hắn nói thật giả.

	Nếu như mình thật có lợi hại như vậy địa vị, tự nhiên không chết được.

	Nếu như không có. . . Hắc.

	Yêu nữ! Thật thật đáng ghét.

	. . .

	Giang Chu tấn thăng Tuần Yêu vệ chuyện, rất nhanh liền truyền ra tới.

	Không chỉ có là Đao Ngục hang đá bên trong Chấp Đao người tại nhiệt nghị, Túc Tĩnh ti một đám Tuần Yêu vệ thậm chí Giáo úy đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Bởi vì Giang Chu cái này Tuần Yêu vệ là Lý Huyền Sách đích thân chọn.

	Chấp Đao người tấn thăng Tuần Yêu vệ chuyện không phải là không có qua,

	Cứ việc có thể nói là lông phượng sừng lân.

	Nhưng từ Tĩnh Yêu tướng quân đích thân chọn, thật đúng là một cái đều không có.

	Bởi vậy, trong hai ngày này Giang Chu tại Túc Tĩnh ti bên trong vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ đưa tới từng đôi ánh mắt khác thường. . .

	Kim tiếng chiêng vang qua, Giang Chu đi vào Đao Ngục quảng trường.

	Bổ nhiệm còn không có truyền đạt, hắn vẫn là Chấp Đao người, dù không cần đang trực, lại yếu điểm mão.

	"Đinh Ngũ Nhất, ngươi muốn làm Tuần Yêu vệ, chúng ta cũng coi là quen biết đã lâu, về sau có thể chiếu cố một chút chúng ta a."

	"Cái gì Đinh Ngũ Nhất? Hiện tại muốn gọi Giang đại nhân!"

	"Đúng đúng đúng! Giang đại nhân! Nguyên lai Giang đại nhân vốn chính là có danh tự, rốt cuộc là cùng chúng ta những này tiện tịch không giống."

	Mấy cái Chấp Đao người vây quanh Giang Chu.

	Mấy người kia ngày thường cùng Giang Chu tương đối quen, tăng thêm bổ nhiệm còn không có xuống tới, không giống cái khác Chấp Đao người như thế bắt đầu đối Giang Chu có chút kính sợ tránh xa.

	"Đi đi, không sai biệt lắm đi, nhanh lên mão, đều trở về!"

	Nói chuyện chính là một cái sắc mặt đen nhánh hán tử vai u thịt bắp, hắn chính là cùng Giang Chu có chút quen biết Ất Tam Lục.

	Đem vây quanh đám người xua tan, Ất Tam Lục mới dùng một loại khác ánh mắt nhìn xem Giang Chu.

	Giang Chu khóe mắt có chút co lại, giành nói: "Trên đầu ta không ai!"

	"Được được được, không ai không ai."

	Ất Tam Lục qua loa phất phất tay, tỏ vẻ hắn tin.

	Sau đó đưa đầu tới thấp giọng nghiêm mặt nói: "Ngươi cẩn thận chút, ngươi lần này tấn thăng Tuần Yêu vệ, nhưng không có đơn giản như vậy."

	Giang Chu trong lòng hơi động: "Có ý gì? ngươi nghe được cái gì rồi?"

	Ất Tam Lục nhỏ giọng nói: "Tấn thăng Tuần Yêu vệ, tự nhiên là chuyện tốt, bất quá ta nghe nói, có mấy vị Giáo úy đại nhân đối với chuyện này có chút bất mãn, "

	"Ngươi cũng biết, lần này phát sinh chuyện lớn như vậy, liên lụy được mấy vị Giáo úy đều bị thối mắng một trận, Thạch giáo úy đều bị điều đi, "

	"Nhưng ngươi một cái Chấp Đao người, còn cùng chuyện này có quan hệ trực tiếp, không chỉ chẳng có chuyện gì, còn phải Tướng quân đích thân chọn, ngươi nói những cái kia Giáo úy đại nhân trong lòng có thể thoải mái?"

	Giang Chu gật gật đầu.

	Đổi hắn, cũng giống vậy sẽ không thoải mái.

	"Túc Tĩnh ti là cái dạng gì địa phương, ngươi cũng rõ ràng, mặc dù ngươi có Lý tướng quân bảo bọc, có thể Lý tướng quân thân phận gì? Lâu dài cũng khó khăn đạt được ti bên trong tới một lần, chưa chừng. . ."

	Lúc này, một cái Tuần Yêu vệ đã cầm sổ đi vào Đao Ngục, Ất Tam Lục không có tiếp tục nói hết, vỗ vỗ bờ vai của hắn, liền như vô tề chuyện trở lại trong đội ngũ.

	Tuần Yêu vệ nhìn lướt qua Đao Ngục thượng Chấp Đao người, trên người Giang Chu có chút đình trệ, liền bắt đầu tuyên đọc hôm nay nhiệm vụ.

	"Gần đây cửa nam phiên chợ có nhiều thương nhân đổi hàng thời điểm thu được tiền ngân lượng, đều tại mấy ngày sau hóa thành giấy tiền vàng mả, nghi có quỷ vật quấy phá, Ất chữ năm ba, bính chữ hai bảy, hai người chấp đao, theo Tuần Yêu vệ đi tới cửa nam phiên chợ điều tra."

	". . ."

	"Từ Khê huyện có nông hộ cấu kết quỷ vật, tự mình làm người chiêu hồn mưu tài, nhiễu loạn âm dương, vì Ngô quận Thành Hoàng tọa hạ quỷ sai bắt trói, lấy người đưa tới quyết trảm văn thư, Giáp tự bảy hai, một người chấp đao, đến nay Dạ tử lúc tiến đến miếu thành hoàng quyết trảm phạm quỷ. . ."

	Rất nhanh, tuyên đọc đến tên Chấp Đao người đều lĩnh Trảm Yêu đao mà đi.

	Ất Tam Lục cũng cõng đem Trảm Yêu đao, đi qua Giang Chu bên người, nói đùa: "Ài, ta lần này ra ngoài, khả năng thật đúng về không được, ngươi muốn hay không thỏa mãn ta trước khi chết một cái tâm nguyện, nếu là ta may mắn trở về, ngươi nói cho ta trên đầu ngươi người là ai thế nào?"

	". . ."

	Cái này khảm tại ngươi chỗ này còn không qua được rồi?

	Giang Chu bất đắc dĩ nói: "Được, chỉ cần ngươi còn sống trở về, ta liền trên đầu ta có mấy cọng tóc đều từng cây số cho ngươi xem."

	Ất Tam Lục cười nói: "Quyết định như vậy, liền vì nhìn ngươi số lông, lão tử cũng phải còn sống trở về."

	Nhìn xem hắn cười ha hả rời đi, Giang Chu lắc đầu.

	Lúc này cái kia vừa mới tuyên đọc xong nhiệm vụ Tuần Yêu vệ đi tới, đưa cho hắn một tấm văn thư: "Đinh Ngũ Nhất, ngươi bổ nhiệm đến, hôm nay liền đi Bách Giải đường đưa tin đi."

	Giang Chu nhận lấy, nói tiếng cám ơn, liền thấy cái này Tuần Yêu vệ cười như không cười nói: "Đinh. . . Không đúng, hiện tại chúng ta là đồng liêu, nên gọi ngươi Giang huynh đệ, về sau còn muốn mời ngươi chiếu cố nhiều, ha."

	Có chút âm dương quái khí cười một tiếng liền đi.

	Thật đúng là phiền phức a. . .

	Giang Chu nhớ tới Ất Tam Lục nhắc nhở lời nói, trong lòng thầm than.
Kết chương.