Chương 277 : Song toàn pháp.
Phật môn tin luân hồi.

	Bọn hắn tin tưởng kiếp trước công đức có thể tích góp đến đời sau.

	Chỉ có công đức đầy đủ cao, mới có thể chân chính thành Phật.

	Nhưng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhượng như thế một vị tăng nhân tình nguyện từ bỏ cả đời công đức, từ bỏ kiếp sau thành Phật cơ hội, không tiếc Phá Sát giới đều muốn đi làm.

	Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long mặc dù rất xa, nhưng vẫn nghe đến cái này to lớn kinh khủng phật âm.

	"Đến cùng làm sao vậy, vì cứu một cái đệ tử? Cái gì đệ tử trọng yếu như vậy. " Lâm Tịch có chút không hiểu, nhưng trong đầu không tên hiện lên Dư Độ Ách thân ảnh.

	Rõ ràng là tục gia đệ tử, nhưng lại có thể nhượng Đại Uy Tự Trảm Trần năm người coi trọng như vậy.

	Bởi vì Dư Độ Ách chịu nhục, bọn hắn liền hóa thành Nộ Mục kim cương truy sát Sở Dạ Lương, Sở Dạ Lương bị đuổi giết như vậy thê lương.

	Tiểu Bạch Long đối với mấy cái này cũng không dám hứng thú, dù sao không phải đến đây vì hắn là được.

	"Chúng ta đi nhanh đi, đừng lãng phí thời gian."

	"Chờ một chút, xem trước một chút."

	"Có gì đáng xem. " Tiểu Bạch Long bất đắc dĩ: "Nếu là cái kia con lừa trọc chú ý tới ta làm cái gì, ta đối Phật môn tới nói thế nhưng là rất trọng yếu."

	"Đừng hướng trên mặt mình dát vàng, nhanh chút đi theo ta."

	Lâm Tịch kéo lấy Tiểu Bạch Long lặng yên tới gần.

	Lý Cẩm Nguyệt chuyến này ở trong lòng thống mạ Sở Dạ Lương.

	Ngươi cái này hỗn đản, đến cùng làm sao chọc Phật tu?

	Chính mình cũng khiêng ra Tuyệt Tình Cốc, không nghĩ tới trước mắt tăng nhân căn bản không có nửa điểm thối lui ý tứ, ngược lại đem Đại Uy Tự cũng mang ra ngoài, đồng thời phóng xuất không tiếc Phá Sát giới dạng này ngoan thoại.

	Phật tu luôn luôn sẽ không vì mặt mũi làm ra cái gì việc ngốc, nói ra cái gì ngốc lời nói.

	Hắn đã nói chính mình không tiếc Phá Sát giới, hắn tựu thật không tiếc Phá Sát giới.

	Cái này tăng nhân một người cũng đủ để đem cả tòa Tổ Đạt thành cho giết.

	Cả tòa Tổ Đạt thành đều tại Phật quang chiếu rọi run rẩy.

	Lý Cẩm Nguyệt gian nan nở nụ cười: "Đại sư chẳng lẽ là đang uy hiếp ta sao? Cái này cũng không quá như là Phật tu cách làm."

	"Ta không vào Địa Ngục, ai nhập Địa Ngục. " Phàm Giác chầm chậm nói.

	Ý chí của hắn phi thường kiên định.

	Lý Cẩm Nguyệt hít sâu một hơi: "Đại sư nói có vị đệ tử tại Tổ Đạt thành, không biết có chứng cớ hay không?"

	"Không có. " Phàm Giác trầm mặc một chút.

	Hắn cũng không phải là phát giác Dư Độ Ách khí tức.

	Bởi vì một màn này, trên thực tế tại Phạn Thiên vương triều biên cảnh sở hữu thành trì đều tại phát sinh, rất nhiều Phật tu hiện thân, sưu tầm Dư Độ Ách thân ảnh, mà lại sưu tầm phạm vi đang không ngừng mở rộng.

	"Đã ngươi không xác định đệ tử này tại Tổ Đạt thành, ngươi dựa vào cái gì giết người. " Lý Cẩm Nguyệt tức giận nói: "Ngươi có bản lĩnh lấy ra chứng cớ a, chỉ cần ngươi lấy ra chứng cớ, ta lập tức đem ngươi đệ tử Phật môn an an toàn toàn đưa ra tới."

	"Ta chính là nghĩ vào thành, chỉ chốc lát sau liền hồi ly khai. " Phàm Giác không tiếp Lý Cẩm Nguyệt lời nói gốc.

	Lý Cẩm Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói: "Ta muốn chứng cớ."

	"Ta không có."

	"Vậy liền không được vào thành."

	"Ta muốn vào thành. " Phàm Giác trên thân Phật quang càng ngày càng nồng đậm, hai đầu lông mày lóe qua một tia hắc khí, âm thanh dị thường kiên định.

	Lý Cẩm Nguyệt trong mắt hàn mang chợt lóe.

	Sau một khắc, bên người nàng hai người thị nữ ăn mặc, khuôn mặt thanh tú nữ tử đi tới, các nàng đều là phàm nhân, trong tay cầm lấy một cây chủy thủ.

	Sau đó hai vị thị nữ hướng phía Lý Cẩm Nguyệt hành lễ, sau đó giơ chủy thủ lên đâm vào lồng ngực của mình.

	Máu tươi chảy siết, trực tiếp mất mạng.

	Hai nữ ngã trên mặt đất, máu tươi toát ra hai đóa đỏ bừng huyết hoa.

	Phàm Giác kiên nghị ánh mắt nhất thời tan rã, âm thanh cũng có chút lộn xộn: "Ngươi làm cái gì!"

	"Nơi này là Quan Lạc vương triều cương vực, không phải ngươi Phạn Thiên vương triều, ngươi nếu là dám mạnh mẽ xông tới, cũng không phiền ngươi đồ thành, chúng ta từng cái tự sát ở trước mặt ngươi chính là. " Lý Cẩm Nguyệt băng lãnh nói.

	Nàng xác thực là cái hung ác nữ nhân.

	Dù cho ý chí cứng rắn như sắt, nhưng đối mặt một màn này, Phàm Giác lại có chút tâm thần bất an, về sau cái này nhất định sẽ thành tâm ma của hắn, trở ngại thành Phật con đường.

	"Các ngươi chớ làm loạn. " Phàm Giác nói.

	Lý Cẩm Nguyệt nghiêm nghị nói: "Ngươi mới là đừng làm loạn, nghĩ vào thành, lấy ra chứng cớ."

	Phàm Giác thấy thế cuối cùng không có biện pháp.

	Mặc dù đối phương thái độ rất khả nghi, nhưng hắn vậy mà cũng không còn mạnh mẽ xông tới ý niệm.

	"Tốt, ta cho ngươi chứng cớ. " Phàm Giác chầm chậm rơi xuống mặt đất, sau đó bình yên tĩnh tọa, trên thân toát ra rực rỡ Phật quang lan tràn ra, dần dần đem Tổ Đạt thành bao phủ tiến vào.

	Nhưng theo động tác của hắn, khuôn mặt của hắn bắt đầu tiều tụy khô lão, tựa hồ làm như vậy ngay tại tiêu hao hắn bản nguyên nhất lực lượng.

	Từng đạo từng đạo Phật quang rơi tại Tổ Đạt thành bên trong.

	Lý Cẩm Nguyệt thấy thế ngược lại thở phào nhẹ nhõm.

	Nàng nhìn ra đối phương muốn làm gì.

	Cái này hiển nhiên là cái gì đặc thù Phật môn thần thông.

	Dùng bản nguyên chi lực hóa thành Phật quang, tiến vào Tổ Đạt thành bên trong tìm kiếm, không chỉ hiệu suất cực thấp, mà lại hao tổn còn lớn hơn, phỏng đoán tìm mấy tháng đều không có biện pháp đem Tổ Đạt thành toàn bộ tìm xong.

	"Đã đại sư chuẩn bị làm như thế, như vậy tùy ý a. " Lý Cẩm Nguyệt lạnh lùng nhìn Phàm Giác liếc mắt, sau đó quay đầu ly khai.

	Phàm Giác khô tọa ngoài thành, vẻ mặt lần nữa bình tĩnh.

	Thế gian từ đâu tới cái gì song toàn pháp.

	Nghĩ muốn không phụ Phật môn lại không làm trái nội tâm, chỉ có loại biện pháp này.

	. . .

	. . .

	Nơi xa.

	Tiểu Bạch Long nhìn thấy một màn này, không khỏi mắng: "Cái này con lừa trọc có phải là có tật xấu hay không a, đồ thành còn không sợ, còn sợ những phàm nhân này tự sát? Trực tiếp xông đi vào không phải liền được, còn muốn hao phí tự thân bản nguyên thi triển thủ đoạn như vậy."

	Hắn mặc dù không thích Phật tu, nhưng lúc này nhìn xem một vị đạo hạnh cao thâm Phật tu bởi vì mấy cái phàm nhân, bị buộc không dám tiến vào Tổ Đạt thành , tức giận đến có chút lòng buồn bực.

	"Phật tu đều là có thể làm ra một chút làm cho không người nào có thể lý giải sự tình. " Lâm Tịch thở dài.

	Có thể vì cái nào đó mục tiêu trọng yếu, vứt bỏ cả đời công đức.

	Nhưng cũng sẽ bởi vì nội tâm một ít nguyên tắc cùng thủ vững, nhượng bộ cùng thỏa hiệp.

	Tiểu Bạch Long nói: "Đi a, đừng nhìn, nhìn đến thật tức giận."

	"Lại chờ đợi."

	"Làm gì?"

	"Luôn cảm thấy có chút bất an."

	"Thế nào, thương không có khôi phục tốt?"

	Lâm Tịch lắc đầu: "Ta cũng không biết."

	Hắn trầm ngâm chốc lát, nhỏ giọng nói: "Ta cảm thấy kế hoạch của ngươi vẫn còn có chút mạo hiểm, không bằng lại thêm một tầng bảo hiểm làm sao?"

	"Làm sao thêm?"

	"Ngươi có biện pháp liên hệ đến Hắc Long công chúa sao."

	"Có ngược lại là có. " Tiểu Bạch Long do dự một chút: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Ngươi chiếu theo ta nói làm là được."

	Tiểu Bạch Long cũng là không phản đối, sau đó mang theo Lâm Tịch đi đến Long tộc vị trí khu vực.

	Long tộc vị trí ở vào Phạn Thiên vương triều cánh bắc, cùng đại mạc hình thành rõ ràng đối lập chính là nơi này chính là một phiến mênh mông biển lớn, sườn núi dựng thẳng, hải đảo dày đặc, sóng cuốn triều lật.

	Tiểu Bạch Long rất mau tìm đến một vị quen biết hảo hữu, là một đầu huyết mạch không coi là nhiều thuần túy Thanh Long.

	Hắn hướng Thanh Long mượn một giọt long huyết.

	Sau đó thi triển đặc thù Long tộc thần thông, lấy Thanh Long thân phận, cho Hắc Long công chúa cách không truyền một tin tức.

	Tin tức rất đơn giản.

	Đó chính là tìm tới Tiểu Bạch Long hạ lạc.

	Tiểu Bạch Long chính ẩn thân tại một tòa nhân tộc Tiên thành, ở vào Quan Lạc vương triều cùng Phạn Thiên vương triều chỗ giao giới, Tiên thành tên là Tổ Đạt thành, lúc này đang có một vị lão tăng ngay tại truy sát Tiểu Bạch Long, nhưng Tổ Đạt thành người nhưng lựa chọn che chở Tiểu Bạch Long.
Kết chương.