Chương 18 : Vận Rủi trấn.
Tô Hiểu vừa đi đến trước khe nứt trên vách tường, phịch một tiếng, Azaze xô cửa mà vào.

	"Đa tạ nhắc nhở của ngươi, bất quá, Byakuya, ngươi nên nhìn xem phía trên chúng ta."

	Azaze chỉ chỉ trần nhà, trần nhà rách nát một mảnh, vừa rồi chính là như vậy, không tính là rất dị thường, Azaze nói chính là càng phía trên.

	"Thời gian không nhiều lắm, cụ thể nói rõ."

	"Trên bầu trời xuất hiện một con mắt, có thể có lớn như vậy. . ." Azaze đưa tay ra dấu, tiếp đó liền buông tha cử động có chút ngu xuẩn này, nói ra : "Con mắt kia chí ít có nửa cái thành An Qua kích thước."

	"Lại cụ thể chút, con mắt kia cho người ta cảm giác như thế nào?"

	"Con mắt kia. . . Rất phẫn nộ, sự phẫn nộ của oán hận."

	Nghe được câu này, Tô Hiểu kêu lên 'Oán hận cô nhi' .

	"Đây là tình huống bình thường."

	"Bình thường! ?"

	Azaze có chút không hoàn hồn được, bầu trời xuất hiện loại cảnh tượng kinh khủng kia, lại là 'Tình huống bình thường', hắn cũng cảm giác mình đời này là sống uổng rồi, các loại sự kiện thần bí hắn trải qua rất nhiều , nhưng trên bầu trời con mắt lớn kia, hắn đích xác là lần đầu thấy được cảnh tượng rung động như vậy.

	"Bảo vệ cửa, ngoại trừ người mình, ai tiến đến, giết người đó."

	"Cái này. . ."

	Azaze do dự một chút, cuối cùng tỏ vẻ đồng ý.

	Tầng tinh thể leo lên tại Tô Hiểu bên ngoài thân, tay của hắn thò về phía trong khe nứt ở vách tường, đầu ngón tay vừa chạm được hắc ám dâng trào, coi như là ngăn cách tầng tinh thể, hắn cũng cảm giác được bên trong cái kia cuồng loạn ý thức.

	Một cỗ lực lôi kéo từ trên tay truyền đến, Tô Hiểu toàn thân cơ bắp căng cứng, vẫn chưa phản kháng cỗ lực lôi kéo này.

	Từng cái tay nhỏ trắng bệch từ trong hắc ám dâng trào thò ra, kéo lấy Tô Hiểu chui vào trong bóng tối.

	"Trở về, mau trở về, ngươi là sống, đừng tới nơi này."

	Một đạo tiếng trẻ con xuất hiện, là thanh âm của tiểu nữ hài.

	Trong rất nhiều tay nhỏ trắng bệch, một cái tay nhỏ hơi có huyết sắc đẩy tại Tô Hiểu trên lồng ngực, tay nhỏ khác kéo, cái tay nhỏ này đẩy.

	"Mau trở về, đừng tới nơi này, ngươi sẽ chết đấy."

	Cái tay nhỏ này tựa hồ là biết rõ đẩy không nổi Tô Hiểu, lại có thể hướng trên mặt Tô Hiểu chộp tới, thấy một màn này, Bố Bố Uông cùng Bahar biểu cảm đều một hồi vặn vẹo, hiện tại không thể cười, kiên quyết không thể cười, phải nghiêm túc, chúng nó lần đầu tiên thấy được có người dám trảo Tô Hiểu mặt.

	Tô Hiểu bị hoàn toàn kéo vào trong hắc ám dâng trào, tiếng trẻ con lại xuất hiện.

	"Thuận theo phương hướng của ta đi, nếu không thì liền không có hy vọng."

	Cái tay nhỏ có móng tay hơi bẩn bắt lấy cổ tay Tô Hiểu, ý đồ đem hắn hướng một phương hướng kéo đi, trong hắc ám dâng trào, Tô Hiểu cánh tay phát lực, tránh thoát cái tay nhỏ này, khí tức của đối phương quá đặc thù, thiện ý mãnh liệt, ác ý cũng mạnh đến để người tóc gáy dựng đứng.

	Từng tia sáng xuất hiện ở phía trước, Tô Hiểu cất bước khó khăn đi tới, lấy thể chất của hắn đều là như vậy, đổi lại người bình thường sớm bị hắc ám đè ép mà chết.

	Ánh sáng nhìn như liền tại phía trước , nhưng lại xa không thể chạm, Tô Hiểu có thể cảm giác được bản thân muốn hít thở không thông, chung quanh cảm giác đè ép, cùng với mỗi bước đi tới đều muốn toàn lực, để hàm lượng oxy trong máu hắn hạ thấp rất nhanh, lúc này lấy ra cung cấp oxy trang bị, trong nháy mắt cũng sẽ bị ép nổ.

	Tô Hiểu cảm giác được bản thân sắp hít thở không thông lúc, tay của hắn rốt cuộc thò vào trong ánh sáng kia.

	Trên tay truyền đến cảm giác tránh thoát trói buộc, Tô Hiểu toàn thân hướng về phía trước, tia sáng lờ mờ xuất hiện ở phía trước, hắn thành công gạt bỏ hắc ám dâng trào.

	Dùng sức rút ra chân trái, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, chậm rãi thở ra sau đó đảo mắt chung quanh, chỗ của hắn là một gian nhà gỗ nhỏ, đồ bày biện trong nhà gỗ nghiêm trọng mục nát, một bộ xương trắng tựa ở góc tường, trong tay xương nắm thanh chuỷ thủ loang lổ rỉ sét.

	Cái này bức xương trắng hiện lên màu xám trắng, nhìn nắm chuỷ thủ tư thế, hẳn là tự sát mà chết.

	Tô Hiểu cầm lên khối gỗ nửa mục nát, ném về phía hài cốt, một tiếng đùng vang lên, khối gỗ bị đầu lâu bắn bay, cỗ hài cốt này trong nháy mắt hóa thành mảnh vụn.

	Trên vách tường nhà gỗ có đạo khe nứt rộng một mét, Tô Hiểu chính là từ nơi này tiến vào, khe nứt đang lấy tốc độ rất chậm khép lại.

	【 cảnh cáo : Liệp sát giả đã đi đến 'Vận Rủi trấn' khu vực phụ cận! 】

	【 cảnh cáo : Liệp sát giả chưa đạt được Quang Ám hộ phù! 】

	【 cảnh cáo : Nếu như thoát ly 'Khe hở' chỗ phạm vi tám mét, Liệp sát giả sẽ nhận đến Cổ Thần chi lực ăn mòn, mỗi phút đồng hồ thừa nhận hạn mức sinh mệnh lớn nhất 3% chân thực thương tổn, trong lúc thừa nhận ăn mòn, tất cả khôi phục hiệu quả sẽ mất hiệu lực. 】

	. . .

	Tất cả nhắc nhở toàn bộ đều là cảnh cáo, vấn đề càng khó giải quyết là, Tô Hiểu sẽ thừa nhận mỗi phút đồng hồ 3% hạn mức sinh mệnh lớn nhất chân thực thương tổn, hơn 30 phút đồng hồ sau, hắn chắc chắn chết không thể nghi ngờ, tất cả khôi phục hiệu quả đều bị áp chế, mà ngay cả lực tự lành đều chịu ảnh hưởng, chỗ khôi phục HP cơ hồ có thể không cần tính.

	Nhiệm vụ vòng thứ tư ban thưởng đúng là 【 Quang Ám hộ phù 】, thứ này Tô Hiểu hiện tại đương nhiên không có, hắn là trước thời hạn mở ra khe hở, đã tới Vận Rủi trấn phụ cận.

	Khe nứt trên tường, cũng chính là khe hở vẫn còn ở, thứ này biến mất trước, Tô Hiểu có thể thông qua nó phản hồi thành An Qua.

	Tô Hiểu đi tới trước cửa phòng nhà gỗ, đẩy ra cửa gỗ, ánh trăng chiếu xuống, ánh trăng mơ hồ ửng đỏ treo ở bầu trời.

	Bên ngoài nhà gỗ là một mảnh bãi cỏ hoang biến đen, một con đường đá kéo dài qua đất hoang, đi thông nơi xa Vận Rủi trấn.

	Tuy nói Luân Hồi Nhạc Viên không nhắc nhở cao nguy khu vực một loại, nhưng Tô Hiểu xác định, nơi này mức độ nguy hiểm, tuyệt đối đạt tới Quang Ám thế giới cực hạn.

	Đi qua màu đen nhạt bãi cỏ, đi tới trên đường đá vụn, Tô Hiểu đi tới mười mấy mét về sau, tại trong cỏ hoang ven đường, thấy được có một đoàn đồ vật.

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, ven đường cái này đoàn 'Đồ vật', là người không biết sống hay chết, quần áo trên người hắn đã nhìn không ra màu gốc, đen mốc, vải vóc rất thô ráp, cái này hẳn là dân trấn của Vận Rủi trấn, xác suất lớn là nam tính.

	"Đều là lỗi của ta, Thần a, tha thứ ta, đều là lỗi của ta."

	Dân trấn gầy như que củi thấp giọng lẩm bẩm, hắn quỳ đỡ phương hướng, đúng là phương vị chỗ Vận Rủi trấn.

	"Uy."

	Tô Hiểu mở miệng đồng thời, đã chuẩn bị tốt vung đao chém ra đao mang.

	Nghe được Tô Hiểu thanh âm, quỳ trên mặt đất dân trấn thân thể run lên, hắn chậm rãi nghiêng đầu, cặp kia con ngươi đục ngầu nhìn về Tô Hiểu.

	"Ngươi, còn sống?"

	Dân trấn có chút không dám tin, trong con ngươi đục ngầu khôi phục một tia thần thái.

	"A ~, ta đã biết, ngươi đốt lên tro cốt của người phản nghịch, mở ra khe hở, Alcaz Đại Đế chính là như vậy mang chúng ta tới đây, chúng ta không nên tới đấy, đều là lỗi của chúng ta, Alcaz Đại Đế không nên tham lam như vậy, chúng ta chỉ là con kiến, là người ngoại lai, phá hủy cân bằng, ta là người sám tội, trăm năm, nghìn năm, đều muốn ở đây sám tội."

	Người sám tội rất thống khổ ôm đầu, dùng sức hướng trên mặt đất đụng, dùng loại phương thức này sám hối tội ác.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao, cái này quỳ đỡ trên mặt đất người sám tội không tính là mạnh, thậm chí rất yếu , nếu như đây là Alcaz Đại Đế cái kia niên đại người, chí ít đã sống hơn một nghìn năm, loại thực lực này người bình thường đương nhiên sống không được lâu như vậy, người sám tội là xen vào giữa sống và chết, không chết được, cũng không sống được.

	Còn thừa thời gian không nhiều lắm, Tô Hiểu không còn để ý tới cái này thần trí thác loạn, hơn nữa hỏi một đằng, trả lời một nẻo người sám tội.

	Thuận theo đường đá vụn, Tô Hiểu hướng Vận Rủi trấn đi đến, lộ trình có nửa km không đến.

	Đi tới trăm mét về sau, Tô Hiểu dừng bước lại, hắn tại trên mặt đất phía trước thấy được một vật, tại dưới ánh trăng chiếu rọi ra ánh sáng nhỏ bé.

	Đi lên trước, Tô Hiểu nhặt lên vật thể trên mặt đất, đây là chiếc nhẫn, mặt trên còn có thể thấy được một vết chém.

	【 ngươi đạt được Di Vong Chi Hoàn (cấp sử thi). 】

	【 Di Vong Chi Hoàn 】

	Nơi sản sinh : Vận Rủi trấn (cấp bảy địa vị cao khu vực)

	Phẩm chất : Cấp sử thi

	Thuộc loại : Chiếc nhẫn

	Độ bền : 5 / 30

	Trang bị nhu cầu : Không

	Trang bị hiệu quả, kiên nghị (bị động) : Nếu như thừa nhận cấp sáu hoặc cấp sáu trở xuống phán định hiệu quả , có thể tiến hành một lần miễn trừ.

	Nhắc nhở : Kiên nghị (bị động) thời gian cooldown là 1 tiếng, mỗi lần miễn trừ phán định sẽ tiêu hao 3 điểm độ bền trang bị.

	Cho điểm : 669(cấp sử thi phẩm chất cho điểm trang bị là 530~700 điểm).

	Giới thiệu vắn tắt : Chúng ta sẽ không tách ra, chết cũng sẽ không.

	Giá cả : 315000 điểm Nhạc Viên tệ

	. . .

	Tô Hiểu trong lúc nhất thời có chút không hoàn hồn được, hắn còn chưa tiến Vận Rủi trấn, liền nhặt được một kiện cấp sử thi trang bị, đây tuyệt đối là đạt được trang bị thoải mái nhất một lần, hơn nữa trang bị này năng lực rất mạnh, mỗi qua một giờ đồng hồ, liền có thể miễn trừ một lần cấp sáu hoặc cấp sáu trở xuống phán định hiệu quả, không chỉ có thể miễn trừ hiệu quả khống chế cần phán định, còn có thể miễn trừ nguyền rủa các loại năng lực.

	Càng mạnh chính là, trang bị này không có trang bị nhu cầu, cấp một người mới đều có thể sử dụng.

	Tô Hiểu nhìn về nơi xa Vận Rủi trấn, chỗ đó có bao nhiêu nguy hiểm, hắn sớm có tâm lý chuẩn bị, mạo hiểm cao đồng thời, tiền lời cũng cao đến để người không dám tin.
Kết chương.