Chương 217 : Thiên Công điện.
“Đại nhân, hải ngoại lục đại cửa hàng bên trong, có ba nhà tổng bộ tại ngay tại Đông Hải ở trên đảo, đây là đan nguyên lầu, bên trong đan dược quả thực phi phàm, cách mỗi ba mươi năm thời gian, liền sẽ bán ra mười hạt Kết Kim Đan, thậm chí còn bán ra qua có thể phụ trợ Kết Anh linh hóa đan.”

“Kia là Trân Bảo Các, ngài tu luyện công pháp cần gì thiên tài địa bảo phụ trợ, đều có thể từ nơi đó tìm kiếm, tại hải ngoại, không có so nơi này càng đầy đủ hết địa phương.”

“Linh thú phường cũng ở đây ở trên đảo, nó Linh Thú Viên trải rộng hải ngoại, đây chính là Thiên Công Đảo lớn nhất thương nghiệp cung ứng một trong.”

·······

Náo nhiệt phồn hoa trên đường cái, đủ loại màu sắc hình dạng cửa hàng san sát nối tiếp nhau, lui tới tu sĩ như nước chảy, Thạch Nguyên đi theo Lý Thông sau lưng tại Đông Hải trong thành du lịch, nghe hắn đem trong thành các loại tình huống đều thuần thục đến cực điểm vê miệng mà đến, không khỏi hài lòng gật gật đầu.

Quả nhiên, có chút thân phận người chính là không giống, Linh Nguyên thượng nhân thế nào cũng thuộc về Linh Minh cao tầng một trong, mà Đông Hải thành lại chỉ như tại Linh Minh trực thuộc, tại hắn nghiệm chứng xong thân phận sau, các loại đặc quyền liền tùy theo mà đến.

Cái này Lý Thông chính là chuyên môn phối cấp hắn quen thuộc ở trên đảo tình huống người, trừ cái đó ra: “Lý Thông, trên đảo dừng chân có từng an bài tốt?” Thạch Nguyên đã cắt đứt Lý Thông giới thiệu, hỏi tới trên người mình những thứ khác đặc quyền.

“Đã sắp xếp xong xuôi, đại nhân, dựa theo ngài Linh Nguyên giới đệ tử đích truyền thân phận, có thể tại Lam Linh Sơn bên trên trực tiếp lĩnh miễn phí một tòa thất phẩm động phủ cư trú, hoặc là chỉ cần tốn hao năm trăm linh thạch, liền có thể thuê tới bên trong tam phẩm động phủ trăm năm, đại nhân, hiện tại muốn đi qua sao?”

Lý Thông mặt mũi tràn đầy lấy lòng nhìn xem Thạch Nguyên, mỗi một cái trong thế lực báo cáo chuẩn bị tới Linh Minh đệ tử đích truyền số lượng đều cũng có hạn, không phải nói mong muốn thiết lập nhiều ít nằm định nhiều ít, dựa theo Linh Minh phát hạ thân phận Lệnh Bài, Linh Nguyên giới bên trong cũng vẻn vẹn chỉ có trăm người có thể treo lên đệ tử đích truyền thân phận, đạt được các loại đặc quyền đãi ngộ.

Còn lại cho dù là Linh Nguyên giới Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng chỉ có thể nói là Linh Nguyên giới người, không thể đại biểu Linh Nguyên giới làm việc, nhiều nhất, bằng vào tu vi có thể lấy được cùng cấp Trúc Cơ Kỳ đệ tử địa vị.

“Không cần.” Thạch Nguyên lắc đầu, trầm ngâm một lát, trực tiếp hỏi: “Thiên Công Điện ở nơi nào, trước mang ta đi nơi đó.”

“Thiên Công Điện?!” Lý Thông bước chân dừng lại, hơi kinh ngạc nhìn xem Thạch Nguyên, vội vàng nói: “Đại nhân, Thiên Công Điện là ở trên đảo trọng địa, bây giờ đã phong bế, vô cớ tới gần lời nói lại nhận ở trên đảo nghiêm trị, nếu như ngài là muốn cái gì bảo vật, trực tiếp theo cái khác cửa hàng bên trong mua sắm là được rồi.”

Nhờ vào Thiên Công Đảo hiển hách đại danh, tại hải ngoại rất nhiều tu sĩ trong lòng, Thiên Công Đảo chính là một cái bảo vật khắp nơi trên đất Thần Thánh Chi Địa, không biết có bao nhiêu tu sĩ đều muốn cùng nó tiếp xúc, bất quá từ khi vài thập niên trước Thiên Công Đảo trận chiến sau, Linh Minh đối với Thiên Công Đảo từng cái phương diện tiếp xúc liền cực kì nghiêm nghị lại, nguyên bản còn đối ngoại mở ra, ngẫu nhiên bán ra một chút bảo vật Thiên Công Điện trở thành ở trên đảo trọng địa, nghiêm cấm phổ thông tu sĩ tiếp cận.

“Yên tâm, ta được đến sắc lệnh, cần tới Thiên Công Điện bên trong xử lý một ít chuyện.” Thạch Nguyên không có lộ ra nhiều thứ hơn, Thiên Công Đảo kỹ sư thân phận, có nhất định giữ bí mật yêu cầu.

Lý Thông có chút khó khăn nhìn xem Thạch Nguyên, thấy nó không giống như là nói đùa, trong lòng không khỏi âm thầm kêu khổ, nhưng nhìn xem Thạch Nguyên không có thay đổi chủ ý ý nghĩ, chỉ có thể dẫn hắn hướng Thiên Công Điện đi đến. Xem như ở trên đảo chuyên môn bồi dưỡng cò mồi một trong, hắn biết thứ gì nên hỏi, thứ gì không nên hỏi, xem ra cái này Thạch Nguyên thân phận cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy, có thể dính đến Thiên Công Đảo sự tình, không phải hắn có thể hỏi tới.

Thiên Công Điện nguyên bản ở vào Đông Hải trong thành bộ khu vực, về sau bởi vì phong bế, bị di chuyển tới Đông Hải thành bắc bộ, cùng nhau đi tới, trên đường tu sĩ dần dần giảm bớt, tuần tra thị vệ trục tầng gia tăng, bắc bộ thành khu, đều là Đông Hải thành các loại trọng yếu nơi chốn, nhận bảo hộ nghiêm mật, rốt cục, tại đến bắc bộ thành khu sau, một tầng khổng lồ Cấm Chế đem Lý Thông cùng Thạch Nguyên ngăn lại, đồng thời có một đội thị vệ đi tới.

“Các ngươi người nào, vì sao tới đây, nhưng có lệnh phù mang theo?” Đội trưởng đội thị vệ thần sắc nghiêm túc nhìn một chút Lý Thông cùng Thạch Nguyên, tu vi vì Trúc Cơ đại viên mãn, không kém chút nào Thạch Nguyên. Mà sau người chín tên thị vệ, cũng đều là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, cảnh giác nhìn chằm chằm hai người, trên người bọn họ tản ra một cỗ máu tanh khí tức, mơ hồ liên hệ với nhau, hiển nhiên có bí pháp có thể vượt cấp phát huy thực lực.

Có ý tứ, riêng là cái này một đội thị vệ, nó liên hợp phát huy thực lực chỉ sợ liền có thể cầm xuống trước kia Thạch Nguyên. Trốn ở Thạch Nguyên Trữ Linh Túi bên trong Trương Chí Bình thời khắc quan sát đến ngoại giới cảnh tượng, trong lòng suy tính lấy Linh Minh thực lực, cái này vẻn vẹn chỉ là một đội thị vệ liền có thực lực như thế, kia chính quy lấy tu sĩ tạo thành quân đội đâu? Các đại thế lực Đạo Binh đâu? Hiển nhiên đều không phải tầm thường, khó trách có thể đem Hải Thú một mực ngăn khuất tiền tuyến bên ngoài.

Trương Chí Bình lại là không biết, cái này đội thị vệ là chuyên môn thủ vệ Thiên Công Điện mà theo quân đội tinh nhuệ bên trong điều ra tới tu sĩ, Lý Thông tại dẫn Thạch Nguyên tới đây thời điểm, cũng đã lặng lẽ đem Thạch Nguyên mục đích hồi báo lên, dính đến Thiên Công Đảo sự tình, hắn cũng không dám tự tiện làm chủ.

“Lớn, đại nhân ······” Lý Thông có chút lắp ba lắp bắp hỏi nhìn về phía Thạch Nguyên, cái này đội thị vệ trên người uy thế mang đến cho hắn một cỗ áp lực lớn lao, mà Thạch Nguyên có nhiều ý vị nhìn Lý Thông một cái, không có so đo hắn vừa mới tiểu động tác, nhìn xem đội trưởng đội thị vệ nói ra: “Bần đạo Thạch Nguyên, đến đây Thiên Công Điện bên trong đưa tin, sớm đã làm qua đưa tin.” Nói xong, đem thân phận Lệnh Bài đưa tới

Đội trưởng đội thị vệ nghe vậy sững sờ, tiếp lấy nhìn thật sâu Thạch Nguyên một cái, lâu dài tại Thiên Công Điện thủ vệ, hắn tự nhiên biết đến đây nơi này báo cáo là ai, vội vàng thông qua Cấm Chế bắt đầu cầm thân phận Lệnh Bài hướng Thiên Công Điện bên trong chấp sự nghiệm chứng, rất nhanh, liền đã nhận được trả lời chắc chắn, sau đó đối với Thạch Nguyên nói ra: “Không sai, Thiên Công Điện trong có ngươi ghi chép, xin theo chúng ta tới đi.”

Thạch Nguyên gật gật đầu, không tiếp tục để ý tới Lý Thông, đi theo cái này đội thị vệ đi hướng Cấm Chế bên trong, vừa tiến đến, liền cảm thấy nơi này tràn ngập một cỗ khô nóng linh khí, nhìn kỹ, phát hiện cái này bắc bộ thành khu lại là một mảnh tác phường khu vực, các loại luyện khí phường, luyện đan phường, khôi lỗi phường các loại dày đặc, không dưới vạn số.

Rộng lớn trên đường lớn có một cái cái cự hình cỗ xe vận chuyển lấy đại lượng nguyên vật liệu cùng thành phẩm vận tiến vận ra, lộ ra bận rộn vô cùng, nhưng lại ngay ngắn trật tự, hiển nhiên bình thường túi trữ vật đã chứa không nổi như thế hải lượng đồ vật, bất quá những này cũng không có thông qua Cấm Chế đi vào ngoại giới, mà là trực tiếp theo phía đông hai cái cự hình trong truyền tống trận không ngừng qua lại, lại có đơn độc truyền tống trận chuyên môn phụ trách nơi này.

Mà tại cái này lít nha lít nhít tác phường trung ương, có một tòa hùng vĩ đại điện đứng sừng sững ở giữa, thị vệ mang theo có chút kinh ngạc Thạch Nguyên trực tiếp hướng đại điện đi đến, tới gần, hắn mới phát hiện tòa đại điện này lại chính là một cái cự hình Linh Khí, trên đó lóe lên linh quang kém chút lóe mù Thạch Nguyên ánh mắt, nhường trong lòng của hắn thầm mắng không thôi, thật sự là nhiều tiền không có chỗ xài, hàng năm các đại Tu Tiên giới nộp lên tài nguyên, không biết bị bọn gia hỏa này lãng phí nhiều ít.
Kết chương.