Chương 323 : Dung Linh trận.
Bởi vì là tính tình bạo ngược, Ma Hổ là thường xuyên sẽ xuất hiện tại Đại Đấu Thú Tràng đấy, dù bị Hoàng Kim Hổ chèn ép, Ma Hổ cũng không thuộc về quý tộc. Điều này cũng làm cho bọn nó càng tăng thêm bất mãn, hung tính càng mạnh hơn nữa.

	Hôm nay, Sử Lai Khắc chiến đội sắp sửa đối mặt, chính là như vậy một chi Ma Hổ chiến đội. Một gã cửu giai, bốn gã bát giai ngũ đại Ma Hổ.

	Bọn nó có ám tử sắc con mắt, ánh mắt là lạnh như băng mà tàn nhẫn đấy, nhìn xem đối diện thân hình so với bọn họ nhỏ gầy hơn Sử Lai Khắc chiến đội năm người, rất có vài phần nhắm người mà cắn cảm giác.

	"Nhìn thấy chưa? Nhìn thấy chưa. Biết ta vì cái gì biết nói áp nhận được sáu phút bàn rồi a. Chính là bởi vì là, hôm nay Sử Lai Khắc chiến đội sắp sửa đối mặt, chính là vô cùng lãnh khốc, vô cùng hung tàn, vô cùng cường hãn thú trung chi vương Ma Hổ chiến đội. Ta rất xem trọng Ma Hổ chiến đội có thể tại sáu phút bên trong nắm bắt trận đấu. Lại hơn kỹ xảo, tại tuyệt đối cường đại thực lực trước mặt đều muốn không hề cơ hội. Ma Hổ chiến đội Lĩnh Vực năng lực, hết khắc Sử Lai Khắc chiến đội. Ta xem trọng Ma Hổ chiến đội."

	Trên khán đài nhân loại người xem, lúc này cũng không khỏi ngừng thở, người chủ trì có một chút là nói không sai đấy, Ma Hổ mạnh phi thường. Cái này năm tên Ma Hổ bên trong còn đã bao hàm một vị cửu giai Ma Hổ. Cái này nhánh Ma Hổ chiến đội trước kia cũng từng tham gia đoàn chiến trận đấu, năm thắng liên tiếp. Mỗi lần đều hung tàn xé nát rồi đối thủ của bọn nó. Bọn nó cũng bị dự là vô cùng có khả năng thông qua mười thắng liên tiếp đến đạt được thân phận quý tộc đoàn run run đội, tiếng xấu rõ ràng. Không nghĩ tới, tại Sử Lai Khắc chiến đội thứ năm trận, sắp sửa chống lại đấy, chính là như vậy một đám đối thủ.

	Nhưng mà, bọn họ cũng không có chú ý tới chính là lúc này Sử Lai Khắc chiến đội bên này đội viên biểu lộ.

	Đương nhiên, cũng là bởi vì là có mặt nạ che lấp, cũng không quá thấy rõ ràng. Về phần ánh mắt, bởi vì là khoảng cách xa, thì càng là nhìn không thấy rồi.

	Lúc này kể cả Vũ Băng Kỷ ở bên trong, Vũ Băng Kỷ, Cố Lý, Độc Bạch, Trình Tử Chanh bốn người trong ánh mắt đều mang theo vài phần kinh ngạc cùng kinh ngạc, sau đó bọn họ đều theo bản năng nhìn Đường Tam một cái.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì là liền tại ngày hôm qua, biết được đối thủ sẽ là Hổ Yêu thời điểm. Đường Tam đang tiến hành phân tích thời điểm liền đối với bọn họ đã từng nói qua, bọn họ hôm nay đối thủ, có rất lớn có thể sẽ là Ma Hổ. Ít nhất là năm tên Hổ Yêu bên trong, dùng Ma Hổ xem như là chủ lực đấy.

	Mà hiện tại, đối diện tình hình đã đã chứng minh Đường Tam theo như lời nói, mà ngày hôm qua tính nhắm vào chiến thuật an bài, rất nhiều chính là chuyên môn nhắm vào Ma Hổ đấy.

	Ma Hổ dễ đối phó sao? Đáp án đương nhiên là không rồi đấy , vô cùng khó đối phó.

	Ma Hổ bản thân không chỉ là thân thể có cường đại năng lực, tất cả công kích đều bổ sung có hắc ám thuộc tính, ăn mòn lực rất mạnh. Hơn nữa tinh thần mặt bên trên cũng là rất cường hãn đấy, có thể thi triển các loại hắc ám kỹ năng, trong khoảng cách công kích cũng tương đương khủng bố. Nhất là đối phương còn có cửu giai cấp độ tồn tại, có thể nói, loại này Thú trung chi vương chủng tộc không có gì khuyết điểm.

	Nếu như không phải Ma Hổ nhất mạch không có Đại Yêu Hoàng cấp độ tồn tại, Hổ Yêu chính thức kẻ thống trị không chừng là ai đây.

	Muốn nói vấn đề, vấn đề duy nhất chính là Ma Hổ bởi vì quá đáng tại bạo ngược, thế cho nên chỉ số thông minh nếu so với Hoàng Kim Hổ nhất mạch kém không ít.

	"Song phương chuẩn bị." Người chủ trì thanh âm cao vút vang lên.

	Sử Lai Khắc chiến đội bên này, Độc Bạch móc ra một cái trận bàn, nhanh chóng đem kia thắp sáng. Lập tức, một mảnh nhạt quang mang màu vàng rơi vãi rơi xuống đất mặt, hóa thành trận văn tán phát ra đạo đạo kim quang. Sử Lai Khắc chiến đội bên này năm người, hai con ngươi đều tiếp theo trở nên sáng lên.

	Cùng trước bọn họ đã từng sử dụng qua hai cái trận bàn bất đồng, cái này trận bàn tại kích phát về sau, từ dưới chân bọn họ bay lên từng đạo Kim văn, đúng là đem bọn họ dây dưa ở một chỗ, năm người một chữ xếp thành hàng, Vũ Băng Kỷ tại phía trước nhất, Đường Tam sắp xếp tại vị thứ hai, Độc Bạch thứ ba, Cố Lý thứ tư, Trình Tử Chanh cuối cùng. Năm người tựa như một cái chỉnh thể.

	Mà cũng đúng lúc này, bọn họ đối diện đối thủ, năm đầu Ma Hổ Yêu trên người đồng thời dâng lên màu đen khí lưu, nồng đậm màu đen khí lưu lập tức làm trên đỉnh đầu của bọn hắn phương tựa như mây đen giăng đầy, khí tức kinh khủng trong không khí vang vọng, ở đằng kia mảng lớn màu đen bao phủ xuống, toàn bộ Đại Đấu Thú Tràng bên trong ám nguyên tố lập tức trở nên nồng nặc lên.

	Ma Hổ Yêu Ám Hắc Lĩnh Vực! Đây thân là cường đại chủng tộc năng lực đặc thù, Lĩnh Vực trong phạm vi, ám nguyên tố nồng độ tăng lên, bất đồng tu vi hắc ám Lĩnh Vực tăng lên trình độ bất đồng, lúc này từ năm đầu bát giai trở lên Ma Hổ Yêu đến thi triển Ám Hắc Lĩnh Vực, đối với bọn nó chung quanh ám nguyên tố đề cao chí ít có ba mươi phần trăm trở lên.

	Là trọng yếu hơn là, tại hắc ám trong lĩnh vực, Ma Hổ Yêu chỉnh thể chiến lực đều trên phạm vi lớn bên trên tăng lên. Đây chính là vô cùng kinh khủng địa phương. Vấn đề duy nhất là Ám Hắc Lĩnh Vực bao trùm phạm vi có hạn, chỉ có thể là dùng thi triển lấy Lĩnh Vực Ma Hổ Yêu làm trung tâm, đường kính chừng ba mươi thước. Hơn nữa duy trì Lĩnh Vực lúc đối với bản thân huyết mạch chi lực tiêu hao lớn hơn.

	Nếu như là tại bên ngoài đụng phải Ma Hổ Yêu thi triển Ám Hắc Lĩnh Vực, như vậy, phản ứng đầu tiên nên là như vậy chạy trốn chiến trường, tại hắc ám trong lĩnh vực cùng Ma Hổ Yêu chiến đấu, cùng muốn chết không có gì khác nhau.

	Nhưng nơi này là Đấu Thú Tràng, Đấu Thú Tràng sân bãi có hạn, đối với Ma Hổ Yêu Ám Hắc Lĩnh Vực triển khai là cho dù tốt nhưng mà đấy. Đây cũng là vì cái gì cái này nhánh Ma Hổ chiến đội bị dự là có khả năng nhất đột phá mười thắng liên tiếp đội ngũ một trong. Một cái Ám Hắc Lĩnh Vực, thường thường khiến cho bọn nó tại Đại Đấu Thú Tràng trung lập tại bất bại chi địa.

	Khi cái kia đầy trời hắc khí dũng động lúc, Sử Lai Khắc chiến đội tại đối diện tựa như mây đen áp đỉnh bình thường khổng lồ uy áp dưới lộ ra như thế nhỏ bé. Chỉ có dưới thân trận bàn cung cấp Kim văn, cùng trước chưa bao giờ bày ra qua một chữ trận hình, nhìn qua mới có thể lộ ra có chút kỳ dị.

	"Bắt đầu!" Người chủ trì quát to một tiếng, tuyên bố bổn tràng so tài bắt đầu.

	Ma Hổ chiến đội năm đầu Ma Hổ đồng thời phát ra một tiếng ngửa mặt lên trời thét dài.

	Sục sôi tiếng hổ gầm tại toàn bộ Đại Đấu Thú Tràng bên trong vang vọng, làm rất nhiều người đang xem cuộc chiến bên trong huyết mạch không mạnh đều có loại toàn thân bủn rủn cảm giác. Đây chính là Bách Thú Chi Vương uy áp.

	Năm đầu Ma Hổ tại Ám Hắc Lĩnh Vực bao phủ xuống, thẳng đến Sử Lai Khắc chiến đội bên này đánh tới. Khí tức kinh khủng lập tức bốc lên, ám nguyên tố nồng đậm, làm bọn nó chung quanh thân thể đều nhộn nhạo lên một tầng màu tím đen vầng sáng.

	"Hợp!" Đường Tam trầm giọng quát.

	Trong chốc lát, Sử Lai Khắc chiến đội năm người trên người, đều dâng lên bất đồng vầng sáng. Vũ Băng Kỷ trên người là Bạch Sắc đấy, Đường Tam là màu xanh đấy, Độc Bạch cũng là Bạch Sắc đấy, Cố Lý nhàn nhạt Bạch Sắc mang theo vài phần vặn vẹo. Mà Trình Tử Chanh thì là màu vàng đấy.

	Năm loại bất đồng huyết mạch chỗ mang đến năng lượng chấn động trào lên về phía trước, đúng là tất cả đều dung hội đến phía trước nhất Vũ Băng Kỷ trong cơ thể.

	Vũ Băng Kỷ trên người nguyên bản Bạch Sắc vầng sáng trong khoảnh khắc biến thành băng lam sắc, trong hai tròng mắt càng là ánh sáng màu lam trầm tĩnh, đồng tử đã tựa như hai khối Lam thủy tinh bình thường. Trên người khí tức cũng tiếp theo tăng vọt.

	Vũ Băng Kỷ lúc này đầu cảm giác mình sau lưng truyền đến năng lượng trải qua đặc thù chuyển hóa loại bỏ về sau, đúng là hoàn toàn sáp nhập vào huyết mạch của mình bên trong, cái kia trường giang đại hà bình thường lao nhanh khổng lồ huyết mạch chi lực lập tức khiến cho hắn tu vi bạo tăng. Không chỉ như vậy, ngay cả Tinh Thần Lực cũng lập tức trở nên tươi sáng cường thịnh, cảm giác cũng tiếp theo tăng vọt. Hắn thậm chí cảm giác được lúc này chính mình đã đạt đến một cái đặc thù điểm tới hạn, tựa hồ là cảm nhận được một cái thế giới khác triệu hoán.

	Thứ ba trận bàn, Dung Linh trận!

	Năm vị nhất thể Dung Linh trận!

	Sở dĩ đến một trận chiến này mới sử dụng cái này trận bàn, là bởi vì lúc trước Độc Bạch cùng Cố Lý tu vi yếu một ít, tại vận dụng trận bàn thời điểm bọn họ có chút không cách nào chính thức dung hợp. Dẫn đến Dung Linh trận thất bại khả năng rất lớn.

	Mà lần này nương theo lấy mọi người tu vi lại có tăng lên, Vũ Băng Kỷ bản thân huyết mạch đã trải qua rồi rèn luyện, có thể tốt hơn dung hợp trận bàn mang đến năng lượng, lúc này mới lần đầu tiên tại bên trong chiến trường sáng tướng.

	Tại Dung Linh trận dưới tác dụng, đem năm người lực lượng năm vị nhất thể, tuy rằng không phải chân chính chồng tăng thêm, nhưng là có thể đem năm người đại bộ phận huyết mạch chi lực tạm thời thông hiểu đạo lí, toàn bộ bộ phận tăng lên tới Vũ Băng Kỷ trên người.

	Dung Linh trận Đường Tam nếu như tại phía trước nhất khống chế đương nhiên lại không giống với, nhưng hắn tin tưởng, đã đem Băng nguyên tố khống chế tăng lên tới coi như không tệ trình độ Vũ Băng Kỷ đến khống chế, cũng đồng dạng có thể, quan trọng là ... Càng có rèn luyện ý nghĩa.
Kết chương.