Chương 845 : 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 độ kiếp, ước chiến 【  Phúc Hải Linh Viên 】.
« Huyền Dương bảo điển » bù đắp hoàn tất, trưởng tử Chu Quảng Thành sau này tu hành liền sẽ không bởi vì công pháp thiếu hụt, vô duyên Độ Kiếp kỳ.

	Nhưng là Chu Quảng Thành sau này là có hay không có thể độ kiếp thành tiên, Chu Dương cũng là không có bất kỳ cái gì nắm chắc, càng không cách nào lại ở phương diện này giúp được hắn cái gì.

	Dù sao « Tam Bảo Như Ý Quyết » hắn cũng đã truyền thụ cho Chu Quảng Thành, chỉ cần Chu Quảng Thành tu vi tấn thăng Nguyên Anh chín tầng về sau, liền có thể tu hành này bí thuật.

	Đây cũng là hắn cái này làm cha, duy nhất có thể tại độ kiếp thành tiên trong chuyện này đưa cho cho trợ giúp.

	Mà tại hoàn thành bù đắp công pháp đại sự này về sau, Chu Dương tiến về 【  Đông Lai tiên đảo 】 ẩn cư tu hành sự tình, liền muốn đưa vào danh sách quan trọng.

	Hắn về trước một chuyến Chu gia, lưu lại một kiện chính mình luyện chế bí bảo giao cho Chu Hiếu Phong cái này Chu gia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, sau đó chứng kiến lịch luyện trở về tôn tử Chu Thông Huy kế nhiệm Chu gia tộc trưởng quá trình, sau đó liền chuẩn bị mang theo Lan đạo nhân rời đi Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.

	Nhưng đúng vào lúc này, Chu Dương bỗng nhiên nhận được Lôi Vũ Chân Linh đưa tin, nói là bế quan mấy trăm năm 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 thành công xuất quan dẫn động "Chân Linh thiên kiếp" .

	Nghe được tin tức này về sau, hắn lập tức mang theo Lan đạo nhân chạy tới Đoạn Vân sơn mạch hiện trường đứng ngoài quan sát.

	【  Thông Thiên Yêu Vương 】 độ kiếp địa phương, liền lựa chọn tại khoảng cách tiếp Thiên Phong không đến vạn dặm một chỗ núi hoang bên trong tiến hành.

	Chu Dương chạy tới nơi này thời điểm, nhiếp với thiên kiếp khí hơi thở áp bách, phụ cận mấy vạn dặm khu vực bên trong yêu thú, đều tại bỏ mạng hướng về bên ngoài chạy trốn, tạo thành cực kì hùng vĩ thú triều.

	May mà nơi này là Đoạn Vân sơn mạch chỗ sâu, nếu không loại này thú triều xung kích ra đến bên ngoài, không biết sẽ cho người của hai bên tộc tu sĩ tạo thành bao lớn thương vong.

	Mà Lôi Vũ Chân Linh cùng 【 Đại Lực Viên Vương 】 mấy Đoạn Vân sơn mạch Yêu Vương, lúc này ngay tại khoảng cách 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 không đến ba ngàn dặm khu vực bên ngoài quan lễ.

	Một cái, hai cái, ba cái. . .

	Chu Dương cũng là lần thứ nhất phát hiện, Đoạn Vân sơn mạch lục giai Yêu Vương số lượng có như thế nhiều, vậy mà đạt đến mười sáu vị!

	Hơn nữa còn không tính ngay tại độ kiếp 【  Thông Thiên Yêu Vương 】.

	Tuy nói những này Yêu Vương bên trong đại bộ phận đều chỉ là lục giai hạ phẩm Yêu Vương, nhưng là số lượng cũng có chút khả quan.

	Lúc này nhìn thấy Chu Dương bay tới, những cái kia Yêu Vương đều là mặt lộ vẻ vẻ khẩn trương nhìn về phía Lôi Vũ Chân Linh.

	Tương đối mấy vị khác thành đạo thời gian thật dài nhân tộc Chân Tiên, Chu Dương vị này gần đây độ kiếp thành tiên nhân tộc Chân Tiên, thanh danh không cần quá lớn, liên quan tới hắn chân dung, cũng là khắp nơi đều có truyền bá.

	Những này Đoạn Vân sơn mạch bên trong Yêu Vương nhóm, đương nhiên sẽ không không biết.

	"Chu đạo hữu là bản tọa mời đến quan lễ, các ngươi không cần quấy nhiễu."

	Lôi Vũ Chân Linh ngữ khí bình tĩnh nói một câu, liền an định bầy yêu chi tâm.

	Thất giai Chân Linh tại yêu tộc bên trong địa vị, lại không chút nào so Độ Kiếp Chân Tiên tại trong nhân tộc địa vị chênh lệch, điểm ấy uy tín lực tự nhiên là có.

	Chu Dương đương nhiên sẽ không để ý một chút lục giai Yêu Vương cách nhìn, hắn nhìn thoáng qua đầu kia đứng ngạo nghễ hư không bên trong 【  Bích Thiên Thanh Không Thú 】, liền mặt lộ vẻ vẻ tò mò nhìn về phía Lôi Vũ Chân Linh dò hỏi: "Lôi Vũ đạo hữu nhưng biết, Thông Thiên đạo hữu lần này độ kiếp nắm chắc được bao nhiêu phần?"

	"Hắn ngược lại là nói mình có bảy tám phần nắm chắc, không biết có phải hay không là thật."

	Lôi Vũ Chân Linh khẽ vuốt cằm, thành thật trả lời Chu Dương nghi vấn.

	Chu Dương hơi kinh hãi, nhịn không được sợ hãi than nói: "Xem ra Thông Thiên đạo hữu thật là lòng tin mười phần a!"

	"Đến cùng tình huống như thế nào, xem tiếp đi liền biết."

	Lôi Vũ Chân Linh từ chối cho ý kiến nói, một bộ cũng không muốn nói chuyện nhiều việc này dáng vẻ.

	Chu Dương gặp đây, đương nhiên sẽ không nhắc lại việc này, lập tức liền yên tĩnh chờ đợi.

	Như thế lại đợi hai ngày về sau, thiên kiếp tựa như kỳ giáng lâm.

	Từ kiếp vân hội tụ diện tích nhìn lại, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 thiên kiếp so Lôi Vũ Chân Linh lúc trước muốn hơi còn mạnh lên một chút, đại khái mạnh hơn một phần mười tả hữu, nhưng cũng kém xa đại yêu Mộc Thanh Vân lần kia.

	Mà 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 độ kiếp quá trình, cũng cùng Lôi Vũ Chân Linh lúc trước không sai biệt lắm, đều là trước hoàn toàn dựa vào lấy nhục thân ngạnh kháng kiếp lôi oanh kích, mượn nhờ cướp Lôi chi lực rèn luyện thân thể.

	Chỉ là hắn không có Lôi Vũ Chân Linh lúc trước loại kia điều kiện, có thể có đại lượng 【 Hồi Xuân Tiên Lộ 】 cấp tốc chữa trị thương thế, chỉ có thể dựa vào gián tiếp nuốt một chút đan dược và linh dược đến chữa thương.

	Loại tình huống này, đến vòng thứ ba thiên kiếp thời điểm, hắn liền đã bị ép thi triển ra thần thông đến chủ động triệt tiêu thiên kiếp uy lực.

	"Hắn cái gọi là bảy tám phần nắm chắc, chính là như vậy a?"

	Lôi Vũ Chân Linh có chút thất vọng lắc đầu, đối với 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 cách làm này tựa hồ cũng không tán thành cùng xem trọng.

	"Chân Linh thiên kiếp" đối với yêu tộc tới nói, tức là kiếp nạn, cũng là ban ân, lúc độ kiếp có thể tận lực thu nạp càng nhiều cướp Lôi chi lực rèn luyện thân thể, thăng hoa huyết mạch, sau này lên cao tiềm lực cùng độ kiếp sau khi thành công thực lực mới có thể càng mạnh.

	Giống 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 loại này dựa vào tự thân cường đại thần thông độ kiếp, coi như cuối cùng thành công vượt qua thiên kiếp, trở thành thất giai Chân Linh, cũng trên cơ bản đoạn tuyệt cao hơn một bước hi vọng.

	"Có lẽ Thông Thiên đạo hữu cũng có chính hắn suy tính đi, chỉ hi vọng hắn làm như vậy, sẽ không ảnh hưởng với bản thân tiến giai kết quả!"

	Chu Dương lại là trợ giúp 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 nói đến nói đến, mà lại trên mặt còn lộ ra một tia lo lắng.

	Hắn nói ảnh hưởng đến tiến giai kết quả, chính là chỉ độ kiếp Yêu Vương rõ ràng vượt qua thiên kiếp, nhưng như cũ không thể trở thành thất giai Chân Linh sự tình.

	Loại chuyện này cứ việc rất ít xuất hiện, nhưng cũng không có nghĩa là sẽ không xuất hiện.

	Có đôi khi độ kiếp Yêu Vương bởi vì sợ vẫn lạc tại thiên kiếp dưới, hoàn toàn từ bỏ hấp thu cướp Lôi chi lực thăng hoa tự thân huyết mạch, mưu toan trước vượt qua thiên kiếp lại nói.

	Kết quả của làm như vậy chính là, cả đời đều không thể tấn thăng nữa thất giai, đồng thời thọ nguyên cũng sẽ không đạt được bất luận cái gì kéo dài.

	Bất quá Chu Dương cảm thấy 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 đợi nhiều năm như vậy mới đợi đến cơ hội này, chắc chắn sẽ không như thế không khôn ngoan mới là.

	Quả nhiên, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 sau đó mặc dù là vẫn luôn có mượn nhờ tự thân cường hãn không gian Thần Thông bang bận bịu chống cự kiếp lôi oanh kích, nhưng là thẳng đến vòng thứ tư cuối cùng một đạo kiếp lôi rơi xuống, đều một mực duy trì tiếp dẫn cướp Lôi chi lực rèn luyện thân thể động tác.

	Đến lúc cuối cùng một đạo kiếp lôi kết thúc về sau, một cỗ thuộc về thất giai Chân Linh khí tức, cũng theo đó từ mình đầy thương tích 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 trên thân tán phát ra.

	"Chúc mừng chúc mừng a, Thông Thiên đạo hữu vạn năm tâm nguyện, hôm nay đến nếm, ngày sau thiên địa rộng, đều tùy ý đạo hữu ngao du tiêu dao!"

	Chu Dương trên mặt mang cười trước tiên mở miệng chúc mừng, mặt mũi tràn đầy đều là phát ra từ nội tâm tiếu dung.

	"Chu đạo hữu cũng giống như vậy a, không nghĩ tới mấy trăm năm không thấy, Chu đạo hữu ngược lại đi tới phía trước, thật là khiến ta kinh ngạc a!"

	【  Thông Thiên Yêu Vương 】, không, hiện tại hẳn là gọi là Thông Thiên Chân Linh, trong giọng nói cũng là tràn ngập ý mừng rỡ đáp lại Chu Dương chúc mừng.

	Lôi Vũ Chân Linh lúc này lại là bỗng nhiên nói ra: "Thông Thiên đạo hữu pháp thân chưa thành, vẫn là về trước đi bế quan cho thỏa đáng , chờ pháp thân ngưng tụ thành về sau, lại đi hồi lâu cũng không muộn!"

	Thông Thiên Chân Linh nghe vậy, lập tức biết nghe lời phải đáp: "Lôi Vũ đạo hữu nói đúng, kia ta trước hết đi xin lỗi không tiếp được!"

	Sau đó thân hình hắn khẽ động, liền đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, lại là lợi dụng không gian thần thông na di rời đi về tiếp Thiên Phong bế quan đi.

	Lôi Vũ Chân Linh gặp đây, lập tức lại đem ánh mắt nhìn về phía những cái kia lục giai Yêu Vương nói ra: "Các ngươi cũng trước tản đi đi, nếu muốn ăn mừng , chờ Thông Thiên đạo hữu sau khi xuất quan lại đi ăn mừng cũng không muộn!"

	"Vâng, cẩn tuân bằng thánh dụ lệnh!"

	Chúng Yêu Vương cùng kêu lên tuân mệnh, sau đó cũng cùng nhau rời đi hiện trường, vì yêu tộc lại sinh ra một vị thất giai Chân Linh ăn mừng đi.

	Mà Chu Dương thì là tại Lôi Vũ Chân Linh mời mọc, đi Kỳ Thanh tu chi địa làm khách.

	"Lôi mỗ nghe Chu đạo hữu lúc trước ý tứ, phi thăng thời điểm là muốn ngay cả Thông Thiên đạo hữu cũng cùng một chỗ mang lên?"

	Cao tới hơn bảy ngàn trượng tiếp Thiên Phong trên đỉnh núi, Chu Dương cùng Lôi Vũ Chân Linh ngay tại đỉnh núi lạnh thấu xương cương phong thổi đến bên trong ngồi trên mặt đất, trao đổi lấy ngày sau phi thăng sự tình.

	Lúc này Chu Dương nghe được Lôi Vũ Chân Linh về sau, cũng là không có chút nào phủ nhận lập tức đáp lời: "Không sai, Thông Thiên đạo hữu tại không gian thần thông phía trên tạo nghệ, đến lúc đó có thể giúp đỡ đại ân!"

	"Kia Chu đạo hữu đến lúc đó phi thăng, cụ thể có thể mang lên nhiều ít người?"

	Lôi Vũ Chân Linh ánh mắt nhìn chằm chằm Chu Dương, đột nhiên hỏi ra cái này tương đối mẫn cảm vấn đề.

	Chu Dương ánh mắt lập tức có chút ngưng tụ.

	Hắn nhướng mày, nhíu mày nhìn về phía Lôi Vũ Chân Linh nói ra: "Lôi Vũ đạo hữu vì sao đột nhiên muốn hỏi việc này?"

	Lôi Vũ Chân Linh lại là không có giải thích nguyên nhân, chỉ là lắc đầu nói: "Chu đạo hữu nếu là không tiện trả lời lời nói, cũng có thể không đáp."

	"Việc này cũng không có tất yếu giấu diếm Lôi Vũ đạo hữu, đến lúc đó ngoại trừ Chu mỗ bên ngoài, nhiều nhất chỉ có thể lại mang bốn người!"

	Chu Dương suy nghĩ một chút, vẫn là nhìn xem Lôi Vũ Chân Linh nói ra tình hình thực tế.

	Việc này mặc dù tương đối mẫn cảm,

	Nhưng cũng không tính là gì không thể trả lời vấn đề, lấy hắn bây giờ tu vi, cũng không sợ Lôi Vũ Chân Linh sẽ đối với hắn làm những gì, chẳng bằng thẳng thắn vải công, thắng được đối phương hảo cảm.

	Quả nhiên, Lôi Vũ Chân Linh nghe được hắn lời này về sau, ánh mắt lộ ra một tia cảm động, sau đó nhìn hắn nói ra: "Kia Lôi mỗ cả gan suy đoán một chút, vị kia 【  Đông Hải Long Thánh 】 khẳng định sẽ ở trong đó chiếm cứ một chỗ cắm dùi đi!"

	"Nếu như Hải đạo hữu nguyện ý, Chu mỗ tự nhiên là vui lòng phân hắn một vị trí!"

	Chu Dương khẽ gật đầu, công nhận Lôi Vũ Chân Linh suy đoán.

	Hắn phi thăng kế hoạch xác suất thành công cũng không coi là nhiều cao, nếu là có thể mang lên 【  Đông Hải Long Thánh 】 dạng này cường giả tùy hành, hiển nhiên có thể vì hắn tỷ lệ thành công càng tăng lớn hơn mấy phần.

	"Vậy còn dư lại người cuối cùng, Chu đạo hữu nhưng có xác định nhân tuyển?" Lôi Vũ Chân Linh tiếp tục hỏi.

	Chu Dương tựa hồ minh bạch cái gì, lập tức lắc đầu nói: "Hiện tại ngược lại là còn chưa xác định, bất quá Chu mỗ nhi tử nếu là thành công độ kiếp thành tiên, khẳng định là có thể coi là hắn một phần!"

	"Dạng này a. . ."

	Lôi Vũ Chân Linh ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó đối Chu Dương gật đầu nói: "Lôi mỗ minh bạch, cảm tạ Chu đạo hữu thẳng thắn bẩm báo, việc này Lôi mỗ sẽ tuyệt đối giữ bí mật, trừ phi Chu đạo hữu cho phép, nếu không tuyệt sẽ không để người thứ ba biết!"

	"Lôi Vũ đạo hữu khách khí."

	Chu Dương cười nhạt một tiếng, tựa hồ cũng không thèm để ý.

	Sau đó, Chu Dương lại cùng Lôi Vũ Chân Linh chuyện phiếm nửa ngày, liền cáo từ rời đi tiếp Thiên Phong, thẳng đến Huyền Dương Tiên Tông mà đi.

	Hơn hai tháng sau, Man Hoang tùng lâm Xích Hà Phong bên trên, Chu Dương lại lần nữa đến thăm nơi đây chủ nhân Chu Tử Chân.

	"Chu mỗ muốn hướng Đông Hải một chuyến, muốn sẽ Đông Hải 【  Phúc Hải Linh Thánh 】, Chu đạo hữu nhưng có hứng thú cùng đi du lịch?"

	Xích Hà Phong bên trên, Chu Dương nhìn thấy Chu Tử Chân về sau, đi thẳng vào vấn đề liền trực tiếp nói rõ ý đồ đến.

	Chu Tử Chân nghe xong hắn lời này liền biết, hắn lần này lại là đến mượn 【  Chu Tước Phiến 】.

	Chỉ gặp nàng nhẹ nhàng cười nói: "Tốt, khó được Chu đạo hữu chịu chủ động mời, lại có thể thấy yêu nhân hai tộc cường giả đỉnh cao giao thủ, như thế thịnh cảnh thiếp thân có thể nào bỏ lỡ!"

	"Cũng sẽ không để cho Chu đạo hữu thất vọng chính là."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, liền coi như nói là định chuyện này.

	Sau đó, Chu Tử Chân thu thập một chút động phủ, liền theo Chu Dương một đạo xuôi nam đi đến Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới, Chu Dương phải đi nơi đó thu hồi chính mình hóa thân.

	Đến "Khô Vinh Cốc" bên trong, Chu Dương phát hiện đạo lữ Tiêu Oánh vậy mà đã vận dụng 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 thần thông tiến vào tịch diệt trạng thái, cũng nhắn lại Chu Dương mấy ba trăm năm sau lại tỉnh lại nàng.

	Nhìn thấy loại tình huống này, Chu Dương cũng chỉ có thể lắc đầu, đem đã thành công đem pháp lực tu vi tăng lên tới thất giai hóa thân thu vào, sau đó lưu lại Lan đạo nhân tại "Khô Vinh Cốc" hỗ trợ trấn thủ, chính mình mang theo Tần Nguyệt Nhi, Chu Quảng Thành, Chu Tử Chân một đạo thẳng đến hải ngoại mà đi.

	Sau mấy tháng, Chu Dương một đoàn người xuất hiện ở Đông Hải yêu tộc hạch tâm lĩnh vực trên không.

	Sau đó Chu Dương nắm một đầu lục giai giao long, trực tiếp đem chính mình ước chiến 【  Phúc Hải Linh Thánh 】 chiến thư giao cho hắn, để hắn đem chiến thư mang đến 【  Phúc Hải Linh Thánh 】 tiềm tu địa phương.

	Đương nhiên để bảo đảm đầu này lục giai giao long sẽ trung thực nghe lời, Chu Dương ở trên người hắn tự nhiên là lưu lại thủ đoạn, chỉ có thất giai tồn tại mới có thể giải trừ thủ đoạn.

	Bất quá Chu Dương ngược lại là có chút xem thường đầu kia lục giai giao long cốt khí, hắn vậy mà không có đi tìm 【  Phúc Hải Linh Thánh 】, mà là đem Chu Dương chiến thư giao cho Đông Hải giao long nhất tộc đại trưởng lão, từ chuyển hiện lên đến 【  Đông Hải Long Thánh 】 trong tay.

	Thế là không có đi qua bao lâu, một cỗ từ nước biển ngưng tụ thành 【  Đông Hải Long Thánh 】 hóa thân, liền xuất hiện ở Chu Dương trước mặt.

	"Chu đạo hữu đây là ý gì? 【  Phúc Hải Linh Thánh 】 hắn có chỗ nào đắc tội Chu đạo hữu sao? Vì sao đạo hữu vừa tới Đông Hải, liền muốn tới ước chiến?"

	【  Đông Hải Long Thánh 】 hóa thân vừa xuất hiện, liền giọng mang không vui chi ý đối Chu Dương liên thanh chất vấn, hiển nhiên đối với loại chuyện này rất có cái nhìn.

	"Hải đạo hữu minh giám, năm đó Chu mỗ chưa thành đạo trước đó, 【  Phúc Hải Linh Thánh 】 dựa vào tu vi, tùy ý gào thét tiên đảo, khiến Chu mỗ ái tử Kết Anh thất bại, kém chút bỏ mình!"

	"Như thế ngăn đường mối thù, Hải đạo hữu ngươi nói Chu mỗ có thể cùng hắn 【  Phúc Hải Linh Thánh 】 như vậy bỏ qua sao?"

	Chu Dương sắc mặt kiên định nhìn xem 【  Đông Hải Long Thánh 】 hóa thân nói, ngữ khí rất là kiên quyết.

	"Còn có việc này?"

	【  Đông Hải Long Thánh 】 hóa thân nhướng mày, tựa hồ cũng có chút khó xử.

	Hắn trầm mặc một hồi về sau, mới nhìn xem Chu Dương lại lần nữa lên tiếng hỏi: "Kia Chu đạo hữu muốn làm sao xử lý? Nhất định phải dùng loại này có tổn thương ôn hòa cực đoan biện pháp đến giải quyết việc này sao?"

	Chu Dương nghe vậy, trực tiếp liền hỏi ngược lại: "Nếu là không cần loại biện pháp này đến giải quyết việc này, Hải đạo hữu coi là 【  Phúc Hải Linh Thánh 】 sẽ nguyện ý hướng tới Chu mỗ ái tử cúi đầu xin lỗi sao?"

	【  Đông Hải Long Thánh 】 hóa thân bị Chu Dương hỏi được không cách nào trả lời.

	Nhưng chẳng được bao lâu, hắn liền ánh mắt sắc bén nhìn xem Chu Dương nói: "Bất kể nói thế nào, 【  Phúc Hải Linh Thánh 】 đều là ta Đông Hải yêu tộc một thành viên, Chu đạo hữu nếu là muốn động đến hắn, lão Long cái này Đông Hải chi chủ lại là không tốt đứng ngoài quan sát, nếu là đạo hữu có thể thắng qua lão Long, việc này lão Long ta đương nhiên sẽ không xen vào nữa!"

	Đây là hạ quyết tâm muốn bao che khuyết điểm!

	Chu Dương trong lòng cũng là trầm xuống.

	Cùng 【  Đông Hải Long Thánh 】 giao thủ, cho dù là hắn hiện tại vài kiện Tiên Khí nơi tay, lại có hóa thân trợ trận, cũng là mảy may phần thắng cũng không.

	Đến Độ Kiếp kỳ, hắn trước kia có rất nhiều ưu thế, lúc này không đáng kể chút nào, muốn giống như Nguyên Anh kỳ thời điểm khinh địch như vậy vượt qua tiểu cảnh giới chiến đấu, trên cơ bản là không thể nào sự tình.

	Huống chi hắn độ kiếp thành tiên đến bây giờ, cũng còn chưa kịp tu hành bất luận một loại nào tiên thuật thần thông!

	Đã động thủ con đường này không làm được, vậy hắn cũng chỉ có thể "Dùng trí".

	Chỉ gặp hắn trong mắt tinh quang lấp lóe, bỗng nhiên truyền âm nói ra: "Chu mỗ cùng Hải đạo hữu làm giao dịch như thế nào? Chỉ cần Hải đạo hữu đồng ý khoanh tay đứng nhìn, Chu mỗ liền đưa Hải đạo hữu một cái phi thăng cơ hội!"

	" một cái phi thăng cơ hội? Chu đạo hữu không phải là đang nói giỡn?"

	【  Đông Hải Long Thánh 】 hóa thân chau mày nhìn xem Chu Dương, đối với hắn lời nói căn bản không tin.

	"Hải đạo hữu cảm thấy Chu mỗ sẽ dám đối với chuyện này mặt cùng ngươi nói đùa sao? Thực không dám giấu giếm, Chu mỗ kỳ thật cùng lúc trước phi thăng 【  Đông Lai chân nhân 】 từng có qua hai lần vượt giới giao lưu, mà lão nhân gia ông ta hiện tại đã là Phản Hư kỳ Địa Tiên, Chu mỗ cái này phi thăng chi pháp, chính là lão nhân gia ông ta truyền thụ Chu mỗ!"

	Chu Dương nghiêm mặt, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nói ra trong đó chân tướng.

	"Cái gì? Ngươi lời ấy thật chứ?"

	【  Đông Hải Long Thánh 】 hóa thân sắc mặt đột nhiên biến đổi, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc nhìn về phía Chu Dương, thanh âm cũng biến thành có chút kích động.

	"Việc này Chu mỗ sao dám lừa gạt Hải đạo hữu! Lấy Hải đạo hữu bây giờ có một không hai giới này tu vi, Chu mỗ nếu là dám ở việc này phía trên lừa gạt đạo hữu, thật chẳng lẽ không sợ đạo hữu tụ tập cái khác yêu tộc đồng đạo đối Chu mỗ tiến hành vây giết sao? Huống hồ việc này kỳ thật chỉ cần Hải đạo hữu đi Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đi một chuyến, mở mang kiến thức một chút nơi đó 【  Đông Lai Chân Quân miếu 】 liền hết thảy đều hiểu!"
Kết chương.