Chương 27 : "Thiên Sứ " mới.
Trông thấy Frank nụ cười, Caitlin cảm xúc rất có điểm phức tạp, chợt đem ánh mắt thu hồi, ném về phía "Tàu Tương Lai" chỗ bến cảng phụ cận làng chài.

	Không ai có thể nghĩ đến, nơi này là Morse Khổ Tu hội một trọng yếu cứ điểm.

	Vì tránh né Cực Quang hội khả năng truy tra, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin cùng nàng hạm đội đoạn thời gian gần nhất bên trong đều dừng ở đây!

	Nàng không có vội vàng khiến thuyền xuất phát, mà là dự bị lên bờ, lợi dụng làng chài bên trong công trình cùng lưu tại Baiam giám sát "Công tượng" Scharf thủ hạ liên hệ, từ đó xác định tình huống, làm tốt phương án.

	Có dạng này tiền đề, "Tàu Tương Lai" mới sẽ khởi động, đi vài ngày hành trình bên ngoài Rorsted quần đảo thủ phủ, Baiam.

	. . .

	Tháng bảy Backlund, hừng đông được phá lệ sớm, nhưng chỉnh thể nhiệt độ không khí không tính nóng bức, thậm chí không có vượt qua 30 độ C.

	Emlyn dùng mũ phớt che khuất xuyên thấu tầng mây dương quang, đi xuống xe ngựa, tiến vào Phong Thu giáo đường.

	Hắn liếc nhìn lại, liền nhìn thấy thân xuyên màu nâu giáo sĩ phục, đầu đội nhân viên thần chức mũ mềm, giống như một ngọn núi Otlowski cha xứ đứng ở sinh mệnh thánh huy phía trước, hướng sáng sớm đến cầu nguyện mấy vị tín đồ giảng đạo.

	Emlyn không có nhiều nhìn, trực tiếp đi vào giáo đường phía sau, đi tới thuộc về mình gian phòng kia, thuần thục đổi lại trang phục giáo sĩ.

	Hắn một bên lau lên giá cắm nến các thứ, một bên chờ đợi những cái kia tín đồ rời khỏi, đại khái hai mươi phút sau, rốt cuộc tìm được cơ hội, ngồi đến Otlowski chủ giáo bên cạnh, nhìn sinh mệnh thánh huy, như lẩm bẩm nói:

	"Cha xứ, ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi."

	Lông mày thưa thớt, con ngươi lam nhạt, mấy chỗ nếp nhăn rõ ràng Otlowski chủ giáo mỉm cười đáp lại:

	"Nói đi."

	Emlyn dừng lại thời gian một hơi thở, đem tối hôm qua lặp đi lặp lại suy nghĩ qua lời nói nói ra:

	"Nếu như, ta nói là nếu như, có quan hệ xa thân thích lừa gạt ngươi, để ngươi cùng bằng hữu của ngươi sa vào nguy hiểm, kém chút vứt bỏ sinh mệnh, mà chuyện này lại không thích hợp ra toà án, ngươi sẽ làm sao trừng phạt hắn?"

	Otlowski cha xứ dù là ngồi, cũng như một ngọn núi nhỏ, hắn giọng nói trầm thấp mà nhu hòa nói:

	"Đầu tiên cần xác định kia thân thích là lơ là sơ suất, phạm sai lầm, vẫn là cố ý lừa gạt ngươi, dẫn dắt ngươi bước vào cạm bẫy, nếu như là phía trước loại tình huống kia, ngươi cần phải làm là khuyên răn hắn, nhắc nhở hắn, dạy bảo hắn, mà không phải chỉ nghĩ trừng phạt hắn, nếu như là đằng sau loại tình huống kia, ngươi còn muốn xác nhận đây có phải hay không hắn nhất quán phong cách hành sự.

	"Vâng, liền thanh trừ hắn, bằng không, hắn tất nhiên sẽ nguy hại đến những người khác, nguy hại đến người vô tội. Đem hắn sinh mệnh chung kết, đưa về đại địa, khởi động lại luân hồi, là một loại thương hại là một loại tịnh hóa. . ."

	. . . Thanh trừ. . . Cha xứ nói lên giết người dĩ nhiên so "Thế giới" càng bình tĩnh càng tự nhiên càng tường hòa! Emlyn khuôn mặt cơ bắp khẽ động, tranh thủ thời gian đánh gãy Otlowski cha xứ trả lời:

	"Không, hắn bình thường không có hành động như vậy, chỉ là căn cứ vào một số nguyên do, mới nhằm vào ta như vậy một lần, ta, ta cũng không muốn bởi vậy giết chết hắn."

	Vừa dứt lời, Emlyn liền cứng ở nơi đó, hắn tựa hồ đại khái khả năng biểu lộ người bị hại là chính mình, biểu lộ chuyện này là Huyết tộc nội bộ vấn đề.

	Otlowski cha xứ nghiêng đầu nhìn hắn một cái, lộ ra nụ cười vui mừng nói:

	"Không sai, ngươi đã hiểu được sinh mệnh đáng quý."

	Emlyn cường hành cười nói:

	"Vậy nên làm sao trừng phạt hắn?"

	Otlowski cha xứ nhìn hướng phía trước sinh mệnh thánh huy nói:

	"Ta cũng không đề xướng đem vấn đề gây ra bạo lực, ngươi có thể đem hắn đưa đến nơi này, khiến hắn nghe ta giảng đạo, đọc Thánh Điển, thể ngộ sinh mệnh đáng quý, cảm thụ mẫu thần hiền hoà, vì phạm vào tội ác lao động."

	Này không phải liền là ta tao ngộ hết thảy sao. . . Emlyn giật mình, ngay sau đó cảm thấy biện pháp này phi thường phù hợp tâm ý của hắn.

	Này vừa sẽ không khiến Ernes. Bojahr tử vong, cũng không phải đơn thuần đánh đối phương một trận, đòi lấy chút bồi thường có thể so sánh với, trọng yếu hơn là, này không có lên cao đến tranh đấu phương diện, sẽ không dẫn phát Huyết tộc nội bộ mâu thuẫn!

	Đương nhiên , bất cứ biện pháp đều tồn tại khuyết điểm, với Emlyn mà nói, nếu như muốn làm như thế, vấn đề lớn nhất là:

	Làm sao đem Ernes. Bojahr đưa đến Phong Thu giáo đường?

	Từ hắn ở chỗ này làm tình nguyện viên bắt đầu, Backlund tất cả Huyết tộc đều biết muốn rời xa mảnh khu vực này, Ernes. Bojahr cũng không ngoại lệ, không thể nào bị lừa tiến đến!

	Mà nếu như lấy bạo lực ép buộc, Emlyn tự hỏi có Thủy Tổ Lilith ban cho chiếc nhẫn, hơn nữa có thể từ "Ma thuật sư" tiểu thư nơi đó thuê đến thần kỳ cường đại "Sách ma pháp", muốn chiến thắng Ernes. Bojahr Tử tước sẽ không quá khó khăn, nhưng muốn khống chế đối phương, liền không phải là chuyện dễ dàng như vậy, dù sao đó là một vị Huyết tộc Tử tước, tương đương với danh sách 5 phi phàm giả, mặt khác, Ernes mặc dù niên kỷ không phải quá lớn, nhưng cất giữ vẫn có một ít.

	Loại tình huống này, trực tiếp xuất thủ, khó mà nắm chắc trình độ, không cẩn thận liền sẽ ủ thành huyết án, cùng Emlyn dự tính ban đầu vi phạm.

	Có lẽ cần hợp tác. . . Tại Backlund, hội Tarot có mấy vị thành viên, nếu phối hợp lẫn nhau, hẳn là có thể thoải mái khống chế Ernes. . . Ách, không thể bởi vậy bại lộ thân phận của mình, hợp tác tốt nhất phân giai đoạn tiến hành, lẫn nhau không thấy mặt. . . Suy nghĩ linh tinh, Emlyn làm ra quyết định, tính toán tuần sau hội Tarot bên trên ban bố nhiệm vụ, tìm kiếm trợ giúp.

	Hắn nhẹ nhàng gật đầu, đáp lại Otlowski cha xứ vừa rồi đề nghị:

	"Nghe lên còn không sai.

	"Ta tính toán trước bình tĩnh mấy ngày mới quyết định."

	Otlowski cha xứ gật đầu, khẽ cười nói:

	"Trái cây từ gieo hạt đến thu hoạch, là một quá trình khá dài, cần kiên nhẫn chờ đợi, ngươi xem lên đã hiểu điểm này."

	Đương nhiên, đây là rất đơn giản đạo lý! Emlyn cằm hơi ngẩng, thói quen khép lại hai tay, đối sinh mệnh thánh huy, làm lên cầu nguyện.

	. . .

	Phố Phelps số 22, "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" nơi.

	Audrey đem trong tay văn kiện thả lại mặt bàn, ngẩng đầu nhìn một chút quản sự văn phòng trên tường treo đồng hồ treo tường, tinh thần thủy chung khó mà trầm tĩnh lại.

	Nàng đã cùng Islant hẹn xong, xế chiều đi Steven. Hemperes trong nhà gặp mặt.

	Rất hiển nhiên, này ý nghĩa là sẽ có một trận khảo nghiệm, nếu như kia Tâm Lý Luyện Kim hội tiểu tổ đủ cẩn thận, thậm chí khả năng đã đem sự tình báo cáo đi lên, âm thầm có lẽ sẽ có vị bình nghị đoàn uỷ viên quan sát hết thảy.

	Căn cứ tự thân cấp độ cùng năng lực, Audrey mặc dù còn không cách nào xác nhận cao danh sách "Người xem" có bao nhiêu khủng bố, nhưng đã có thể tưởng tượng bọn họ tại một số lĩnh vực sẽ có như thế nào biểu hiện, đây khiến nàng khó mà át chế có chút khẩn trương, e ngại bị "Xem" ra vấn đề.

	"Kỳ thật, ta hẳn là lại kéo dài một đoạn thời gian, mặc dù ta lựa chọn thời cơ cùng triển lộ cảm xúc, đều phù hợp tâm lý học logic, lại trì hoãn gặp mặt khẳng định sẽ khiến người hoài nghi, nhưng so với một chút hoài nghi, vẫn là chờ 'Thế giới' tiên sinh từ Nam đại lục trở về càng trọng yếu hơn, bởi như vậy, ta liền có thể trực tiếp hẹn bọn họ tại quỹ ngân sách gặp mặt, không cần lo lắng cao danh sách 'Người xem' sẽ phát hiện cái gì. . . Ai, Audrey, ngươi vẫn là suy tính được không đủ thâm nhập nha. . ." Audrey vô thanh cảm thán vài câu, cho mình ném một "Trấn an", khôi phục tâm tình.

	Buổi chiều, nàng không có vội vã rời khỏi "Ruen quỹ từ thiện khuyến học", ngồi trong phòng làm việc, vùi thấp đầu, khép lại hai tay, nhỏ giọng hướng "Ngu Giả" tiên sinh làm lên cầu nguyện.

	Hoàn thành chuyện này, nàng mới mang theo hầu gái Annie cùng đại cẩu Susie, leo lên nhà mình xe ngựa, đi gia cụ thương nhân Steven. Hemperes gia.

	Xe ngựa vừa mới chạy động, Audrey trước mắt đột nhiên xuất hiện một đạo chói lọi cột sáng.

	Trong cột sáng, một tắm rửa kim quang sau lưng mọc lên mười hai đôi cánh Thiên Sứ chầm chậm hàng lâm, dùng hỏa diễm tạo thành cánh chim đem nàng tầng tầng bao bọc, lại tầng tầng tiêu tán.

	Audrey tầm mắt rất nhanh khôi phục bình thường, khóe mắt dư quang không để lại dấu vết đảo qua cận thân hầu gái Annie cùng chó lông vàng Susie, phát hiện các nàng đối với vừa rồi tràng cảnh đều không phát giác.

	Cùng trước kia Thiên Sứ có chút không giống nha. . ."Ngu Giả" tiên sinh khôi phục càng nhiều đồng thời, Thần Thiên Sứ cũng càng tiến một bước khôi phục? Khóe miệng khẽ động, Audrey thu liễm ý cười, nội tâm trở nên dị thường chắc chắn.

	Không đến nửa giờ, xe ngựa của nàng dừng ở Steven. Hemperes cổng.

	Đem tay đưa cho hầu gái Annie sau, Audrey đi xuống xe ngựa, đi tới trước cửa, xem tùy tùng kéo vang lên chuông cửa.

	Không qua bao lâu, Islant đến mở cửa, cùng dĩ vãng, trực tiếp dẫn Audrey đi lầu một phòng khách, hầu gái Annie cùng đại cẩu Susie các nàng thì bị người hầu đưa vào sảnh tiếp khách chờ đợi.

	Đi tới cửa phòng khách, Islant vươn tay đè lại tay nắm, có chút trịnh trọng dùng tay làm dấu mời.

	Cái này. . . Audrey mơ hồ có một chút suy đoán, nhưng mặt ngoài lại bất động thanh sắc, chậm rãi thông qua Islant mở ra cửa phòng.

	Islant không có đi vào, ở bên ngoài khép lại cửa phòng khách.

	Audrey theo đó nhìn hướng phía trước, chỉ thấy phòng khách đối diện cổng một trương ghế sofa đơn bên trên, ngồi yên lặng một vị lão giả.

	Lão giả này thân xuyên sơ mi, áo gi-lê, chính trang ba kiện bộ cùng có sọc màu xanh xám quần dài, đánh màu đỏ sậm nơ, tóc dĩ nhiên trắng phau nhưng như cũ rậm rạp, khí chất ôn hòa mà nho nhã.

	Hắn có một đôi tựa hồ giấu đầy trí tuệ cùng tri thức mắt xanh lam, trừ nếp nhăn trên trán khá nặng, địa phương khác cơ bản không có gì nếp nhăn.

	Audrey biết hắn, đây là vương thất cố vấn, Hevin. Rambis!

	Đương nhiên, Audrey sớm liền trên hội Tarot biết vị lão tiên sinh này âm thầm thân phận:

	Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên!

	Nàng không có che giấu kinh ngạc của mình, bởi vì nàng xác thực rất sửng sốt, mặc dù nàng đoán được Hevin. Rambis rất có thể qua đến, lại cho rằng đối phương sẽ không trực tiếp ra mặt, chỉ làm âm thầm quan sát, khiến Hilbert hoặc là Steven đại biểu hắn cùng mình nói chuyện.

	"Ngươi rất giật mình?" Hevin. Rambis mỉm cười hỏi.

	Hắn chợt đứng dậy, làm một lễ nói:

	"Thật hân hạnh gặp ngươi, Audrey tiểu thư."

	Audrey cố ý há hốc miệng, lại lần nữa nhắm lại, tiếp mới ý cười phức tạp đáp lại:

	"Ta không biết nên xưng hô ngài thế nào."

	Hevin. Rambis ha ha cười nói:

	"Giống như ngày thường."

	Hắn chỉ chỉ ghế sa lon bên cạnh nói:

	"Ngồi xuống rồi nói."

	Audrey lặng yên làm hít sâu, ngấn nhàn nhạt nụ cười, không nhanh không chậm đi tới, ngồi đến ghế sô pha, cùng đối phương duy trì không xa cũng không gần khoảng cách.
Kết chương.