Chương 49:: Chấp nhất đốn củi công
 
 	Thành Ambela, thành đông.
 
 	Tô Hiểu nhảy vọt ở nhà cao tầng gian, hắn gỡ bỏ trên vai y vật, một đạo máu thịt be bét vết cào xuất hiện, đây là bị một cái nào đó nữ nhân gây thương tích, tên kia năng lực rất khó chơi.
 
 	Bởi Tô Hiểu nhất định phải mau chóng rời khỏi thành Ambela, hắn ở trọng thương người phụ nữ kia sau liền lập tức bỏ chạy, theo thương thế đến nhìn, người phụ nữ kia tồn tại xác suất rất thấp.
 
 	Một quyển băng vải xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, cao tốc tiến lên cũng sẽ không ảnh hưởng hắn băng bó vết thương.
 
 	Qua loa băng bó vết thương sau, Tô Hiểu lấy ra bình số một dược tề uống vào, nơi bả vai đau nhức từ từ biến mất, rất nhanh đạt đến có thể tiếp thu phạm vi.
 
 	So với nơi bả vai thương thế, Tô Hiểu càng để ý bên phải cẳng tay trên điểm sáng, hắn đã nếm thử dùng Thanh Cương Ảnh năng lực xua tan điểm sáng này, đáng tiếc chính là, trong thời gian ngắn không thể, điểm sáng này đang nhanh chóng hấp thu trong không khí phiêu dật năng lượng.
 
 	Trừ phi Tô Hiểu chặt đứt chính mình bên phải cẳng tay, bằng không trong vòng mười mấy tiếng hắn vô pháp loại trừ vật này, vật này không chỉ có là đơn thuần năng lượng tạo thành, bằng không sớm bị Thanh Cương Ảnh năng lượng xua tan.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu đến thành Ambela biên giới, cũng không lâu lắm hắn liền ra khỏi thành, hắn đã nhận được Bố Bố Uông tin tức, đứa thiếu não kia đã theo dự định con đường lui lại, không tốn thời gian dài liền có thể cùng hắn hội hợp.
 
 	Đến thành Ambela phụ cận vùng ngoại ô, Tô Hiểu thở phào một hơi, kế hoạch nhìn như thuận lợi, nhưng nếu như có bất luận cái gì một khâu gặp sự cố, hắn khả năng liền ra không được thành Ambela, bên trong tòa thành này có ít nhất mấy chục tên Thái Dương vương quốc quan quân, cũng đóng quân quân đội.
 
 	Đến hiện tại, Tô Hiểu mới có thời gian kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã hoàn thành 'Chiến tranh cá nhân chủ tuyến nhiệm vụ: Thâm nhập địch doanh' . )
 
 	( nhiệm vụ hoàn thành độ: 100%. )
 
 	( nhiệm vụ đánh giá: A+(tốn thời gian khá dài), không khen thưởng thêm. )
 
 	( ngươi thu được hoàng kim điểm skill ×2. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu sáng nhớ chiều mong khen thưởng đến tay, vì hai điểm này ( hoàng kim điểm skill ), hắn đầu tiên là lẻn vào Thánh Lợi Môn yếu tắc, sau lại mạo hiểm lẻn vào thành Ambela, bố trí một hệ liệt đánh giết kế hoạch.
 
 	Ưu tiên tăng lên năng lực đương nhiên là Thôn Phệ Chi Hạch, bây giờ Đao Ma năng lượng rơi vào hôn mê, là tăng lên Thôn Phệ Chi Hạch thời cơ tốt nhất.
 
 	Đương nhiên, Tô Hiểu muốn ở Luân Hồi Nhạc Viên sau có khả năng sử dụng ( hoàng kim điểm skill ), trước mắt hắn cần làm chính là, làm hết sức rời xa thành Ambela, cũng nhanh nhanh rời đi Thái Dương vương quốc cảnh nội, Thánh Lợi Môn yếu tắc phương hướng là ngay lúc đó lựa chọn hàng đầu.
 
 	Sau một giờ, Tô Hiểu ngang qua ở một mảnh trời nhưng trong bãi đá, hắn đã nhận ra được phía sau có người đang truy tung, ven đường bố trí cạm bẫy bị phát động mấy lần, kia vang dội tiếng nổ mạnh chính là chứng minh tốt nhất.
 
 	Bảy giờ sau, Thái Dương vương quốc cảnh nội vùng hoang vu, một dòng sông nhỏ bên.
 
 	Sắc trời đã là tờ mờ sáng, Tô Hiểu theo chứa đựng không gian lấy ra ngón tay thô ống hút, vật này có mấy trọng lọc công năng, có thể lọc trong sông vi sinh vật cùng tạp chất.
 
 	Tuy rằng uống chút nước, có thể Tô Hiểu vẫn như cũ là bụng đói cồn cào, cường độ cao chiến đấu, sẽ làm hắn nhanh chóng tiêu hao trong cơ thể năng lượng, hố | cha chính là, hắn chuẩn bị khẩn cấp đồ ăn vô pháp theo trong không gian dự trữ lấy ra.
 
 	Liên tục lưu vong tám giờ, phía sau truy binh vẫn như cũ theo sát không nghỉ, điều này làm cho Tô Hiểu đoán được ở phía sau đuổi chính là ai, lấy tốc độ của hắn, đổi làm Thái Dương vương quốc phổ thông quan quân căn bản đuổi không kịp nơi này.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, nơi này địa hình trống trải, phụ cận có một dòng sông nhỏ, mặt đất là tảng lớn đá cuội, cách đó không xa có một mảnh diện tích không lớn rừng rậm.
 
 	Vẫn trốn không phải Tô Hiểu phong cách, căn cứ phán đoán của hắn, cho dù hắn liên minh Geya cảnh nội, phía sau đuổi tên kia vẫn như cũ sẽ đuổi theo, loại này hậu hoạn, rõ ràng hẳn là hiện tại liền giải quyết.
 
 	Tô Hiểu lấy ra mấy viên luyện kim bom cùng đại lượng tạp vật, bắt đầu ở xung quanh trên đất trống bố trí.
 
 	Ước khoảng hai mươi phút, phong trần mệt mỏi Buck đến sông nhỏ phụ cận.
 
 	Sông nhỏ bên có một đống lửa trại, lửa trại phụ cận là một đống xương cá, nhìn thấy những xương cá kia, Buck nuốt xuống trong miệng, đuổi một buổi tối, hắn đã rất đói.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở bên đống lửa, trong tay cầm chuỗi cá nướng, khô vàng vỏ ngoài chảy ra dầu mỡ, khiến người ta thèm ăn nhỏ dãi.
 
 	"Đuổi một buổi tối, đói bụng không."
 
 	Tô Hiểu cắn im mồm bên trong cá nướng, ánh mắt nhìn thẳng Buck.
 
 	Buck không lên tiếng, mà ở một khắc tiếp theo, Tô Hiểu cầm trong tay cá nướng quăng tiến thân sau trong sông, Buck nở nụ cười, đây chính là hắn thông qua chém giết kết bạn 'Bạch Quỷ', tư địch chuyện như vậy, căn bản không thể.
 
 	Tô Hiểu đứng lên, rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, năng lượng màu xanh lam nhạt ở Trảm Long Thiểm trên dâng trào, loại này gò đất hình hắn càng chiếm ưu thế, không giống như là trước văn phòng, nơi đó rất thích hợp cầm trong tay rìu ngắn Buck chiến đấu.
 
 	Huống hồ Tô Hiểu ở phụ cận lòng đất bố trí ít thứ, thật ở đây giao thủ, tuyệt đối có thể cho Buck cái 'Kinh hỉ' .
 
 	Buck con mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, hắn đã phán đoán ra Tô Hiểu ở đây chí ít dừng lại mười phút trở lên, ở đây trồng trọt điểm cùng Tô Hiểu giao thủ là rất không sáng suốt hành vi, huống hồ đối phương mới vừa bổ sung đồ ăn cùng nước ngọt, trạng thái rõ ràng so với hắn càng tốt hơn.
 
 	Rất nhanh, Buck nhìn thấy ngoài trăm mét một rừng cây nhỏ, đó là hắn lý tưởng chiến trường.
 
 	Oanh!
 
 	Hầu như là đồng thời, Tô Hiểu cùng Buck dưới chân đá cuội tung toé, mang cường động năng cục đá chớp mắt bay xa.
 
 	Trường đao cùng rìu ngắn đối trảm, ngay ở lưỡi đao sắp chạm được lưỡi búa một khắc đó, trường đao một bên, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cùng Buck cứng đối cứng, đó là tự tìm khổ ăn, Buck Quái Lực hắn đã lĩnh giáo qua nhiều lần.
 
 	Xì xèo một tiếng, đốm lửa tung toé, lưỡi đao theo lưỡi búa trên sát qua, trực tiếp chém về phía Buck khuỷu tay.
 
 	Buck căn bản không phòng ngự, hắn vung lên khác một cái rìu ngắn, hướng Tô Hiểu mặt chém thẳng vào mà đến, đầu đổi kẻ địch khuỷu tay, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không đổi.
 
 	Sắc bén rìu ngắn theo Tô Hiểu bên mặt chém qua, hắn khom người đồng thời một cước chếch đạp, đạp hướng Buck bụng dưới.
 
 	Buck bị này chân đạp trúng bụng dưới trước, thân thể của hắn về bên trái chếch đi.
 
 	Ầm một tiếng, sóng khí khuếch tán, Buck bị Tô Hiểu một cước đạp bay ra ngoài, trực tiếp hướng ngoài trăm mét bên trong vùng rừng rậm kia bay ra.
 
 	Buck mới vừa bị đạp bay, Tô Hiểu cánh tay trái kéo một cái, trong tay sức kéo để hắn hai chân đi vào đá cuội bên trong, giữa không trung Buck bị mạnh mẽ kéo đi.
 
 	Đá vụn tung toé, Buck một tay chạm đất, hắn vẫn chưa lập tức đứng dậy, mà là một búa chém về phía mắt cá chân vị trí.
 
 	Nhận ra được tình cảnh này, Tô Hiểu kéo một cái giới đoạn tuyến, đem giới đoạn tuyến thu hồi.
 
 	Buck từ trên mặt đất phóng người lên, hắn biết mục đích của mình đã bị nhìn thấu, bởi vậy không còn đem sự chú ý thả ở phía trên vùng rừng rậm kia.
 
 	Tô Hiểu cùng Buck chiến đấu, chính là so đấu chiến đấu IQ, theo thực lực cứng tới giảng, hai người là năm năm số lượng, kinh nghiệm chiến đấu phương diện cũng xê xích không nhiều, ai có thể trở thành là cuối cùng người thắng, còn phải xem ai trước tiên nắm lấy sơ hở của đối phương.
 
 	Mấy đồng tiền vàng xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn đem những kim tệ này bỏ trên mặt đất, Buck dùng dư quang liếc mắt kia mấy đồng tiền vàng, căn cứ phán đoán của hắn, Tô Hiểu hành động này không trực tiếp ý nghĩa, tựa hồ. . . Là đang hấp dẫn sự chú ý của hắn!
 
 	Ý nghĩ này mới xuất hiện ở Buck trong đầu, hắn liền ý đồ thả người vọt ra.
 
 	Oanh!
 
 	Buck dưới chân mặt đất đột nhiên nổ tung, bí mật mang theo cực cường lực đạo đá cuội bắn về phía Buck, ánh lửa đem hắn bao phủ ở bên trong.
 
 	Tiếng xé gió theo Buck phía sau kéo tới, cảm giác này hắn trải nghiệm quá mấy lần, kẻ thù của hắn lại đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa sau, không nhất định thân ở vị trí nào.
 
 	Tiếng đánh chém theo Buck sau lưng kéo tới, nhưng hắn lại một búa chém về phía bên người.
 
 	Leng keng một tiếng, một nguồn sức mạnh theo Trảm Long Thiểm trên truyền đến, mới vừa xuyên thấu không gian Tô Hiểu bị trảm bay ra ngoài.
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến nắm chặt, Tô Hiểu bị kim loại bao cổ tay bọc bên trái tay nắm chặt giới đoạn tuyến, mà giới đoạn tuyến một đầu khác quấn ở Buck trên cổ.
 
 	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách: Trực tiếp nghiền ép thế giới Luân Hồi).
Kết chương.