Chương 46: Lễ truy điệu

	Tô Hiểu sẽ không tuỳ tiện đem Ác Ma Trùng tộc triệu hoán đến trong Liên Minh thế giới, đây vừa là bởi vì có khả năng gặp phải Hư Không Chi Thụ cảnh cáo, cũng là bởi vì nơi đây không thích hợp Ác Ma Trùng tộc phát triển.

	Liền lấy Ác Ma Trùng tộc 'Sức ăn', cho dù đem Thần Linh trong thế giới này thôn phệ hết sạch, cũng phát triển không ra quy mô quá mạnh, có thể xây dựng Ác Ma thú quân đoàn liền không tệ, về phần muốn Ác Ma diễm long bay đầy trời, tuyệt đối không có khả năng.

	Hôm nay là ngày thứ năm sau khi Tô Hiểu kích hoạt nhiệm vụ chủ tuyến, nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai nhiệm vụ thời hạn là mười ngày, tính tiếp như vậy, muốn xây dựng đồng minh tạm thời, đi đánh đại lục chỗ Tetum văn minh, cũng chính là tây đại lục, hiển nhiên là đã không kịp.

	Đại lục trước mắt đã biết trên Liên Minh thế giới, tổng cộng có ba mảnh, nam đại lục, đông đại lục, cùng với mới phát hiện tây đại lục.

	Nam bộ đại lục cùng đông bộ đại lục rất gần, căn cứ đám địa lý học gia khảo sát, bọn hắn phát hiện nam đại lục cùng đông đại lục vốn là cùng một mảnh đại lục, sau không biết bị thứ gì đó 'Bổ ra', không sai, chính là bổ ra, vịnh chỗ phân cách quá chỉnh tề, không giống như là thời gian dài vỏ đất vận động dẫn đến.

	Trước mắt mới phát hiện tây đại lục, khoảng cách nam đại lục chỗ Tô Hiểu xa xôi, cho dù đường hàng hải gần nhất, chiến hạm sắt thép muốn đi đến chỗ đó, cũng muốn ba ngày thời gian.

	Nhiệm vụ thời hạn còn thừa hơn năm ngày, trừ đi đi biển cần thiết ba ngày, còn thừa thời gian , khả năng không đủ để hoàn thành xây dựng đồng minh tạm thời, tập kết binh lực, cùng với tiến công tây đại lục.

	Tô Hiểu ngồi tại sau bàn làm việc, trong mắt có chút do dự, hắn hiện đã là Khế ước giả cấp tám, đối với nhiệm vụ chủ tuyến thời hạn không đủ phương diện, sớm đã không giống như là khi cấp thấp, không có bất kỳ biện pháp, nhưng muốn kéo dài nhiệm vụ chủ tuyến thời hạn, kia bỏ ra đại giới, cho dù là Tô Hiểu, cũng cảm thấy rất đau lòng.

	Làm Liệp sát giả cấp tám, Tô Hiểu đích thực có một loại phương thức có thể kéo dài nhiệm vụ chủ tuyến thời hạn, đây là hắn tích luỹ ra ưu thế, nhưng đại giới quá cao.

	Muốn tăng lên nhiệm vụ chủ tuyến thời hạn, phương pháp đã biết có một loại, đó chính là hướng Luân Hồi Nhạc Viên nộp lên Thời không chi lực.

	Nhạc Viên cùng Nhạc Viên ở giữa, sẽ tiến hành Thời không chi lực giao dịch, thế giới trước, Tô Hiểu còn làm qua giặc cướp Thời không chi lực giao dịch. . . Khục, làm qua phe thứ ba của Thời không chi lực giao dịch.

	Thông qua Luân Hồi lạc ấn, mỗi hướng Luân Hồi Nhạc Viên nộp lên 10 aoxơ Thời không chi lực, là có thể ngoài định mức kéo dài nhiệm vụ chủ tuyến 1 ngày nhiệm vụ thời hạn, từ trên nguyên lý mà nói, cái này thiệt đến bạo, Thời không chi lực công dụng rất nhiều, hơn nữa độ khó đạt được cực cao, hơn nữa, loại kéo dài này có cực hạn, nhiều nhất có thể kéo dài 3 ngày nhiệm vụ thời hạn.

	Nhưng Tô Hiểu cảm giác, hắn lần này không nhất định sẽ thiệt, hắn nếu quả thật xây dựng đồng minh tạm thời, đi đánh một mảnh đại lục mà nói, mang đến tiền lời, tuyệt đối cao hơn tưởng tượng.

	Tây đại lục rất khó chơi, trước tiên không nói Tetum đại đế tại đó, tử thể của loại tuyến trùng hầu như tiến hóa thành dị tồn tại kia, còn sót lại tại trên tây đại lục.

	Cho dù mất đi bản thể hạch tâm, những tuyến trùng này vẫn như cũ khủng bố, đừng quên, Lỗ Thâm Uyên ngay tại tây đại lục, sẽ thả ra Thâm Uyên chi lực, những tuyến trùng tử thể kia, xác suất lớn đã hấp thu Thâm Uyên chi lực, từ đó lột xác thành cá thể đơn độc.

	Tô Hiểu hiện có 217 aoxơ Thời không chi lực, hắn chuẩn bị dùng một bộ phận, tuy nói hắn còn không rõ ràng như thế nào dựa vào thứ này thu lấy đại lượng chỗ tốt, nhưng giữ thêm chút luôn luôn không sai đấy, những Thời không chi lực này, đều là hắn mở ra bảo rương cấp Thế Giới đạt được.

	Thời gian quý giá, trong lòng có kế hoạch về sau, Tô Hiểu mang lên Bố Bố Uông, Bahar, cất bước hướng ngoài phòng làm việc đi đến.

	Xuống tới lầu năm, phó quan · Bellock đã ở đây trông đợi lâu nay, Tô Hiểu để đối phương đi cùng Kingsley cháu ngoại trai gặp mặt, Kingsley cháu ngoại trai, hiện tại đã là nghị hội liên minh bên kia đại biểu.

	Bellock tuyển ra phụ tá, cũng chính là tên thiếu nữ Goya tướng mạo thanh thuần kia, lúc này vành mắt phiếm hồng, một bộ dáng dấp không để ý với mọi chuyện, hết ý nghĩa sống.

	Trong hành lang, Bahar thấy được dáng dấp của đối phương, có chút muốn cười, lúc trước cùng Kingsley đạt thành hợp tác lúc, Kingsley liền cùng Tô Hiểu làm rõ, Goya là hắn an bài cơ sở ngầm, cũng cùng Tô Hiểu bàn ổn một chuyện, Tô Hiểu không làm thịt Goya, Kingsley bên kia bảo đảm mệnh vận chi huyết trong cơ thể Ike cùng thiếu niên tóc trắng không mất đi.

	Đối với người dưới tay, Kingsley luôn luôn chiếu cố, tại cùng Tô Hiểu không hoàn toàn đối địch về sau, Goya tình cảnh bắt đầu lúng túng, cũng không có thể dễ dàng điều trở về, cũng không thể tiếp tục làm nội gián.

	Goya nhận đến mệnh lệnh cuối cùng là chờ lệnh, hoàn thành thân phận hiện tại chuyện phải làm, đình chỉ hết thảy tình báo thu thập, cũng tiêu hủy tình báo đã thu thập được.

	Mệnh lệnh này, để Goya rất ngây ngốc, càng ngây ngốc còn ở phía sau, nàng lại lên chức, trở thành trợ thủ quân đoàn trưởng, cũng chính là quân đoàn trưởng tiểu thư ký.

	Goya trong lòng khổ, nàng chỉ muốn biết, nhiệm vụ ẩn núp đến cùng lúc nào kết thúc? Nếu lại thăng một cấp, nàng chính là quân đoàn trưởng phó quan rồi! Chức quan tầng chót của thê đội thứ hai Cơ cấu thu nhận, lại tăng mà nói, chính là quân đoàn trưởng bổ sung sau cùng quân đoàn trưởng!

	Cũng không lâu lắm, chuyện để Goya triệt để hồi ức nhân sinh phát sinh rồi, nàng nhận được bản thân tại Nhật Thực tổ chức trực hệ thủ trưởng, cũng chính là Hoàn 8 · Wozvo truyền lệnh, đối phương nói cho nàng, nàng tại Nhật Thực tổ chức có thân phận văn kiện cùng chức vụ, đều đã bị tiêu trừ, nói cách khác, nàng hiện tại không phải gian tế rồi, vô luận từ bất kỳ góc độ nhìn, nàng cũng chỉ là trợ thủ quân đoàn trưởng.

	Chuyện để Goya hoài nghi nhân sinh nhất, tại nửa giờ trước phát sinh, nàng từ trưởng quan của mình Bellock trong miệng nghe một chuyện, Nhật Thực tổ chức lãnh tụ · Kingsley đã chết.

	Nghe đến tin tức này, Goya chỉ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh, nàng nội gián này làm đấy, liền một cái tình báo đều không có truyền trở về không nói, còn nhẫn nhục chịu khó, hóa thù thành bạn, càng chết người đấy, lãnh tụ nguyên bản của nàng còn chết , nếu như năng lực thừa nhận tâm lý của Goya không đủ mạnh, muội tử này đã khóc ra nước mũi, nhân sinh. . . Thật sự quá khó khăn, quá khó khăn a.

	"Goya, Kingsley chết rồi, ngươi rất thương tâm?"

	"Không có, ta hôm qua thất tình rồi."

	Goya hút vào nước mũi, nàng đối với mình có hay không bại lộ, đã không quá quan tâm, thần tượng của nàng chết rồi, tổ chức của nàng không cần nàng nữa, nàng đã không có cảm tình.

	Tô Hiểu đến đại sảnh tầng một, A Mỗ cùng Liệp Triều đều tại, Chén thánh tử vong đã bị chuyển dời đến trong tổng bộ cơ quan, có quan hệ với Chén thánh tử vong thủy dịch rút ra, đã không cần tại Youk thành phố tiến hành, trong giờ phút quan trọng này, không ai sẽ chú ý điểm này.

	Tô Hiểu đi xe đi đến đại sảnh nghị hội, vừa tới quảng trường trước cửa chính đại sảnh nghị hội, phát hiện nơi đây đã dừng mấy chiếc xe hàng, mặt trên chở bạch hoa.

	"Byakuya tiên sinh, ngươi đã đến rồi."

	Kingsley cháu ngoại trai nghênh đón lên, hắn mặc một thân chính trang màu đen, trước ngực treo bạch hoa, nhìn như thần tình như thường, thực ra trong mắt trải rộng tơ máu.

	"Đều an bài tốt rồi hả?"

	"Ừm."

	Kingsley cháu ngoại trai im lặng, hướng trong đại sảnh nghị hội đi đến, Tô Hiểu vừa vào cửa chính, liền thấy được một tấm di ảnh đường kính 1 mét, độ cao chừng 1m2.

	"Di ảnh quá nhỏ, đổi thành càng lớn đấy."

	"Byakuya tiên sinh. . ."

	Kingsley cháu ngoại trai rốt cuộc kéo căng không được, vành mắt phiếm hồng, theo hắn, đây là hoạn nạn thấy nhân tâm, dĩ vãng những gia hỏa lấy lòng Kingsley kia, giờ phút này đều nhảy ra, chỉ thiếu tự lập làm vương, mà địch nhân đã từng của Kingsley, lại tự mình đến sắp xếp Kingsley lễ truy điệu.

	Một giờ về sau, trong đại sảnh nghị hội hoàn thành bố trí, bên tường bày đầy lẵng hoa, trừ hành lang rộng bốn mét chính giữa, hai bên đều là ghế ngồi.

	Phía trước là di ảnh trên đất của Kingsley, bày tại trên đất cũng là chuyện không có biện pháp, di ảnh này quá đại, độ rộng tại trên bốn mét, độ cao đạt đến tám mét, phía trước là một bộ quan tài rỗng, di ảnh phía dưới vài mét phủ kín bạch hoa.

	Một tên phu nhân mặc quần áo trắng thuần, đang đứng tại trước di ảnh, trong ngực ôm hài nhi, đây là Kingsley vợ con.

	Kingsley không chết chuyện này, người biết không nhiều, tổng cộng có: Hoàn 8 · Wozvo, một tên nhân viên tình báo bị giam giữ, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Liệp Triều.

	Ngoại trừ cái này, liền Kingsley thê tử, cũng không biết tin tức hắn còn sống, bởi vậy, lễ truy điệu bầu không khí đặc biệt bi thương.

	Tràng lễ truy điệu này rất có cần thiết, Tô Hiểu muốn mượn cái này thành lập đồng minh tạm thời, lấy Kingsley địa vị, lễ truy điệu của hắn, nam đại lục cùng đông đại lục tất cả đại nhân vật đều sẽ trình diện.

	Quả nhiên, lễ truy điệu còn chưa bắt đầu, Cơ cấu thu nhận tài chính tổng trưởng · Suez phu nhân liền đến rồi.

	Suez phu nhân một thân váy đen, lộ ra ung dung hoa quý, thuộc về nhìn không đẹp tươi đẹp, lại càng xem càng có cảm giác.

	Qua một lúc, Vick viện trưởng cũng đến rồi, đồng dạng là một thân chính trang màu đen, cùng Tô Hiểu gật đầu ra hiệu về sau, tìm vị trí ngồi xuống.

	Trừ hai người này, Nhật Thực tổ chức dưới trướng tu đạo viện, thương hội đồng minh tất cả thành viên, đã toàn bộ đến đông đủ, có thân phận liền vào sảnh nghị hội ngồi xuống, hoặc là tại bên tường đứng, trung hạ tầng thành viên thủ tại trên đất trống bên ngoài.

	Nam bộ liên minh cùng đông bộ liên minh đám người cầm quyền cũng đến rồi, đây là bốn tên lão đầu tử, đại biểu hai phe đại tài phiệt, chưởng khống giả chân chính của hai cái liên minh, trên thực tế không phải mấy người, mà là hai cái chuỗi lợi ích khổng lồ, mỗi phương 12 tên nghị viên, đều là người đại diện của hai đoàn đội lợi ích này, nhưng không phải đại biểu.

	Lễ truy điệu tại giữa trưa chính thức bắt đầu, Tô Hiểu đứng ở trước di ảnh chỗ vài mét, trước ngực cài một bộ bạch hoa, trong hội trường không ồn ào, chỉ là ngẫu nhiên có người thấp giọng nói chuyện, thường xuyên có người từ bên người Tô Hiểu đi qua, tại trước di ảnh tặng hoa.

	Goya quỳ tại chếch phía trước di ảnh, khóc đều có chút không thở nổi.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Liệp Triều đều cùng Tô Hiểu đứng chung, toàn bộ mặt không biểu lộ, bầu không khí trong hội trường bi thương, an tĩnh.

	Ông, ông ~

	Cảm giác chấn động từ trong ngực Tô Hiểu truyền đến, hắn móc ra máy liên lạc, thấy được mặt trên biểu hiện tín hiệu tần suất về sau, sắc mặt cứng đờ, lập tức chặt đứt lần này truyền tin.

	Không sai, liên lạc Tô Hiểu không phải người khác, chính là Kingsley, Tô Hiểu hiện tại không có thời gian, hắn đang chủ trì lễ truy điệu của đối phương.

	Ông, ông ~

	Cảm giác chấn động lại từ trong ngực Tô Hiểu truyền đến, khóe mắt của hắn hơi không thể nhìn thấy co rút lại, móc ra cái lát cắt kim loại ném vào miệng, dùng răng hàm sau cắn lại, Kingsley thanh âm, thông qua xương chấn động truyền dẫn, xuất hiện tại trong tai Tô Hiểu.

	"Byakuya, ta bên này. . . Tê tê (tín hiệu không ổn định), đại đế. . . Tê tê ~ "

	". . ."

	Tô Hiểu cắt đứt truyền tin, người chết ít nói chuyện.

	Bahar: 'Lão đại, ai truyền tin?'

	Bahar thông qua kênh đoàn đội phát tin tức, Liệp Triều làm thành viên tạm thời cũng nhìn thấy tin tức này, ánh mắt quăng về phía Tô Hiểu.

	Trong kênh đoàn đội:

	Tô Hiểu: 'Kingsley.'

	Bố Bố Uông: 'Ha ha ha ha gâu ~ '

	Bahar: 'Kingsley xác chết vùng dậy.'

	Bahar: 'A Mỗ, biểu lộ của ngươi muốn bi thương, đau xót chút.'

	Trong kênh đoàn đội náo nhiệt lên, chỗ không xa Goya khóc đều sắp ngất đi, cái này để rất nhiều người đều liên tục ghé mắt, đặc biệt là đám cao tầng của Nhật Thực tổ chức, bọn hắn cũng không biết Goya thân phận chân thật, lúc này trong lòng bọn hắn đều rất nghi hoặc, cái này mẹ nó là ai, như thế nào so với bọn hắn đều thương tâm.

	Riêng là có bi thương, là chưa đủ đấy, còn cần có chuyện, xúc động thần kinh của mọi người, ba giờ trước, Tô Hiểu đã cùng Kingsley thương định qua làm như thế nào, là Kingsley đưa ra kế hoạch, tại trong quan tài của chính hắn, thả khối bom uy lực không tính lớn, đây là tại trên cơ sở ngoại hoạ, tăng thêm nội ưu, làm ra một bộ dáng dấp, hắn vừa chết, nam bộ liên minh liền có người ra ngoài khiêu khích.

	Trong lòng Tô Hiểu tính toán thời gian, cảm giác bom cỡ nhỏ kia có lẽ sắp nổ rồi, trợ công đến từ thần đồng đội này, hắn nhận.

	Ông, ông ~

	Tiếng chấn động lại từ trong ngực Tô Hiểu truyền ra, cái này chọc trúng điểm cười của Liệp Triều ở một bên, nhưng nàng lại không thể cười, biểu lộ một hồi vặn vẹo, nàng biết Kingsley không chết, vì vậy cảm giác lúc này lễ truy điệu, có loại hài hước không tên.

	Thấy vậy, Bahar dùng ưng trảo đá xuống Liệp Triều, thấp giọng nói ra: "Đau xót chút."

	Tiếng nói của Bahar vừa dứt, phía trước đột nhiên truyền đến phịch một tiếng, Kingsley quan tài nổ, vụn gỗ tung toé, có chút còn xoắn ốc thăng thiên.

	Đùng một tiếng, di ảnh to lớn cách quan tài không xa đùng tại trên đất, đem Goya nện ở phía dưới, mấy giây sau, trong hội trường an tĩnh đáng sợ.

	"Là ai!"

	Một tên nam nhân kiểu tóc cuồng loạn sải bước tiến lên, hắn là một trong tâm phúc của Kingsley, tên là Rolhuo, hắn lần này không có đi theo Kingsley đi tây đại lục, là bởi vì hắn muốn phụ trách bảo hộ Kingsley vợ con.

	Rolhuo trên thân tuôn ra ma diễm đen vàng, một bộ dáng dấp nhắm người mà cắn, nhìn thần tình kia, thế muốn tìm ra hung thủ nổ quan tài, đem kia bầm thây vạn đoạn, trên thực tế, cái này rất khó khăn, chủ ý này, chính là Kingsley bản thân ra đấy.
Kết chương.