Chương 468: Số 330 cao điểm huyết chiến!

	2022-07-18 tác giả: Thần Tinh LL

	Số 330 cao điểm, hoàng hôn vừa mới rơi xuống.

	Ngồi ở đồn quan sát bên trong trên ghế đẩu, thứ 11 chi viện trung đội bách phu trưởng Yotte, đang nhìn quan sát ngoài cửa sổ dần dần bị đêm tối lồng đưa sa mạc bãi, hai mắt nhìn đạt được thần.

	Mấy giờ trước, hắn tiếp vào tiền tuyến sở chỉ huy tin tức, dã man liên minh tập trung tất cả lực lượng hướng quân đoàn phòng tuyến phát động đột nhiên tập kích, số G40-1 trận địa đã luân hãm.

	Trễ nhất 48 giờ, liên minh xe tăng liền sẽ mở đến số 330 cao điểm chân núi.

	Tiền tuyến bốn chi ngàn người đội trưởng ở phía sau rút về phòng, Sopho đặc biệt bàn giao cho hắn nhiệm vụ chỉ có một một tức phối hợp trở về thủ bộ đội, chặn đánh liên minh đột nhập phe mình thọc sâu bộ đội thiết giáp.

	Yotte không nhịn được có chút mộng thông.

	Hôm trước bọn họ quân đội bạn còn tại phát thanh bên trong đối liên minh một bữa loạn trèo, đem cái sau bưng lấy mặt mũi bầm dập, làm sao đột nhiên liền bị người đánh xuyên qua rồi?

	Bất kể nói thế nào, bộ chỉ huy tổng không đến mức là ở cùng hắn nói đùa.

	Yotte cũng không muốn lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa, lập tức phái ra một chi điều tra tiểu đội cùng một chi công binh tiểu đội, đi chân núi chôn thuốc nổ rồi.

	Trừ thao tác radar cùng cao pháo tiểu đội không nhúc nhích bên ngoài, những người khác cũng bị phái khác đi cao điểm nửa sườn núi bên trên đào hố bố phòng.

	Lúc này, một tên lính gác chạy vào, nghiêm chào một cái.

	"Báo cáo! Phía sau có bộ đội tiếp cận!"

	Hậu phương?

	Yotte trong lòng hơi động một chút, lập tức từ trên ghế đẩu đứng dậy, bước nhanh đi ra đồn quan sát, một đường dẫn thẳng đi tới số 33 cao điểm cánh bắc đường cái bên cạnh.

	Chỉ thấy trong đêm bụi bặm cuồn cuộn, lính võ trang đầy đủ chất đầy mấy chục chiếc xe tải, chính hạo hạo đung đưa từ sở chỉ huy phương hướng hướng bên này tiến lên.

	Bên kia cái gì tình huống?" Yotte phó quan vậy đứng tại đường cái bên cạnh.

	Hắn hiển nhiên cũng là chú ý tới phía bắc động tĩnh, cố ý tới chỗ này nhìn một cái.

	Yotte không có trả lời ngay, giơ lên đeo trên cổ kính viễn vọng liếc mắt nhìn, chỉ thấy hết thảy ba mươi chiếc hạng nhẹ xe tải.

	Nhìn chằm chằm xe kia đội nhìn một hồi, hắn bật thốt lên." Là lệ thuộc trực tiếp ngàn người đội."

	"Lệ thuộc trực tiếp? !" Đứng ở một bên phó quan kinh ngạc nhìn về phía hắn, "Bọn hắn tới làm gì?"

	Lệ thuộc trực tiếp ngàn người đội không phải phụ trách chỉ huy chỗ phòng ngự cùng với phối hợp tác chiến ủng hộ sao?

	Chẳng lẽ Sopho đặc biệt định đem sở chỉ huy đem đến 330 cao điểm bên trên? !

	"Không biết, " Yotte cầm trong tay kính viễn vọng ném cho hắn, đối xa xa tháp canh đánh cái cho qua thủ thế, "Thả bọn hắn tiến đến!"

	Trạm gác mở ra.

	Đội xe rất nhanh lái đến trên trận địa.

	Thứ 11 trăm người đội ngâm binh trạm tại con đường hai bên, nhìn xem mở lên trận địa từng chiếc xe tải, cùng trên xe tải trang bị tinh lương bọn chiến hữu, trên mặt không khỏi lộ ra biểu tình hâm mộ.

	"Khá lắm, nhân thủ một thanh súng tự động."

	"Ta nghe nói lệ thuộc trực tiếp đám người kia, tiêu chuẩn cơ bản đạn dược lượng là bình thường bộ đội tiền tuyến ba lần!"

	"Ba lần? Nói đùa cái gì, nào chỉ là ba lần! Toàn bộ vạn người đội liền bọn hắn không thiếu đạn dược.

	Cùng những cái kia góp đủ số người nhân bản binh sĩ khác biệt, trên xe tải những binh lính này đều là huyết thống thuần chính Willante người,

	Không riêng gì nhân thủ một thanh súng trường tấn công, người đồng đều càng là phân phối có một bộ hạng nhẹ hoặc nặng hình chống đạn giáp.

	Kia lithium sáng màu đen nhánh bên ngoài sáng ở dưới ánh trăng tản ra sâm nhiên hàn quang, không có một băng đạn bắn phá căn bản đánh không thủng bọn họ hộ giáp!

	Không chỉ là trang bị tinh lương, những binh lính này quân sự tố dưỡng vậy xa không phải bình thường lấp tuyến bộ đội có thể so sánh, có thể xưng toàn bộ thứ tư vạn người đội vương bài!

	Đội xe dừng hẳn.

	Một tên thân cao gần hai mét nam nhân, từ lúc đầu chiếc kia xe tải chỗ ngồi kế tài xế nhảy xuống tới.

	Trên đầu của hắn mang theo mũ sắt, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, thân hình khôi ngô cao lớn, y phục tác chiến lắp đặt không có rõ ràng thân phận đánh dấu, nhưng Yotte lại nhận được nam nhân trước mắt này.

	Người đến không phải người khác, chính là lệ thuộc trực tiếp làm người đội làm phu trưởng Simon đức.

	Đương thời vừa tiến vào thứ 4 vạn người đội thời điểm, hắn từng tại vị này thủ hạ làm qua thập phu trưởng.

	Lệ cũ chào một cái, Yotte đi ra phía trước, trên mặt dáng tươi cười nhìn qua Simon đức nói.

	"Simon đức trưởng quan, ngọn gió nào đem ngài thổi tới rồi."

	Không có đem thời gian lãng phí ở hàn huyên khách vợ bên trên, Simon đức lời ít mà ý nhiều nói.

	"Bộ Tổng chỉ huy mệnh lệnh, để cho ta tiến về số 330 cao điểm, tiếp quản nơi này phòng ngự.

	Nghe được câu này, Yotte hướng Simon đức ném kinh ngạc ánh mắt.

	Bộ Tổng chỉ huy trực tiếp điều động bộ đội tiền tuyến?

	Đây là vượt cấp chỉ huy a?

	Mà lại điều động vẫn là lệ thuộc trực tiếp làm người đội. . .

	Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến, Sopho đặc biệt tướng quân nổi trận lôi đình biểu lộ.

	Chú ý tới Yotte trên mặt vẻ mặt kinh ngạc, Simon đức mặt không cảm giác ở phía sau bồi thêm một câu.

	"Không cần để ý, các ngươi tiếp tục làm xong trên tay công tác, phòng ngự sự tình giao cho chúng ta."

	Yotte lập tức đứng thẳng chào một cái.

	"Vâng!"

	Simon đức nhẹ gật đầu, hướng phía phó quan của mình vung tay xuống, cái sau lập tức hiểu ý, chạy chậm đến xe tải bên cạnh.

	Hơn ngàn tên lính kéo lấy rương gỗ cấp tốc xuống xe, lao tới đến cao điểm tuyến đầu, mười người một đội hướng về phía trước tản ra, có phụ trách đào móc, có vận chuyển khối đất, phối hợp ăn ý hướng ngoại mở rộng phòng ngự công Simon đức bên này cũng không có nhàn rỗi, từ Yotte trong tay sắp tới kỹ lưỡng hơn khu vực địa đồ, phía trên có lính trinh sát mới nhất vẽ ô vạch, bao quát chân núi thông hướng cao điểm đường tắt, cùng với cần trọng điểm bố phòng khu vực vân vân.

	Nhìn chằm chằm địa đồ nhìn rất lâu, Simon đức bỗng nhiên nhíu mày, nhìn về phía một bên Yotte.

	"Mang ta đi tầm mắt chỗ tốt nhất."

	"Vâng! Mời đi theo ta!"

	Yotte lập tức đi ở phía trước, nhưng là Simon đức đi tuyến đầu đồn quan sát.

	Toàn bộ cao điểm đông Nancy ba mặt, ở nơi này đồn quan sát bên trên tất cả đều có thể thu hết vào mắt.

	"Cao điểm Tây Nam bên cạnh vì sao không có điểm hỏa lực?

	Yotte có chút sửng sốt một chút, vội vàng giải thích nói.

	"Có, chỉ là không có bố trí súng máy chúng ta là phòng không trung đội, toàn đội súng máy hạng nặng tổng cộng chỉ có hai đài, cái này hai đài súng máy đều bố trí tại chính nam mặt cùng đông nam bên cạnh, bên kia mới là hướng đường cái địa phương Simon đức ngắt lời hắn, kế bán hỏi.

	"Súng phòng không có bao nhiêu?"

	" . . . Bốn môn." " vậy liền phá một môn phóng tới nơi này."

	Simon đức đưa ngón trỏ ra, tại địa đồ Tây Nam bên cạnh đường mức đột xuất bộ gõ gõ, "Tây Nam bên cạnh trận địa tồn tại phòng triệt lỗ hổng, nhất định phải đem điều này lỗ hổng bổ sung."

	Yotte xích lại gần địa đồ, nhìn về phía Simon đức trưởng quan tại trên địa đồ chọn trúng vị trí, lập tức dở khóc dở cười ngẩng đầu.

	"Trưởng quan chúng ta Tây Nam rễ con vốn không có đường, phóng tầm mắt nhìn tới đều là núi! Căn bản sẽ không có người từ cái hướng kia tới!"

	"Trừ núi, còn có thảm thực vật, kề bên này không có so với kia nhi càng hoàn mỹ hơn vị trí." Simon đức nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ.

	Chỉ thấy xa xa kia phiến bị bóng đêm lồng đưa trên gò núi, chập chờn nhiều đám xoã tung hắc mai biển cỏ.

	Không chỉ là thảm thực vật, còn có một khỏa khỏa nham thạch đứng lặng.

	Chỗ ấy thậm chí ngay cả công sự che chắn đều có." Thế nhưng là bọn hắn cũng không thể bay tới." Yotte nhịn không được nhắc nhở một câu, "Coi như bọn hắn xe tăng bánh xích là hợp kim titan làm, cũng không khả năng tại loại này ngay cả đường cũng không có vùng núi bên trong việt dã một trăm năm mươi cây số. Trừ phi bọn hắn dự định ở đây lề mề đến tháng sau đi."

	"Bọn hắn thật là có khả năng bay tới." Simon đức lạnh nhạt nói.

	Yotte sửng sốt một chút." Có ý tứ gì."

	Simon đức tiếp tục nói.

	"Thứ tư vạn người đội sở chỉ huy mới là liên minh bộ đội thiết giáp mục tiêu, số 330 cao điểm bọn hắn đại khái sẽ giao cho lính nhảy dù đi đối phó."

	Yotte bỗng nhiên nhìn về phía quan sát ngoài cửa sổ bầu trời đêm, chỉ thấy chỗ ấy một mảnh sáng sủa, ngay cả một đóa ô Vân Đô nhìn không thấy, nơi đó có lính nhảy dù cái bóng.

	Bất quá Simon đức lời nói lại làm cho hắn thận trọng.

	Nếu như liên minh thật dự định phái bộ binh từ Tây Nam bên cạnh thẩm thấu đến hắn trên trận địa chỉ bằng mượn hắn trên tay những này cao pháo bộ đội, thật đúng là không nhất định có thể gánh vác được.

	Nhìn xem thần sắc động dung Yotte, Simon đức tiếp tục mở miệng nói.

	"Nếu như ta là liên minh quan chỉ huy, ta sẽ đem không chướng binh ném ở Tây Nam bên cạnh gò núi sau lưng, mượn nhờ ban đêm cùng thảm thực vật yểm hộ, đi bộ thẩm thấu đến số 330 cao điểm." Nói, hắn vỗ vỗ cái này lập bách phu trưởng vai bên cạnh.

	"Số 33 cao điểm quyết định bọn hắn có thể đi bao xa, nhường ngươi người chuẩn bị tâm lý thật tốt, đêm nay tám thành sẽ có trận ác chiến."

	Yotte dùng sức nuốt ngụm nước bọt, đứng thẳng người.

	"Vâng!"

	Ngay tại Simon đức hướng Yotte giao phó phòng ngự kế hoạch thời điểm, hai người cũng không biết, mấy đạo quỷ quỷ bóng người liền ghé vào mí mắt của bọn hắn dưới đáy. 33 cao điểm Tây Nam bên cạnh gò núi, sườn núi đỉnh phản mặt phẳng nghiêng sau lưng.

	Biên Giới Vẩy Nước chính mang theo mấy tên đồng đội ghé vào chập chờn hắc mai biển cỏ đằng sau, im ắng quan sát lấy phía trước trận địa.

	Thời gian bây giờ là buổi tối tám điểm.

	Toàn dài một trăm năm mươi cây số việt dã lộ trình, bọn hắn vẻn vẹn chỉ dùng tám giờ liền hoàn thành lần này hành quân gấp!

	Không có hiện đại hóa phương tiện giao thông, thậm chí ngay cả đường cái cũng không có, ven đường tất cả đều là trước không được phía sau thôn không được cửa hàng sa mạc cùng cồn cát!

	Cái này nếu là đặt trong hiện thực, đừng nói là ghi vào quân sự sử, chính là phá kỷ lục thế giới Guinness cũng đủ!

	Bất quá Biên Giới Vẩy Nước cũng không có kiêu ngạo.

	Đến vị trí chiến đấu chỉ là bước đầu tiên, vẻn vẹn chỉ là nhanh không có gì tốt khoác lác.

	Chờ đem trước mắt trận địa lấy được lại đi trên diễn đàn trang bức cũng không muộn." Khá lắm, đối diện trên đỉnh núi người còn không thiếu!"

	Nhìn qua gần trong gang tấc đỉnh núi, trong tay cầm kính viễn vọng Mắc Nợ Mắt To nhịn không được chép miệng tắc lưỡi đầu.

	Nằm ở bên cạnh Laplace trong mắt đồng dạng viết đầy kinh ngạc.

	"Đây là một chi trăm người đội? !"

	"Ta xem chỉ là Tây Nam bên cạnh trên trận địa cũng không dừng 100 người rồi!" Dê lại bao nhịn không được nhả rãnh một câu.

	Mắc Nợ Mắt To nhìn về phía không nói một lời Biên Giới Vẩy Nước, thấp giọng hỏi.

	"Cảm giác người tốt của bọn họ giống không ít chúng ta muốn hay không xa hơn phía tây quấn một điểm? Vây quanh bọn họ mặt phía bắc đi móc bọn hắn cái mông!"

	Biên Giới Vẩy Nước lắc đầu.

	"Lại quấn liền vây quanh những bộ đội khác khu vực phòng thủ, nơi này là thích hợp nhất vị trí."

	33 cao điểm xa hơn phía tây đi cái mười mấy hai mươi km, lại là một tòa khác cao pháo trận địa, một khi bị phát hiện , chờ đợi lấy bọn họ chính là cùng đối đến từ đông tây hai bên hỏa lực đan xen.

	Toàn bộ vùng núi cơ hồ đều ở đây quân đoàn dưới sự khống chế, các bộ đội chia thành tốp nhỏ phân tán tại từng cái khu vực phòng thủ cùng đỉnh núi, lưu cho phe tấn công chiến thuật lựa chọn rất nhỏ.

	Hắn chỉ có thể từ có hạn mấy cái tuyển hạng bên trong, tuyển ra xác suất thành công cao nhất mấy cái.

	"Đối diện đỉnh núi giống như có động tĩnh."Một tên hệ nhanh nhẹn player bỗng nhiên mở miệng nói, "Kia là súng máy hạng nặng?"

	"Là cao pháo!" Một tên khác hệ nhanh nhẹn player thấp giọng nói, "Bọn hắn giống như định đem cao pháo giống như đến Tây Nam bên cạnh trận địa!"

	Nghe được câu này, ghé vào phản mặt phẳng nghiêng các người chơi ào ào hai mặt nhìn nhau.

	"Bọn hắn phát hiện chúng ta?"

	"Chưa chắc là phát hiện chúng ta, chỉ sợ là phát hiện Tây Nam bên cạnh phòng tuyến lỗ thủng, "Biên Giới Vẩy Nước nhíu chặt lông mày, nhìn chằm chằm mấy cái kia bận rộn bộ thôi cao ngâm công binh, " chân núi một chi công binh sắp xếp, trên đỉnh núi còn có một chi, công binh đều nhanh góp một cái ngay cả, cái này chỗ nào là cái gì trăm người đội."

	"Ta cũng cảm thấy, " dê lại bao nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Công binh liên mẹ nó phải là đoàn cấp phối trí! Kia trên đỉnh núi nói ít phải có một chi ngàn người đội!"

	"Vậy bây giờ làm thế nào?" Nhìn về phía biên giới lão huynh, nửa đêm mang dù không đeo đao thấp giọng nói, "Nếu không chúng ta chờ công trường lão bọn hắn cùng lên đến đánh lại."

	Về số lượng không chiếm ưu thế, mà lại đánh vẫn là hạ lô-cốt, nhiều ít vẫn là táng một chút.

	Chờ đằng sau đạp xích lô các huynh đệ cùng lên đến, ba ngàn người một đợt đẩy lên đến liền ổn nhiều.

	"Không thể đợi thêm nữa, chờ đợi thêm nữa bọn hắn ngay cả lô cốt đều mẹ nó sửa rồi!" Biên Giới Vẩy Nước buông xuống trong tay kính viễn vọng, nhìn về phía ghé vào một bên mắt to, "Ngươi Máy bay không người lái đâu?" Thấy muốn đấu võ, Mắc Nợ Mắt To hưng phấn nói.

	"Đã chuẩn bị xong!"

	"Rất tốt, " Biên Giới Vẩy Nước nhẹ gật đầu, tiếp tục phân phó nói, " Máy bay không người lái tất cả đều thả ra, nhớ được trước đánh dấu mục tiêu, chờ ta mệnh lệnh đánh lại! Tranh thủ đem bọn họ điểm hỏa lực một lần gõ rơi, không hợp bọn hắn bất luận cái gì thở hổn hển cơ hội!"

	"Tốt giễu cợt!"

	Mắc Nợ Mắt To hưng phấn ấn xuống đầu, hướng phía dưới sườn núi mặt chạy đi rồi.

	Biên Giới Vẩy Nước tiếp tục xem hướng về phía ghé vào một bên dê lại bao.

	"Ngươi mang theo năm trăm tên bộ binh, nhanh chóng vây quanh số 330 cao điểm phía đông nam, dán ven đường duyên Hướng Sơn tóc lên đánh nghi binh!"

	"Vâng!"

	Dê lại bao cấp tốc nhẹ gật đầu, vậy đi theo Mắc Nợ Mắt To phương hướng đi.

	Hướng lui về phía sau đến phản sườn dốc mặt sau, Biên Giới Vẩy Nước mượn hào quang nhỏ yếu, nhìn thoáng qua M trên màn ảnh thời gian.

	Bây giờ là liên minh thời gian [20: 15  ] .

	Mười lăm phút.

	Những cái kia "Lũ tiểu gia hỏa" hẳn là nghỉ ngơi tốt rồi. Ngón trỏ bên tai mạch phía trên một chút lại, Biên Giới Vẩy Nước đem hệ thống truyền tin hoán đổi đến toàn thể kênh, thấp giọng nói.

	"Các tiểu đội chú ý, hành động sẽ tại mười phút sau bắt đầu!"

	Không có một tia một hào e ngại, đáp lại hắn chính là từng tiếng kích động trả lời.

	"Thu được!"

	[ 20:22  ] 

	Số 330 cao điểm phụ cận vẫn như cũ là yên tĩnh.

	Liếc nhìn tại lưng chừng núi ấm thi công các công binh, đi ở trên trận địa tuần sát Yotte trong lòng nhẹ nhàng thở ra, tắt đi đèn pin trong tay.

	Đều đã là cái giờ này , vẫn là một điểm động tĩnh cũng không có.

	Xem ra liên minh là dự định đem hành động thời gian phóng tới sau nửa đêm rồi.

	Nghĩ được như vậy, buông lỏng tâm tình Yotte trong lòng không nhịn được sinh ra một tia bực bội, xem ra tối nay là đừng nghĩ ngủ cái an giấc rồi.

	Đi theo Yotte bên cạnh, phó quan trầm mặc thời gian thật dài, cuối cùng nhịn không được hỏi.

	"Ta không rõ, đã Griffin tướng quân kết luận liên minh nhất định sẽ tại đêm nay khởi xướng tiến công, mà lại điều động bộ đội trên trời hạ xuống chúng ta vì cái gì không trực tiếp phái máy bay đi chặn đường bọn hắn?"

	Yotte thuận miệng nói.

	"Chúng ta máy bay đã tại chờ lệnh, bất quá liên minh máy bay có chút cổ quái , bình thường không vận radar rất khó phát hiện bọn chúng."

	Đây là Simon đức trưởng quan nói cho hắn biết.

	Kỳ thật coi như không nói hắn cũng có thể đoán được.

	Số 4 khu vực phòng thủ kia vài toà bị tạc hủy cao ngâm trận địa, đều là thẳng đến địch quân máy bay đã tiếp cận đến nhìn khoảng cách, radar mới phát hiện vấn đề.

	Từ góc độ này đến nghĩ, liên minh quả thật có khả năng mượn bóng đêm yểm hộ, đem lính nhảy dù ném tới mí mắt của bọn hắn dưới đáy.

	Coi như "Náo đao" máy bay chiến đấu tuần hành tốc độ lại nhanh, cũng không quá khả năng tại phát hiện những cái kia máy bay vận tải một nháy mắt, tại những cái kia lính nhảy dù nhảy dù trước đó đưa chúng nó đánh trống.

	Nhìn xem lo ưu tâm xung xung phó quan, Yotte vỗ vỗ bả vai hắn, an ủi một câu nói.

	"Không cần phải lo lắng, Sopho đặc biệt tướng quân đã đem hắn lệ thuộc trực tiếp ngàn người đội phái tới chỗ này, coi như liên minh thật sự thanh dù binh ném tới chúng ta trên mặt, chúng ta cũng có thể giống chụp chết một con muỗi một dạng, đem bọn hắn chụp chết tại giữa sườn núi -- -- "

	Tiếng nói của hắn còn chưa rơi xuống, yên tĩnh ban đêm bỗng nhiên bị "Ba "  một tiếng súng vang phá vỡ.

	Lưng chừng núi đón lấy ánh đèn kịch liệt lắc lư, một tên ngay tại đào hố công binh trúng đạn ngã xuống đất, bên cạnh công binh cấp tốc dập tắt đèn pin trong tay nằm xuống.

	Nhưng mà động tác của bọn hắn cuối cùng vẫn là chậm nửa nhịp.

	Gián cách không đến nửa giây, tiếng súng rền rĩ tựa như liền pháo bình thường vang dội 33 cao điểm đông nam bên cạnh, ngay tại chôn thiết thuốc nổ công binh tiểu đội nháy mắt tử thương thảm trọng, giữa sườn núi chỉ còn lại hữu khí vô lực kêu rên.

	"Địch tập!"

	Tỉnh hồn lại Yotte hét lớn một tiếng, cấp tốc xông về khoảng cách gần nhất công sự che chắn, vậy cơ hồ ngay tại cùng một thời gian, còi báo động chói tai vang dội toàn bộ số 33 trận địa.

	"Lại là đông nam phương hướng!"

	Xuyên thấu qua đồn quan sát cửa sổ nhỏ nhìn qua đông nam bên cạnh trận địa, Simon đức thần sắc có chút động.

	Bất quá, đây cũng không có nghĩa là phán đoán của mình chính là sai.

	Liền xem như đáp xuống Tây Nam bên cạnh gò núi sau lưng, những người kia cũng có thể dọc theo phản sườn dốc, vây quanh bọn hắn đông nam bên cạnh lại khởi xướng tiến công.

	Có lẽ là nhìn thấy bộ kia để nằm ngang súng phòng không để bọn hắn thay đổi chú ý không chút do dự, Simon đức quả quyết cầm lấy bộ đàm hạ lệnh.

	"Thứ 1 ủng hộ trung đội phát xạ pháo sáng!"

	Ngay tại mệnh lệnh được đưa ra cùng một thời gian, lệ thuộc trực tiếp làm người đội pháo cối binh, đã cấp tốc chạy tới vị trí chiến đấu.

	Theo vài tiếng thình thịch giòn vang, mười mấy mai pháo sáng bay lên trời cao, đem số 330 cao điểm chung quanh gò núi toàn bộ thắp sáng.

	Chỉ thấy đông nam bên cạnh trên gò núi, chính nằm sấp từng đạo bóng người. Bọn hắn đào đơn giản tán binh hố, chính mang lấy trong tay súng máy hạng nhẹ cùng súng trường hướng phía số 330 cao điểm bên trên bắn phá khai hỏa.

	Giữa song phương cách khoảng cách không đến năm trăm mét.

	Mà cùng lúc đó, hai chi trăm người đội thừa dịp bóng đêm yểm hộ, đã mò tới số 33 cao điểm phía đông, phía nam chân núi, cũng cùng phụ cận trạm gác cùng với tiến đến đường cái bàng chi cầm công binh mấy cái tiểu đội bộc phát kịch liệt giao chiến.

	Nhìn qua cách đó không xa gò núi cùng với chân núi lóe lên ánh lửa, Simon đức cau mày.

	Hai tổ ủng hộ, hai tổ xâm công, phân công minh xác, phối hợp ăn ý xác thực không thẹn tinh nhuệ chi danh. Mà lại liền hỏa lực này mật độ, nói ít cũng được bốn chi trăm người đội rồi!

	Làm không tốt năm chi cũng có thể!

	Nếu như mình không có tới chỗ này, số 330 cao điểm sợ rằng đã rơi xuống liên minh trên tay!

	Simon đức khóe miệng nhếch lên một tia cười lạnh.

	Đám dã man nhân này đoán chừng chết cũng sẽ không nghĩ đến, bọn hắn đối mặt căn bản không phải ban ngày nhìn thấy cái kia chỉ có khoảng trăm người ủng hộ trung đội, mà là thứ tư vạn người đội mạnh nhất vương bài -- -- lệ thuộc trực tiếp ngàn người đội!

	Cầm lấy bộ đàm, Simon đức dùng thanh âm lãnh khốc hạ lệnh.

	"Các đơn vị chú ý, chúng ta trước mắt chi bộ đội kia, chính là trong truyền thuyết liên minh tinh nhuệ nhất vương bài một Thiêu Đốt binh đoàn." " đem chúng ta không quân huynh đệ hung hăng làm nhục một phen, cũng đoạt đi tàu Trái Tim Sắt Thép đúng là đám này chương na."

	"Hàng không lục chiến đội đám kia nhuyễn đản để bọn hắn tìm được tự tin, bất quá lần này bọn hắn hiển nhiên chọn sai rồi đối thủ!"

	"Cho ta hung hăng đánh!"

	"Nói cho bọn hắn cái gì mới gọi chân chính vương bài!"

	Thứ tư vạn người đội bộ chỉ huy.

	Nghe tới số 330 trận địa lọt vào công kích tin tức, trước một giây còn đang hỏi đợi Griffin mẫu thân Sopho đặc biệt tướng quân, sau lưng nháy mắt toát ra mồ hôi lạnh.

	Số 330 cao điểm đến nơi này chỉ có mười bảy cây số!

	Nhìn lâu như vậy địa đồ hắn đương nhiên không thể nào không rõ ràng, một khi vứt bỏ nơi đó đối với mình tới nói ý vị như thế nào.

	Chẳng những sở chỉ huy đem bại lộ tại liên minh hỏa lực bắn ra phạm vi bên trong, trở về thủ ủng hộ bốn chi ngàn người đội vậy đem trái lại đối mặt liên minh bộ đội thiết giáp cùng chi viện hoả pháo vây quét thứ tư vạn người đội cuối cùng sợ rằng chỉ có thể thừa cái phiên hiệu. . .

	"Đám súc sinh này tâm nhãn giấu còn rất sâu! Ha ha, đớp cứt đi thôi!"

	Lấy khăn tay ra xoa xoa trước mồ hôi, Sopho đặc biệt nhìn chằm chằm trên bàn chiến lược địa đồ, trong lòng lại là nghĩ mà sợ, lại là hưng phấn.

	Không nghĩ tới liên minh vậy mà thực có can đảm tại không có lấy được quyền khống chế bầu trời tình huống dưới đem lính nhảy dù ném qua đến, mà lại vừa ra tay liền ném ra vương bài, điểm này xác thực ngoài dự liệu của hắn.

	Trước đó phán đoán của hắn vẫn là quá tuyệt đối một chút, "Tuyệt đối không có khả năng "  phía trước được thêm cái hạn định điều kiện một" nếu như liên minh quan chỉ huy không phải cái dân cờ bạc lời nói" .

	Bất quá vạn hạnh mình là một nghe khuyên người, thi hành Griffin tướng quân mệnh lệnh, nếu không vẫn thật là tại lật thuyền trong mương.

	Sopho đặc nhẫn không ngừng tán thưởng câu.

	"Griffin tướng quân quả thật liệu sự như thần!"

	Vụng trộm nhìn thoáng qua bản thân người lãnh đạo trực tiếp, đứng ở một bên phó nói yên lặng lựa chọn ngậm miệng.

	Cũng không biết là tên nào, cúp điện thoại về sau đem Griffin tướng quân cả nhà đều thân thiết thăm hỏi một lần cuối cùng bình phục cuồng loạn trái tim, Sopho đặc biệt nhìn về phía phó quan của mình, thanh âm kích động hạ lệnh.

	"Mở điện Simon đức! Nói cho hắn biết không trung ủng hộ ngay tại trên đường, để hắn nhất thiết phải không tiếc bất cứ giá nào, đem liên minh tinh nhuệ toàn diệt tại số 330 cao điểm chân núi!" Đánh thắng một trận, cán cân thắng lợi liền nhéo vào trên tay của chúng ta!"

	Phó quan lập tức đứng thẳng chào một cái.

	"Vâng!"

	Một bên khác, quân đoàn trú số 3 ốc đảo bộ Tổng chỉ huy.

	Ngồi ở chỉ huy sổ sách bên trong Griffin tướng quân, đang tập trung tinh thần nhìn chăm chú trên bàn đài phát thanh.

	Hô quang não dòng điện bận bịu dự qua đi, truyền đến phi công thanh âm.

	"Nơi này là điều đao -1, mục tiêu thành không chưa phát hiện địch quân máy bay."

	Nghe tới ngoài ý liệu hồi phục, Griffin hơi nhíu lên lông mày.

	"Đã vung đi rồi sao?"

	Đứng ở một bên tham mưu hãm vậy vào trầm tư, một lát sau mở miệng nói.

	Tốc độ này không khỏi cũng quá nhanh rồi."

	Căn cứ biếng nhác bên trong phân tướng quân bố trí, liên minh bộ đội trên trời hạ xuống từ thứ tư vạn người đội lệ thuộc trực tiếp ngàn người phụ trách chặn đánh, "Bội đao" máy bay chiến đấu phụ trách đến xám yểm hộ không ngủ binh liên minh không quân.

	Nhưng mà ngoài ý muốn chính là, liên minh cũng không có phái ra máy bay ủng hộ tiến công số 330 cao điểm lính nhảy dù bộ đội, tựa hồ dự định đem toàn bộ cao điểm hoàn toàn giao thủy bộ binh đi mớm.

	Không chỉ như vậy, bọn hắn thậm chí ngay cả ném đến những bộ binh kia máy bay vận tải cũng không thấy, trước đó tập kích hào khu vực phòng thủ phòng không trận địa máy bay cánh chim cũng cùng biến mất tựa như.

	"Chẳng lẽ bọn hắn đoán được?" Griffin trong lòng hơi ngạo khẽ động, nhưng rất nhanh liền bác bỏ khả năng này.

	Nếu như liên minh biết rõ bọn hắn đã làm tốt chuẩn bị ứng đối, căn bản sẽ không đem lính nhảy dù ném tới số 330 trên trận địa.

	Chẳng lẽ liên minh kỳ thật căn bản sẽ không nghĩ đến thứ tư vạn người đội sẽ hướng số 330 cao điểm tăng phái nhân thủ, mà là tại cược quân đoàn căn bản không có ngờ tới bản thân sẽ lập lại chiêu cũ phái bộ đội trên trời hạ xuống đánh lén, sở dĩ dứt khoát đem 330

	Hào cao điểm hoàn toàn ném cho bộ binh.

	Cặp kia tràn ngập trí tuệ trong con mắt lóe qua một nháy mắt mờ mịt, Griffin ngây ngẩn cả người vài giây đồng hồ.

	Khả năng này đúng cũng không đúng không có.

	Vốn dĩ bọn hắn trước biểu hiện cũng không đến như đột nhiên làm chuyện ngu ngốc đi.

	Đánh giá thấp đối thủ là tối kỵ, Griffin lông mày vặn càng chặt, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm địa đồ, trong đầu nhanh chóng suy tư vô số loại khả năng.

	Lúc này, đứng ở một bên tham mưu nhắc nhở.

	"Lại xa  hơn về phía nam chính là tàu Trái Tim Sắt Thép radar lục soát khu vực. Chúng ta máy bay không thể lại tiếp tục hướng về phía trước rồi."

	Tàu Trái Tim Sắt Thép súng phòng không đối tốc độ siêu thanh máy bay hiệu quả rất kém cỏi, 3 Mach trở lên cơ bản sẽ rất khó đánh trúng.

	Bất quá tương đối, tại súng phòng không tao bên dưới, bọn họ máy bay cũng đừng nghĩ phát huy đặc biệt lớn gì tác dụng là được rồi.

	Griffin nhẹ gật đầu, nhìn về phía một bên lính truyền tin hạ lệnh.

	"Để nợ đao vì số 330 cao điểm quân coi giữ cung cấp một vòng hỏa lực ủng hộ, sau đó lập tức trở về địa điểm xuất phát tiền tuyến sân bay chờ lệnh."

	"Mặt khác, để Liệp Ưng vương quốc đệ nhất hàng không trung đội lên không, tiếp nhận bội đao vì số 330 cao điểm cung cấp khoảng cách gần ủng hộ!"

	Lính truyền tin nghiêm chào một cái.

	"Vâng!"

	"Nhỏ một!"

	Số 330 cao điểm đông nam bên cạnh gò núi.

	Gào thét mà đến mưa đạn cơ hồ cùng pháo máy oanh minh cùng nhau cắn về phía đại địa, nháy mắt tóe lên từng mảnh từng mảnh sôi trào bụi bặm cùng chân cụt tay đứt.

	Đột nhiên xuất hiện không trang để liên minh trận địa nháy mắt tịt ngòi hai giây.

	Mặc dù tiếng súng rất nhanh tiếp tục vang lên, nhưng rõ ràng không còn lúc trước khí thế như vậy, bắt đầu trở nên chú ý cẩn thận rất nhiều.

	Hiển nhiên kia sóng không trang cho bọn hắn tạo thành thương vong không nhỏ.

	Mất đi hậu phương hỏa lực yểm hộ, ngay tại xâm công bên trong hai chi trăm người đội lập tức lâm vào tình cảnh nguy hiểm.

	Tọa trấn chỉ huy Simon đức không có bỏ qua cơ hội này, lập tức từ những phòng khu khác rút sạch một chi trăm người đội chuyển di bố trí đến phía đông giao lộ, dự định xuống núi bọc đánh đến liên minh xâm công bộ đội hậu phương, đem liên minh bị đính chết ở giữa sườn núi hai chi trăm người đội một lần hành động mở diệt!

	Mặc dù giờ phút này chiếm hết ưu thế, nhưng Simon đức trong lòng rất rõ ràng, binh lính của mình nhóm trên tay đạn dược không nhiều, nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn tốc chiến tốc thắng, song phương rất nhanh sẽ lâm vào giằng co.

	"Ha ha! Làm xinh đẹp!" Đưa mắt nhìn đỉnh đầu gào thét mà qua chiến cơ rời đi, Yotte hưng phấn vung lại nắm đấm.

	Đứng ở hắn bên cạnh phó quan cũng là vui mừng nhướng mày.

	Liên minh lúc này đoán chừng đã bị tỉnh mộng.

	Bọn hắn nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, ban ngày chỉ có một chi trăm người đội đỉnh núi, vì sao lại đột nhiên thêm ra hơn một ngàn người.

	Chỉ dựa vào 500 người đã muốn xông lên bọn họ trận địa.

	Làm cái gì nằm mơ ban ngày đâu!

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, Tây Nam bên cạnh trên gò núi, chập chờn hắc mai biển cỏ đằng sau bỗng nhiên thoát ra một đạo hắc ảnh, đồng thời tốc độ cực nhanh hướng dưới núi vọt tới.

	Ngồi xổm ở đồn quan sát bên trong xem cuộc chiến Yotte mơ hồ nhìn thấy cái gì, nhưng mới đầu cũng không có quá coi là gì.

	Dù sao kia đồ vật tốc độ thật sự là quá nhanh,

	Mau quả thực không giống như là nhân loại.

	Thẳng đến Tây Nam bên cạnh trên trận địa đứng gác lính gác vậy phát hiện không thích hợp, lập tức đuổi theo kia từng đạo cái bóng, đem đèn pha đánh về phía cao điểm Tây Nam bên cạnh chân núi chỉ thấy từng nhánh làm người ta sợ hãi lợi trảo cùng từng đầu bao trùm lấy lân phiến trạng giáp cái đuôi, kim đèn pha chiếu rọi xuống tản ra sâm nhiên hàn quang.

	Làm cùng kia từng đôi màu hổ phách con ngươi đối lên ánh mắt, Yotte hai mắt một nháy mắt thất thần, đắc ý biểu lộ ngưng về trên mặt.

	Loại kia con mồi để mắt tới cảm giác, để hắn chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ phảng phất mạch máu bị đông lại, hai chân tào chì.

	Cho dù là khoảng cách mấy trăm mét, cho dù là ở trên cao nhìn xuống, cũng vô pháp mang cho hắn mang đến một tia một hào cảm giác an toàn.

	"Deathclaw "

	Lại là Deathclaw!

	Nhưng nơi này là Lạc Hà hành tỉnh, làm sao lại có cái đồ chơi này? !
Kết chương.