Chương 522 : Nghi ngờ khôi lão.
“Ngô tiểu tử, Ngô tiểu tử ~” vô biên vô tận trong bóng tối, từng tiếng kêu gọi như có như không từ phương xa truyền đến, chỉ là, cái này Ngô tiểu tử là ai? Hắn là ai?

“Ngô tiểu tử, chịu đựng, chịu đựng, lập tức liền muốn thành công, lập tức liền muốn thành công!!!”

Một tia chấn động không ngừng trong bóng đêm tiếng vọng, bao hàm cổ vũ, mang theo một tia vội vàng, hắn cảm giác được thân thiết vô cùng, nhường hắn mong muốn tìm kiếm cái này tia thanh âm nơi phát ra, chỉ là, hắn cảm giác được mệt mỏi quá, mệt mỏi quá, mặc dù có một cỗ lực lượng vô danh nhường hắn không ngừng kiên trì, nhưng là, hắn thật sự rất muốn thật tốt ngủ say đi ······

Đáy biển địa huyệt bên trong, hai tay hai chân mạnh mẽ cắm ở trên vách đá Ngô Dụng, thân thể trở nên càng ngày càng mềm nhũn bất lực, từng đợt dòng nước xiết không ngừng theo tĩnh mịch địa huyệt bên trong phun ra, kéo theo trông hắn vô lực thân thể hướng lên phiêu đãng, cả người đều trở nên uốn lượn vô cùng, giống như tùy thời tùy khắc, tay chân của hắn đều sẽ vặn gãy như thế,

Mà mấu chốt nhất, vẫn là nó trên thân phảng phất giống như trong gió đèn đuốc đồng dạng sinh cơ, giống như sau một khắc, cái này tia sinh cơ liền sẽ bị triệt để thổi tắt, lại không lật trời chi lực.

Cảm nhận được Ngô Dụng khí tức càng ngày càng yếu, cho dù là đã không có thân thể, trong túi trữ vật Khôi lão cũng giống như cảm nhận được một hồi hãi hùng khiếp vía, không ngừng dùng hoảng hồn thuật đối Ngô Dụng tiến hành kêu gọi, nguyên bản hoảng hồn thuật là một cái cường đại thần hồn công kích pháp thuật, có thể chấn nhiếp thần hồn khiến người tâm thần một mảnh trống không, nhưng ở lúc này, cũng chỉ có như vậy cường đại thần hồn công kích pháp thuật khả năng miễn cưỡng truyền lại một chút tin tức tới Ngô Dụng tâm thần trúng.

Chỉ là, nhất cổ tác khí, hai cái thì suy, ba cái thì kiệt, lặp đi lặp lại đối Ngô Dụng cổ động thời gian dài như vậy sau, hắn phát hiện, đơn thuần cổ vũ đã rất khó lại khích lệ lên Ngô Dụng đấu chí, Ngô Dụng đã ở vào vực sâu biên giới, hơi chút lung lay, liền sẽ hoàn toàn chết không xoay người chi địa.

“Đáng chết, Ngô tiểu tử, ngẫm lại sư tỷ của ngươi, ngẫm lại mục tiêu của ngươi, ngươi quên, sư tỷ của ngươi đang lưu lạc tại Bắc Băng Nguyên bên trong gặp thảm không nhân đạo tra tấn, ngươi chính là trên con đường tu tiên thiên chi kiêu tử, chỉ cần vượt qua cửa ải khó khăn này, ngươi tương lai con đường tu luyện liền sẽ một phen thông suốt, ngươi liền có thể thành tiên!!!”

Vì khích lệ Ngô Dụng, Khôi lão đều có chút không lựa lời nói, các loại khuếch đại lời nói thuận miệng mà ra, chỉ cần có thể mang cho Ngô Dụng dù cho một chút cổ vũ, nhường hắn nhiều kiên trì một phút rưỡi giây đều là cực lớn thắng lợi.

Bởi vì lúc này, Ngô Dụng tâm thần nhìn như trầm luân tại vực sâu biên giới, nhưng là hắn nguyên bản tàn phá thân thể, lúc này vậy mà đã hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ có từng đạo quỷ dị ma văn trải rộng toàn thân, hướng hắn Kim Đan chỗ sâu không ngừng kéo dài mà ra, chỉ thiếu một chút xíu, những ma văn này liền có thể hoàn toàn tại hắn Kim Đan trung tâm giao hội cùng một chỗ, hình thành một cái hoàn mỹ vô khuyết hệ thống.

Cái này cho thấy, Ngô Dụng đã đem 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 thôi diễn tới đại thành tình trạng, chỉ kém sau cùng điểm tỉnh tâm thần, nhường tinh thần của hắn tại sinh tử biên giới tuyến bên trên hoàn toàn tỉnh lại.

Nhưng là một bước này, liền lại là 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 một bước mấu chốt nhất, vô số năm qua, không biết có bao nhiêu thiên tư tung hoành ma tu tại tu luyện 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 lúc đều ngã xuống một bước này, nó không liên quan tới thực lực, không liên quan tới tâm tính, thậm chí ngay cả nghị lực đến cuối cùng trước mắt cũng không quan trọng, càng nhiều, là dựa vào hư vô mờ mịt vận khí, ngoại nhân không cách nào giúp đỡ, nhiều nhất chỉ có thể ở tại một bên không ngừng cổ vũ mà thôi.

Cho nên cho dù là lấy kiến thức của hắn, lúc này cũng chỉ có thể lo lắng ở tại một bên cầu nguyện kỳ tích phát sinh, moi ruột gan nói ra từng câu ca ngợi, khích lệ, phẫn nộ vân vân lời nói, chỉ cầu cho Ngô Dụng một cái kích thích cực lớn có thể khiến cho hắn tỉnh táo lại, nhưng là cỗ này hi vọng, lại trở nên càng ngày càng xa vời.

Trong lúc nhất thời, ngay cả Khôi lão cũng biến thành có chút tuyệt vọng, thậm chí trong lòng hối hận không nên nhường Ngô Dụng tu luyện như thế cực đoan ma công, còn không bằng để hắn làm ban đầu liều mạng một lần, ít ra còn có thể chính mình nắm chặt sinh tử của mình, mà không phải dạng này mơ mơ màng màng chết tại trong tay mình.

Mắt thấy Ngô Dụng sinh cơ gần như một tuyến, liền phải hoàn toàn thân tử đạo tiêu thời điểm, lúc này, Khôi lão bố trí bên ngoài giám thị Lạc Ấn chợt truyền đến từng đợt thanh âm huyên náo.

“Ha ha ha, Ngô Dụng ở chỗ này, ở chỗ này!”

“Nhanh nhanh nhanh, ngăn lại hắn, đừng cho chạy, ngươi tên phế vật này!”

“Mẹ nó, ai cho lão tử hạ độc thủ?!!”

······

Trước tiên, Khôi lão còn tưởng rằng Ngô Dụng hành tung rốt cục bị phát hiện rồi, trong lòng lập tức quýnh lên, dù là Ngô Dụng tình huống hiện tại cỡ nào hỏng bét, nhưng chỉ cần hắn còn có một tia sinh cơ vẫn còn tồn tại, liền có khả năng phát sinh kỳ tích, dù sao tại Tu Tiên giới, kỳ tích chưa từng có thiếu khuyết qua.

Nhưng nếu để cho những người này xông tới, cắt ngang Ngô Dụng trạng thái, kia Ngô Dụng tuyệt đối liền lại không một điểm sinh cơ, cho nên hắn, tuyệt đối không thể khiến cái này người xông tới!

Bởi vậy, Khôi lão đều chuẩn bị chạy đến bên ngoài làm sau cùng liều mình nhất bác, bất quá cũng may, hắn một mình nhập thân vào khôi lỗi bên trong vạn năm hắc ám tuế nguyệt mang đến cho hắn trước nay chưa có tỉnh táo, cơ hồ trong nháy mắt, hắn liền lại từ những này vụn vặt lẻ tẻ thần niệm truyền âm bên trong, đã nhận được càng nhiều tin tức hơn.

“Không đối, những tu sĩ này biểu hiện không phải bỗng nhiên phát hiện Ngô Dụng biểu hiện, mà giống như là đang tại đuổi bắt Ngô Dụng biểu hiện!”

Khôi lão thần hồn, tại lúc này vận chuyển tới cực hạn, gằn từng chữ phân tích những này rải rác tin tức, cố nén lao ra xúc động, cứng rắn lại ngây người một lát sau, hắn rốt cục khẳng định chính mình suy đoán: “Không tệ, bên ngoài người chính là đang tại đuổi bắt một cái Ngô Dụng, mà không phải phát hiện Ngô Dụng!!!”

Trong lúc nhất thời, Khôi lão cũng cảm giác được sững sờ, Ngô Dụng ngay ở chỗ này, làm sao lại lại có một cái Ngô Dụng đang bị người đuổi bắt đâu? Bất quá lập tức, Khôi lão liền kịp phản ứng: “Loại tình huống này ~ là có người đang trợ giúp Ngô Dụng hấp dẫn lực chú ý!”

Không hổ là tồn thế vạn năm lão quái vật, ngắn ngủi trong chốc lát, liền đem Trương Chí Bình kế hoạch đoán cái bảy tám phần, bất quá lần thứ nhất tử, hắn nghĩ tới chính là lúc trước giúp bọn hắn thoát thân Lý Hành Không trên thân.

“Chẳng lẽ là lúc trước cái kia Huyết Ngân Khôi, lấy Huyết Ngân Khôi huyễn hóa năng lực, cũng là có thể tuỳ tiện mô phỏng ra Ngô tiểu tử bề ngoài.”

“Không, không đối, Huyết Ngân Khôi tại mô phỏng khí tức phương diện cũng không am hiểu, lấy Linh Minh thủ đoạn, đơn thuần mô phỏng bề ngoài lời nói có thể không gạt được bọn hắn.” Lập tức, hắn liền phát hiện một cái lỗ thủng, bất quá hắn cũng không có hoàn toàn không thừa nhận, có lẽ Lý Hành Không lại có cái gì cải biến khí tức bí pháp.

“Còn có một khả năng, không phải là lúc trước tiểu tử kia tới?” Một nháy mắt, hắn lại nghĩ tới một loại khả năng, dù sao Ngô Dụng thân bằng hảo hữu cứ như vậy mấy cái, có thể ở như thế nguy cơ sinh tử thời khắc đến giúp đỡ Ngô Dụng, càng là lác đác không có mấy.

“Lấy tiểu tử kia chỗ tinh thông các loại bí pháp, cũng là rất có thể giấu diếm được Linh Minh tìm kiếm.” Đối với Trương Chí Bình lúc trước kia nghịch thiên cải mệnh đồng dạng huyền ảo bí pháp, hắn nhưng là lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu, hơn nữa càng quan trọng hơn là, lấy Trương Chí Bình đối với bí pháp nghiên cứu, rất có thể giải quyết Ngô Dụng vấn đề trước mắt!
Kết chương.