Chương 915 : Long môn đối.
Lúc sáng sớm, Trần Bình An thò tay nắm lấy trong tay áo cái kia khối Ẩn quan lệnh bài bằng ngọc, súc địa núi sông, một bước tựu đi tới nghỉ mát hành cung ngoài cửa trên bậc thang, cùng dĩ vãng suốt ngày cửa chính đóng chặt nghỉ mát hành cung không giống nhau, có chút nha thự ý tứ.

	Không giống với những cái kia phiên thuộc thành trì, nơi đây không có cửa phòng tu sĩ, có việc tới cửa, cũng không ảnh hưởng, chỉ là đừng đi dạo là được, có việc thì nói chuyện, nói xong liền đi, gọn gàng mà linh hoạt.

	Muốn khiến Ẩn quan nhất mạch kiếm tu xuất ra rượu tiếp khách, cũng đừng nghĩ rồi.

	Trước kia nghỉ mát hành cung, ngoại trừ lão đại kiếm tiên, chính là Trần Hi cùng Tề Đình Tể, cũng không có biện pháp vượt qua cửa chính.

	Ninh Diêu tại Phi Thăng thành rơi xuống đất, từ nàng tạm lĩnh Ẩn quan chức trước, cũng không từng đặt chân nghỉ mát hành cung.

	Sáng sớm Phạm Đại Triệt ngay tại quét dọn đình viện, bả vai bị nhẹ nhàng vỗ, có người cười lấy hô: "Đại Triệt."

	Phạm Đại Triệt nghe thế sao tiếng nói quen thuộc một tiếng xưng hô, thiếu chút nữa không có tại chỗ rơi lệ, quay đầu đi, hô: "Ẩn quan đại nhân."

	Trần Bình An vỗ nhè nhẹ Phạm Đại Triệt cánh tay, nói ra: "Chúng ta vừa đi vừa nói."

	Kỳ thật hôm nay Ẩn quan nhất mạch đại khái tình huống, lúc trước đều đã nghe Ninh Diêu đã từng nói qua, chỉ là Phạm Đại Triệt hiển nhiên nói được càng cẩn thận chút ít, Trần Bình An liền kiên nhẫn nghe.

	Đệ nhất đám tiến vào nghỉ mát hành cung năm vị trẻ tuổi kiếm tu, đều là tư chất thật tốt kiếm tiên phôi tử, cho dù là bọn họ hôm nay còn không phải Kim Đan kiếm tu, có thể bọn hắn tại trở thành Ẩn quan nhất mạch kiếm tu trước, cũng đã tại Phi Thăng thành tổ sư trong nội đường bên cạnh, từng người có được một thanh chỗ ngồi. Không có qua vài năm, đám này thiếu niên thiếu nữ, liên tiếp liền đều chính thức đã trở thành Ẩn quan nhất mạch.

	Hôm nay Phi Thăng thành kim ngọc gia phả, ngoại trừ tu sĩ từng người sư truyền, có thể chia làm tổ sư đường đích truyền, Hình quan ở bên trong ba mạch tu sĩ, cùng với Phi Thăng thành ngoài bốn thành tám núi mười hai chỗ phiên thuộc thế lực, tỷ như cấp cao nhất cung phụng Đặng Lương chiếm cứ tử phủ núi, vị này Ngọc Phác cảnh kiếm tu, chẳng khác nào có tư cách mở ngọn núi xây dựng phủ rồi, có thể truyền xuống nhà mình đạo mạch. Đương nhiên một vị tu sĩ có thể kiêm bộ nặng hơn thân phận.

	Ở đằng kia năm vị thiên tài kiếm tu sau đó, nghỉ mát hành cung lại thu 1 đám thành viên, như cũ đều là chút ít tư chất thật tốt thiếu niên thiếu nữ, bất quá bọn hắn tạm thời cũng còn chỉ có thể coi là là dự khuyết, còn cần theo như lệ khảo sát ba đến năm năm, đây là năm đó Lâm Quân Bích liên thủ Tống Cao Nguyên đính lập một cái quy củ, cùng loại dưới núi thế tục quan trường tân khoa tiến sĩ, sẽ ở từng cái nha môn "Hành tẩu", làm chính thức bổ khuyết trước rèn luyện, cũng không phải tất cả dự khuyết, cũng có thể trở thành chính thức Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, một ít cái cuối cùng không thể thành thành viên chính thức kiếm tu, nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, liền đi hướng nghỉ mát thành, tại Đổng Bất Đắc cùng Từ Ngưng dưới tay người hầu.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tại trong chuyện này, Ẩn quan nhất mạch quả thật có bóp nhọn hiềm nghi."

	Phạm Đại Triệt cười nói: "Ẩn quan đại nhân, Phi Thăng thành không có người nào không biết xấu hổ theo chúng ta tranh đoạt đấy, hơn nữa, đối với những đến tuổi kia nho nhỏ kiếm tu mà nói, trở thành chúng ta Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, đương nhiên là không thể nghi ngờ chọn lựa đầu tiên. Nếu như không phải là chúng ta ở đây ngưỡng cửa rất cao, hôm nay nghỉ mát hành cung kiếm tu, nhân số ít nhất lật một phen!"

	Trần Bình An hỏi liên tiếp vấn đề, "Bên ngoài sẽ không có chút ít tin đồn? Có hay không người nào đối với Ẩn quan nhất mạch kiếm tu phong cách hành sự, khoa tay múa chân? Nghỉ mát hành cung sẽ không có vì những cái kia nói lời công đạo gia hỏa, một mình mở sổ sách?"

	Phạm Đại Triệt thẹn đỏ mặt cười cười, "Lời ong tiếng ve cũng có chút, chỉ là không nhiều lắm, chúng ta liền đều không có như thế nào so đo."

	Trần Bình An vỗ vỗ Phạm Đại Triệt bả vai, "Đại Triệt a, các ngươi còn là trung thực."

	Hiện tại Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, chủ yếu chính là chịu trách nhiệm ba sự tình, giám sát. Sưu tập gián điệp tình báo, bồi dưỡng tử sĩ. Toàn quyền chịu trách nhiệm nghỉ mát thành lớn nhỏ sự vụ.

	Hôm nay ở lại nghỉ mát hành cung kiếm tu, kỳ thật cũng chỉ có không đến nửa số người.

	La Chân Ý cùng Phạm Đại Triệt, những năm này một mực chịu trách nhiệm nghỉ mát hành cung sự vụ ngày thường.

	Vương Hãn Thủy cùng Thường Thái Thanh, chịu trách nhiệm các loại tin tức thu thập, sàng lọc tuyển chọn cùng khám nghiệm, Đổng Bất Đắc hôm nay là nghỉ mát thành thành chủ, Từ Ngưng là Phó thành chủ, cần mỗi ngày đúng hạn điểm danh, bồi dưỡng gián điệp cùng tử sĩ một chuyện, cũng đã rơi vào nghỉ mát thành.

	Cố Kiến Long vẫn còn ở bên ngoài du lịch, làm Ẩn quan nhất mạch hộ đạo nhân, cùng Hình quan nhất mạch kiếm tu đồng hành rèn luyện, từng người mang theo 1 đám trẻ tuổi kiếm tu, tại một chỗ lập bia xa xôi thuộc địa.

	Cái kia năm cái Phi Thăng thành tổ sư đường đích truyền kiếm tu, hôm nay cũng chia tản ra bốn phương, mỗi người có chức trách riêng, bên ngoài rèn luyện.

	Nghỉ mát hành cung đại sảnh ngoài cửa, chết rồi một bộ câu đối, là cái kia không quá thông thường Long Môn đúng, lấy thần ý cổ sơ bia giai kiểu chữ ghi liền.

	Thiên cổ phong lưu, được sơn thủy núi cao khinh tạo hóa thanh khí, núi cao nước sâu kiếm khí dài, 1 mình ta kiếm quang giống như cầu vồng, Man Hoang thiên hạ đối với cái này cúi đầu một vạn năm.

	Một thành độc cao, cực thiên địa nhật nguyệt càn khôn lộng lẫy, trời rộng đất rộng mùi rượu đủ, ta hương kiếm tu như mây, cùng Hạo Nhiên chín châu phân ra hai loại kiếm tu.

	Phạm Đại Triệt hiểu ý cười cười.

	Cái này bức câu đối tự nhiên là chúng ta Ẩn quan đại nhân bút tích.

	Nghe nói là năm đó chiến sự lúc rảnh rỗi một lần sắp sang năm mới thời gian, Sầu Miêu kiếm tiên mời Ẩn quan ghi một bộ câu đối, Ẩn quan không chịu, nói là của mình chữ viết được không được, kết quả là liền Quách Trúc Tửu dẫn đầu tứ đại hộ pháp đều cùng nhau phản bội, Ẩn quan cũng chỉ chịu khẩu thuật nội dung, khiến Sầu Miêu cùng Lâm Quân Bích viết thay, phân biệt viết lên vế dưới, kết quả còn là không được, cuối cùng thì có cái này bức về sau tại Phi Thăng thành người già đều biết câu đối.

	Chính là cái kia chút ít đối với Ẩn quan cảm nhận không tốt bản thổ kiếm tu, đối với cái này bức câu đối cũng tìm không ra nửa điểm tật xấu, đành phải nắm lỗ mũi nói một câu, cái kia đồ chó hoang, đều không có nhỏ như vậy áo bông, khó trách lão đại kiếm tiên sẽ để cho gia hỏa này làm Ẩn quan.

	Trần Bình An vượt qua đại sảnh ngưỡng cửa, tiến vào này tòa lại quen thuộc chẳng qua đại sảnh, chỗ ngồi hầu như đều không có thay đổi gì, như cũ là một trương bàn học nhỏ, một trương bồ đoàn, nhiều nhất chính là thay đổi chủ nhân, bàn phía trên, văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên), sách vở công sổ ghi chép, đều bằng chủ nhân yêu thích tùy ý bầy đặt.

	Trần Bình An không có ngồi ở chủ vị, chọn lấy cái kia đã từng thuộc về Lâm Quân Bích vị trí ngồi xuống, xem bàn bên trên trang trí, hẳn là Cố Kiến Long vị trí, hai bộ kiếm phổ, mấy phương con dấu, còn có bằng vào chiến công, từ hành cung tiền tài kho bên trong đổi lấy một kiện thư phòng thanh cung.

	Nghe hỏi chạy tới La Chân Ý cùng Vương Hãn Thủy, Thường Thái Thanh, ba cái trước kia nghỉ mát hành cung người trẻ tuổi, hôm nay đều coi như là Ẩn quan nhất mạch "Lão nhân" rồi.

	Chứng kiến cái kia một bộ áo xanh, La Chân Ý ngẩn người, nàng rất nhanh liền khôi phục thần sắc, mặt mỉm cười, ôm quyền nói: "Gặp qua Ẩn quan."

	Vương Hãn Thủy cùng Thường Thái Thanh đồng dạng cười ôm quyền, tự nhiên mà vậy liền gọi một tiếng Ẩn quan.

	Coi như là Ninh Diêu ở đây, đoán chừng cũng là như thế.

	Trần Bình An cười khoát tay nói: "Người rảnh rỗi một cái."

	Nhất là cái kia năm đó tứ đại chân chó một trong Vương Hãn Thủy, dòng nước mắt nóng, bước chân vừa trượt, an vị tại Ẩn quan đại nhân bên người bắt đầu hỏi han ân cần, kết quả bị Trần Bình An một cái tát đẩy tại trên trán, Vương Hãn Thủy hậm hực phản hồi chính mình chỗ ngồi.

	Thường Thái Thanh hỏi: "Ẩn quan đại nhân, có muốn hay không đem Đổng Bất Đắc bọn hắn đều từ nghỉ mát thành hô qua đến?"

	Trần Bình An cười lắc đầu nói: "Không cần."

	La Chân Ý mấy cái từng người ngồi xuống, nàng cái kia trương bàn bên trên, bầy đặt một chậu mai vàng, cắt thoả đáng, đụng tới một chậu cây xương bồ, xanh tươi ướt át.

	Bây giờ ở lại nghỉ mát hành cung bên trong kiếm tu, hầu như đều là mười mấy tuổi thiếu niên thiếu nữ, vẫn cứ trên mặt vài phần ngây thơ.

	Lúc này từng cái một hỗn loạn tại cửa ra vào, trừng to mắt, cẩn thận đánh giá đến cái kia trong truyền thuyết Ẩn quan đại nhân.

	Trần Bình An làm rượu kia phủ kín Nhị chưởng quỹ thời điểm, bọn hắn niên kỷ còn nhỏ, lúc ấy phần lớn là dưới 5 cảnh kiếm tu, đương nhiên không có khả năng đi quán rượu uống rượu, trở thành Ẩn quan sau đó, Trần Bình An ngoại trừ đi chiến trường, liền đều ở tại nghỉ mát hành cung bên trong không lộ diện.

	Huống chi trẻ tuổi Ẩn quan mỗi lần đi chiến trường, bịp bợm chồng chất, người nào nhận ra được?

	Nếu không phải Lục Chi nói lộ ra miệng, ai dám tin tưởng, vị kia khiến bao nhiêu độc thân tâm tâm niệm niệm "Cô gái xa lạ", vậy mà sẽ là Nhị chưởng quỹ? !

	Cho nên hôm nay Tuyền phủ nhất mạch tu sĩ, vốn nhờ vì thế cả, truyền lưu lấy một câu được ưa chuộng lời lẽ chí lý, xác thực không có lý do vì điểm da mặt, liền phá nát cũng không nhặt tiền cũng không kiếm.

	Nhưng mà trong đó hai cái thiếu niên, ngược lại là đã từng xa xa gặp qua Nhị chưởng quỹ cùng một cái xứ khác nữ tử vũ phu hỏi quyền, dù sao chính là một quyền gục thương hương tiếc ngọc chứ sao.

	Càng nhiều môn đạo, bọn hắn cũng không phải thuần túy vũ phu, cũng nhìn không ra cái gì. Bất quá là năm đó trên đường cái, âm thanh ủng hộ rung trời vang, nhất là Nhị chưởng quỹ bị người một quyền quật ngã, tất cả xem cuộc chiến cùng đánh cược đấy, hãy cùng đánh máu gà không sai biệt lắm, dùng sức huýt gió, huýt sáo, nhất là cái kia Quách Trúc Tửu, còn từng tại đầu tường một đường khua chiêng gõ trống.

	La Chân Ý liếc mắt cửa ra vào, "Đều trở về làm việc."

	Nhìn ra được, La Chân Ý làm hôm nay nghỉ mát hành cung cảnh giới gần với Ninh Diêu kiếm tu, nàng lại trông coi sự vụ ngày thường, vẫn rất có uy nghiêm đấy, mấy cái thiếu niên thiếu nữ lập tức tản ra, từng người phản hồi nha thự nhà nước xử lý sự vụ, chỉ là trẻ tuổi kiếm tu đám trên đường đi cao hứng bừng bừng, đều nghị luận, hôm nay nghỉ mát hành cung, chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, cài đặt rất nhiều ty viện, giám sát ty, Trảm Khám ty, danh mục chỗ, ghi chép bí mật phòng, tang phạt kho các loại chẳng qua thường thường một chỗ "Nha thự" cũng chỉ có một gian phòng ốc, ngoại trừ quy mô lớn nhất giám sát, Trảm Khám hai ty, còn lại công vụ nha trong phòng bây giờ đều chỉ có một người.

	Trở lại nha thự nhà nước một vị thiếu niên kiếm tu, bởi vì làm việc cẩn thận, lại xuất thân Ngọc Hốt phố, thuở nhỏ đọc sách biết chữ, vì vậy thiếu niên hôm nay trông coi hồ sơ phòng, trong phòng giá sách dán ba mặt vách tường, sách vở sách vở tầng tầng lớp lớp chồng chất đến nóc nhà, lấy ngàn mà tính tờ giấy, giấy ghi chép, kẹp ở từng quyển sách vở bên trong, đều là cùng một loại chữ viết.

	Nếu như nói nghỉ mát hành cung đại sảnh cái kia phó câu đối, viết rất như là một cái say rượu bợm nhậu say sau chữ viết, nhìn như cổ sơ, kì thực bộc lộ tài năng, hăng hái, như vậy những thứ này giấy ghi chép bên trên tiểu Khải văn tự, liền viết rất như là một cái từ không uống rượu vĩnh viễn thanh tỉnh người, cẩn thận tỉ mỉ, cũng không phạm sai lầm.

	Vì vậy nguyên bản có thể tiến vào Trảm Khám ty thiếu niên kiếm tu, chủ động yêu cầu ở đây văn phòng, suốt ngày cùng bí lục hồ sơ giao tiếp, đã thành cái không quá có cơ hội ra ngoài rèn luyện cùng với người nào đệ kiếm văn sổ ghi chép tiên sinh.

	Đại sảnh bên kia, Trần Bình An cầm tay áo xoa xoa bàn, thuận miệng cười nói: "Ngoài thành tử phủ núi ở bên trong cái kia tám tòa đỉnh núi, Hình quan năm Tuyền phủ ba, cứ như vậy chia cắt hầu như không còn rồi. Chúng ta nên chiếm ít nhất hai cái vị trí đấy, dù là bị mắng là ngồi trong nhà xí không ị phân, đều là không để ý sự tình."

	"Tổ sư đường nghị sự thời điểm, ngay từ đầu có thể trực tiếp mở miệng muốn ba cái, loại chuyện này Ninh Diêu đương nhiên không tiện mở miệng, nhưng mà các ngươi, ví dụ như khiến Phạm Đại Triệt xung phong, Vương Hãn Thủy đuổi kịp, lại khiến Cố Kiến Long nói vài lời lời công đạo, lấy sau cùng xuống trong đó hai cái đỉnh núi, đơn giản là hình phạt kèm theo quan Tuyền phủ hai mạch từng người xuất ra một tòa, ta muốn hỏi đề không lớn, bốn nhị nhị bố cục, lúc ấy Tề Thú cùng Cao Dã Hầu trong nội tâm điểm mấu chốt, không sai biệt lắm chính là như vậy."

	"Cái kia tám chỗ đỉnh núi, không giống với nghỉ mát, kéo trăng, võ khôi như vậy phiên thuộc thành trì, cái sau muốn hoạt động thoả đáng, không xuất ra chỗ sơ suất, phải xuất ra tương đối số lượng kiếm tu, đi phân tâm công việc vặt, nhưng mà tử phủ núi như vậy phong thủy bảo địa, ngoại trừ xây dựng ra thứ hai tòa bảo vệ thành đại trận, càng giống là tu đạo nơi, sẽ không gánh vác rơi Ẩn quan nhất mạch quá nhiều nhân lực, huống chi về sau nghỉ mát hành cung kiếm tu hơn nhiều, có thể nhiều ra hai cái đạo tràng, tương lai hai vị Nguyên Anh kiếm tu luyện kiếm tu đạo, thì có rơi xuống."

	La Chân Ý một cái nhịn không được, "Không nói sớm?"

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, cười ha hả nói: "Ngươi cho ta là biết trước thầy bói a, còn là ta lấy đầu phá khai Ngũ Thải thiên hạ a, lại cất cao giọng cho các ngươi chào hỏi?"

	La Chân Ý kinh ngạc không thôi.

	Thường Thái Thanh nhịn cười.

	Trần Bình An duỗi ra một tay, ngón tay nhẹ nhàng đánh bàn, chậm rãi nói: "Có một đề nghị, các ngươi nghe một chút xem. Ẩn quan nhất mạch, có thể một mình sáng lập ra một tòa thành trì, tự chúng ta bỏ tiền là được, không cần cùng Tuyền phủ nhất mạch mở miệng muốn, đương nhiên, người ta nguyện ý chủ động cho, cũng đừng khách khí.

	Tòa thành trì này quy mô càng lớn càng tốt, có thể kiến tạo tại nghỉ mát thành phía đông bắc tám ngoài trăm dặm lớn, con rắn câu thung lũng, nghỉ mát hành cung bên trong, ngoại trừ mấy cái mấu chốt trên vị trí kiếm tu, khả năng đều cần đều nắm tay đầu sự tình tạm thời buông phóng 1 lần rồi, đương nhiên có thể chiếu cố là tốt nhất, đi. . . Cướp người."

	Thường Thái Thanh lập tức tinh thần chấn động, nói ra: "Muốn cướp bao nhiêu?"

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Tranh thủ tại ba năm mười năm bên trong, từ Phù Diêu châu cùng Đồng Diệp châu trong tay, giành được sáu mươi vạn đến một trăm vạn nhân khẩu, trong này có hay không luyện khí sĩ, không quan trọng, đến nỗi kiến tạo thành trì mới ao, có lúc trước nghỉ mát thành kinh nghiệm tại, chắc hẳn không cần người ngoài giúp đỡ, nhưng mà dẫn dắt dòng người, nam bắc hai cỗ, không có một trăm vị kiếm tu hộ giá hộ tống, giúp đỡ mở đường, rất khó cam đoan không ngoài ý muốn nổi lên. Trong lúc này cần vận dụng đại lượng tiên gia độ thuyền, cùng với hai cái củng cố đường biển, chế định kỹ càng chuẩn xác phong thuỷ lộ tuyến đồ, thiết trí liên tiếp ven đường trú điểm, khẳng định phải Hình quan cùng Tuyền phủ hai mạch phối hợp, chẳng qua nhớ kỹ một điểm, bọn hắn chỉ là phối hợp chúng ta, cùng với. . ."

	Vương Hãn Thủy cười hắc hắc nói tiếp: "Không có thù lao!"

	La Chân Ý nhảy lên lông mày, "Nói chuyện gì thù lao, liên quan đến Phi Thăng thành nghìn đời nghiệp lớn, vốn là nên chân thành hợp tác."

	"Cướp người một chuyện, cái gì luyện khí sĩ đều không cần làm cái bảo, thuận tiện có là tốt nhất, không có cũng không sao cả, duy chỉ có muốn cướp những cái kia nhà nông tu sĩ, ta biết rõ bọn hắn hiện tại rất quý giá, thế lực khắp nơi đều tôn kính vì thượng khách, chưa hẳn nguyện ý vừa mới đặt chân, liền lặn lội đường xa, xa xứ, vì vậy đánh hôn mê bộ bao tải cũng không có vấn đề gì, nếu như tiên lễ hậu binh, là không làm được, trước binh sau lễ, chính là nhất định rồi, chúng ta Ẩn quan nhất mạch, có thể chuyên môn cho những tu sĩ này hứa hẹn cho cung phụng, khách khanh thân phận, đám này nhà nông luyện khí sĩ số lượng, ít nhất phải có một hai ba mươi người, càng nhiều càng tốt."

	"Muốn sớm theo chân bọn họ làm ra ước định, đầu tiên, ngoại trừ cam đoan bọn họ cá nhân lợi ích, còn có thể cho phép bọn hắn dẫn người cùng một chỗ rời quê đi thành trì mới, có thể là thân nhân gia quyến, cũng có thể là đệ tử đích truyền, các ngươi cùng loại cho cái nghỉ mát thành hộ tịch thân phận, mặc dù tương lai thoát ly hộ tịch rồi, từng người trở về chốn cũ, cũng có thể coi là một loại đặc thù quan điệp, có thể 'Thừa kế' đời thứ ba người, ý tứ nói đúng là bọn họ hậu thế, tương lai bằng đường này dẫn, tại không sai biệt lắm trong vòng trăm năm có thể tự do xuất nhập nghỉ mát thành ở bên trong Phi Thăng thành tất cả phiên thuộc nơi."

	Vương Hãn Thủy gật đầu nói: "Muốn cho Ngũ Thải thiên hạ tất cả mọi người, đều cảm thấy đạt được Phi Thăng thành cho hộ tịch cùng ban phát quan điệp, là một loại vinh hạnh đặc biệt, cái này bản thân có thể mời chào người nơi khác tới đây cắm rễ."

	"Tiếp theo, trong vòng 60 năm, Phi Thăng thành tu sĩ nhất định tại quy củ dàn giáo ở trong, cho bọn hắn đầy đủ tôn trọng, sáu mươi năm kỳ hạn vừa đến, nếu như bọn hắn hay là muốn đi, tuyệt không mạnh mẽ lưu lại, nên trả thù lao trả thù lao, không cần do dự, coi như là đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay một trận, hai bên để dành một phần nước chảy chậm thì được lâu hương khói tình."

	"Vì vậy bọn hắn nếu như rời khỏi Phi Thăng thành về sau, muốn trở về khai sơn lập phái, hoặc là tại từng cái tân vương hướng, phiên thuộc nước mưu cầu cái quan trường thân phận, chúng ta có thể giúp đỡ một thanh, tỷ như nghỉ mát hành cung nhất mạch kiếm tu, thậm chí có thể làm nhất định mỗi năm cung phụng, khách khanh, nhớ lấy, nhất định phải ước định tốt niên hạn, bằng không thì liền lộ ra quá mức không đáng giá. Kể từ đó, đám này nhà nông tu sĩ cũng chưa có nỗi lo về sau, Phi Thăng thành 60 năm hành trình, có thể trở thành bọn họ một khoản trân quý lai lịch, vốn là mạnh mẽ xoay dưa một trận mua bán, ngược lại làm cho người ta càng nhai càng ngọt."

	Nghe đến đó, La Chân Ý thử dò hỏi: "Nếu là chúng ta âm thầm tìm được những cái kia nhà nông tu sĩ đỉnh núi thế lực, thương lượng, có thể hay không đều không cần chúng ta cướp người rồi hả? Nói không chừng rất nhiều thế lực, đều nguyện ý trực tiếp như vậy xin muốn cùng chúng ta hợp tác, bởi vì dựa theo nghỉ mát hành cung trước mắt thu thập mà đến các lộ gián điệp tình báo biểu hiện, nam bắc hai nơi nhà nông tu sĩ, hoặc luyện khí sĩ chủ động, hoặc bị người gợi ý, cũng bắt đầu để thấp ngưỡng cửa, trắng trợn thu đệ tử, huống chi trở thành nhà nông tu sĩ ngưỡng cửa vốn cũng không cao, trước kia tại Man Hoang cùng Hạo Nhiên thiên hạ, chỉ là bởi vì địa vị thấp, tiền lời nhỏ, mới không ai nguyện ý trở thành nhà nông đệ tử, lúc này không giống ngày xưa, địa vị một cao, tiền lời là hơn, vì vậy Ẩn quan đại nhân cái gọi là ba mươi người, kỳ thật không nhiều lắm, nói không chừng chúng ta tìm được hai ba môn phái, thì có."

	Hiện tại chính là cái kẻ ngu, cũng biết Phi Thăng thành tại đây tòa Ngũ Thải thiên hạ, đến cùng ý nghĩa như thế nào, bằng không thì cũng sẽ không có người vắt óc tìm mưu kế ở bên kia đoán mò, rút cuộc là trở thành Hạo Nhiên thiên hạ trung thổ văn miếu, còn là Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh.

	Trần Bình An do dự một chút, tựa hồ có chút băn khoăn, chẳng qua cuối cùng vẫn còn gật đầu nói: "Việc này có thể thực hiện, các ngươi bắt nhanh chế định ra cái đại khái chương trình."

	La Chân Ý suy nghĩ một chút, cam kết: "Ta tại trong vòng một ngày có thể xuất ra cái bản thảo phương án."

	Đáng tiếc Lâm Quân Bích bọn hắn không ở, bằng không thì La Chân Ý sẽ càng có lực lượng.

	Dáng vẻ thư sinh, văn nhân thanh cao, luôn cảm thấy làm được chuyện thiên hạ, kỳ thật thậm chí không làm được vài món trong tay sự tình.

	Năm đó Lâm Quân Bích, Tào Cổn cái này mấy cái Hạo Nhiên kiếm tu, tuy rằng trẻ tuổi, nhưng mà tại kinh tế một đường, rồi lại vô cùng quen thuộc.

	Thường Thái Thanh lập tức ý thức được một cái tiềm ẩn tai hoạ ngầm, hỏi: "Nếu như chỉ là đánh hôn mê cướp người, vấn đề không lớn, cần phải là cùng những cái kia dưới núi vương triều, trên núi thế lực liên lụy quá nhiều, kể từ đó, chúng ta nghỉ mát hành cung nhất định không thể miễn sẽ chạm phải quá nhiều thị phi, có thể hay không ảnh hưởng Ẩn quan nhất mạch tại Phi Thăng thành siêu nhiên địa vị?"

	Tuy nói Thường Thái Thanh cùng La Chân Ý là một cái đỉnh núi đấy, nhưng mà việc đang lúc quan trọng, Thường Thái Thanh tuyệt sẽ không bởi vì tư nghị mà có chỗ giữ lại.

	Huống chi nghỉ mát hành cung sớm có ăn ý, xét việc không xét người, nếu như không có người nào có thể không phạm sai lầm, như vậy ai cũng có thể vì người khác đền bù chỗ thiếu.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đương nhiên sẽ một khi nắm giữ không được đúng mực, chúng ta sẽ được không bù mất. Nếu như tương lai ngày nào đó, Phi Thăng thành cùng tất cả phiên thuộc thế lực, từ dĩ vãng nhiều nhất chất vấn Ẩn quan nhất mạch kiếm tu thưởng phạt độ mạnh yếu, ra tay nặng nhẹ, có thể là có nhất định vấn đề, biến thành thói quen chất vấn Ẩn quan nhất mạch có nên hay không đối với người nào đó ra tay, cái này có nghĩa là nghỉ mát hành cung xuất hiện vấn đề lớn rồi."

	La Chân Ý có chút áy náy, là mình nghĩ đến đơn giản.

	Khó trách người nào đó vừa rồi sẽ do dự, là đã sớm dự liệu được men theo này mạch lạc một đường lan tràn đi ra ngoài dẫn phát cái này tai hoạ ngầm rồi hả?

	Trần Bình An cười nhìn về phía mấy người bọn hắn, giống như đang nói các ngươi là làm cái gì, không phải là giải quyết vấn đề sao?

	Thường Thái Thanh thăm dò tính nói ra: "Không bằng khiến Hình quan nhất mạch đi làm loại sự tình này, chúng ta coi như là thích hợp phân ra một bộ phận lợi ích? Trên mặt bàn, khiến Hình quan nhất mạch tu sĩ đi theo những cái kia ngoại giới thế lực chuẩn bị quan hệ, dù sao bọn hắn nhân số nhiều, chúng ta cũng chỉ chịu trách nhiệm sau lưng xếp vào tử sĩ gián điệp, cùng Hình quan nhất mạch tu sĩ cũng tốt đánh cho phối hợp, không đến mức trời cao hoàng đế xa đấy, kiếm của chúng ta tu vừa gặp phải ngoài ý muốn, sẽ lâm vào thế đơn lực bạc hiểm cảnh, hơi không để lại tâm, sẽ xuất hiện hao tổn tình huống. Ẩn quan đại nhân, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Nghỉ mát hành cung còn có một đầu quy củ bất thành văn, người nào đưa ra chất vấn, chối bỏ người khác, tốt nhất mình cũng có một người giải quyết vấn đề phương án, chỉ là cũng không quá nghiêm khắc.

	Sầu Miêu kiếm tiên đã từng ở trong đáy lòng cùng La Chân Ý mấy cái hảo hữu nói chuyện phiếm, đối với cái này đánh giá cực cao, nói nghỉ mát hành cung chỉ cần dưỡng thành loại này nhận thức, hơn nữa cuối cùng hình thành một loại cùng loại phong tục, truyền thống, quy củ hài lòng quán tính, Ẩn quan đại nhân có thể nói công sức rất lớn.

	Như cũ rất Kiếm Khí trường thành.

	Bằng không thì chỉ biết một mặt ngồi yên tán dóc quá Hạo Nhiên.

	"Rất tốt a, đều có thể coi như là một công ba việc rồi."

	Trần Bình An ném đi tới một cái khen ngợi ánh mắt, gật đầu nói: "Nhưng mà không thể toàn bộ đỡ ra, Ẩn quan nhất mạch vẫn phải là tiếp tục 'Bóp nhọn " xem xét thời thế điều kiện tiên quyết, giữ lại mấy cái tư gia địa bàn, có thể số lượng không nhiều lắm, nhưng mà nội tình sâu, tiềm lực tốt, ngoài ra còn muốn cam đoan tất cả minh hữu thế lực cảnh nội kiếm tu phôi tử, tương lai chỉ cần muốn tu tập thượng thừa kiếm thuật, hoặc là đi xa rèn luyện, trước tiên phải nghĩ đến nghỉ mát hành cung, mà không phải là Hình quan nhất mạch."

	La Chân Ý như trút được gánh nặng, "Ta cứ dựa theo cái này đại phương hướng chế định cụ thể phương án."

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Gia Xuân bảy năm nghị sự, bị Ninh Diêu ném ra tổ sư đường chính là cái kia Kim Đan kiếm tu?"

	La Chân Ý nói ra: "Những năm này, một mực là Cố Kiến Long chịu trách nhiệm âm thầm nhìn chằm chằm vào người này. Năm đó bị gia phả xoá tên một chuyện, bị người này coi là vô cùng nhục nhã, nhưng mà hắn tại bên ngoài hầu như cũng không nói gì qua một câu câu oán hận, những năm này phần lớn là bế quan, dốc lòng luyện kiếm, hẳn là muốn nhanh chóng đưa thân Nguyên Anh cảnh, nặng nề mới phản hồi tổ sư đường."

	Trần Bình An hỏi: "Cái kia hai gã tiến cử nhân hòa người bảo đảm đâu?"

	La Chân Ý lắc đầu.

	Trần Bình An nói ra: "Không để cho các ngươi quan báo tư thù."

	La Chân Ý gật gật đầu, đã rõ ràng.

	Trần Bình An híp mắt nói ra: "Phải hiểu một cái đạo lý, thuần túy kiếm tu yêu hận tình cừu đều rất thuần túy, Kiếm Khí trường thành kiếm tu, không có chuyện gì, chỉ dùng để hỏi kiếm không cách nào giải quyết. Vì vậy sợ là sợ, hết lần này tới lần khác có một món đồ như vậy sự tình, đã định trước hỏi kiếm vô dụng, hơn nữa vất vả tu hành cả đời cũng không có dùng, như vậy nên làm cái gì bây giờ? Khí khó tiêu ý khó bình, chẳng lẽ còn muốn đi ta cái kia cửa hàng uống rượu không?"

	Trước kia cùng lắm thì chính là đi trên chiến trường đệ kiếm, xem ai chiến công càng lớn, giết yêu càng nhiều, người nào liền giọng lớn, càng chiếm lý.

	Tất cả ân oán cá nhân, thường thường giới hạn về tư phía dưới lải nhải vài câu, nhiều nhất chính là trên bàn rượu mắng vài câu.

	Từng đã là Kiếm Khí trường thành, đi một chuyến đầu tường, xuống đầu tường, gọi huynh đệ bạn hữu trên bàn rượu thấy, vậy mà không chết người?

	Hôm nay Kiếm Khí trường thành, kiếm tu đám lại xuất môn rèn luyện, bắt đầu dần dần cùng thế lực khắp nơi giao tiếp, đợi đến lúc về quê, vậy mà chết người đi được?

	Trần Bình An đề nghị: "Kỳ thật nghỉ mát hành cung ngưỡng cửa có thể cao, nhưng mà nơi gần cổng thành được lớn, chỉ nói xếp vào gián điệp, bồi dưỡng tử sĩ một chuyện, có phải hay không kiếm tu, tư chất có được hay không, cảnh giới có cao hay không, cũng không là trọng yếu nhất, tu sĩ được thận trọng, đồng thời lòng dạ ác độc."

	Thường Thái Thanh nói ra: "Trở lại ta liền đi cùng Đổng Bất Đắc, Từ Ngưng nói tỉ mỉ việc này."

	Từ đầu tới đuôi, Phạm Đại Triệt vẫn chen miệng vào không lọt.

	Hôm nay Phi Thăng thành có câu câu cửa miệng, ngươi liền nghỉ mát hành cung cửa chính đều nhìn không tới.

	Trước có một không thể thành công bổ khuyết trẻ tuổi kiếm tu, theo như lệ đi nghỉ mát thành nhậm chức.

	Từng tại trên bàn rượu cùng người cười nói hai câu.

	Rời khỏi nghỉ mát hành cung sau đó, dần dần phát hiện mình là một cái người bình thường.

	Nhưng mà ở trước đó, liền vẫn cảm thấy mình là một phế vật.

	Trần Bình An thần sắc nghiêm túc nói: "Phải cẩn thận ngoại giới đối với Phi Thăng thành các loại thẩm thấu, bốn tòa phiên thuộc thành trì tất cả người nơi khác, tuy rằng đã một mình thành lập hồ sơ phòng rồi, nghe Đại Triệt nói, trước mắt ghi chép trong danh sách đấy, thì có một nghìn sáu trăm nhiều người, lời nói khó nghe đấy, chỗ chức trách, Hình quan Tuyền phủ hai mạch, như thế nào lôi kéo là chuyện của bọn hắn, chúng ta nghỉ mát hành cung nhưng lại không thể không đưa bọn chúng coi là tiềm ẩn địch nhân."

	"Hôm nay Ngũ Thải thiên hạ, ngư long hỗn tạp, lại cổ quái luyện khí sĩ đều có, chỉ nói Hạo Nhiên thiên hạ, thì có Nam Hải độc kỵ lang, khách qua đường, ôn thần, diễm thi, quái người cùng bán kính người chờ tu sĩ, mà cái kia Thanh Minh thiên hạ, cũng có trộm gạo, thi giải tiên, quyển liêm hồng tô thủ, phu khuân vác, người khiêng quan tài, tuần sơn đặc phái viên, trang điểm nữ quan, tróc đao khách, nhất tự sư, tha liễu hán. Các loại không thể tưởng tượng thuật pháp thần thông, thủ đoạn thiên kì bách quái, khó lòng phòng bị, ví dụ như cái loại này nhìn như không hề dấu hiệu bộc phát ôn dịch, nói không chừng chính là cái nào đó 'Ôn thần " sớm đã ẩn núp tại cái nào đó phiên thuộc thành trì chính giữa, nhất là cái loại này chuyên môn nhằm vào không phải là luyện khí sĩ phạm vi lớn 'Thiên tai nhân họa " nhất định phải sớm làm chuẩn bị, giống vậy, tử phủ núi ở bên trong tất cả đỉnh núi phủ đệ, về sau khẳng định phải thu bất đồng số lượng thị nữ tạp dịch, tám tòa đỉnh núi, có phải hay không phải đề phòng những cái kia tuần sơn đặc phái viên lẻn vào? Các nơi nguồn nước, Ẩn quan nhất mạch kiếm tu có cần hay không đúng hạn dò xét?"

	"Chuyện này, ngoại trừ nghỉ mát hành cung bí mật nghiêm điều tra, không thể có chút lười biếng, chứng thực tại cụ thể sự vụ bên trên, nhất định là muốn Hình quan liên thủ Tuyền phủ, cùng một chỗ sớm làm chuẩn bị, để ngừa vạn nhất."

	"Hơn nữa chuyện này, phải là toàn bộ tổ sư đường nghị sự trọng yếu nhất."

	"Ngoài ra, mấy người các ngươi nên rất rõ ràng một chuyện, năm đó chúng ta nghỉ mát hành cung liền không thể tìm ra toàn bộ man Hoang Ám chơi cờ."

	Trần Bình An giơ tay lên chỉ, chỉ chỉ trời, "Giả thiết xuống một trận bị động tay chân mưa to, phàm tục phu tử như thế nào che? Nếu có người đang nước mưa giữa động tay chân, làm sao bây giờ? Phiên thuộc bốn thành, có phải hay không phải có người chuyên môn nhìn chằm chằm vào?"

	Trần Bình An lại run rẩy tay áo, "Muốn nói muốn tại nước mưa giữa động tay chân, như vậy trời mưa trước, nhất định mây đen giăng đầy, tốt xấu còn có thể có một báo hiệu, như vậy đón gió? Hoặc là tương lai thành trì xây dựng thêm, trên đường phố gieo trồng có các loại làm đẹp cỏ cây hoa hủy, đến lúc đó nào đó hương hoa đâu?"

	Trần Bình An lại tiện tay mở ra một quyển sách vở, ngón tay vê động, trầm giọng nói: "Đừng quên, còn có cái kia mấy chỗ trường tư học vỡ lòng sách vở."

	Trần Bình An giống như đang lầm bầm lầu bầu, "Tương lai chúng ta bồi dưỡng đứng lên tử sĩ cùng gián điệp, đột nhiên bắt đầu với cái kia nghiêng ngả mua bán, nghỉ mát Hình quan lại nên như thế nào phòng bị cùng phân biệt?"

	La Chân Ý mấy cái nghe được da đầu run lên.

	Trần Bình An lấy lại tinh thần, nói ra: "Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, vì vậy muốn cho nghỉ mát hành cung có chút trẻ tuổi kiếm tu, đặt mình vào hoàn cảnh người khác, giả trang là Phi Thăng thành địch nhân, cùng các ngươi làm chiến trường công thủ suy diễn."

	"Phi Thăng thành kiếm tu địch nhân, sẽ không là chỉ có trên chiến trường mặt đối mặt chém giết, loại này quanh co lòng vòng âm mưu quỷ kế, sẽ càng ngày càng nhiều."

	"Chính thức có thể vì Phi Thăng thành che gió che mưa đấy, không phải là những cái kia đứng đấy không nổi bảo vệ thành đại trận, mà lại là nơi đây, là các ngươi. Là chúng ta nghỉ mát hành cung cùng Ẩn quan nhất mạch kiếm tu."

	"Nhưng mà cuối cùng, muốn chính thức giải quyết vấn đề, hay là hỏi kiếm mà thôi. Tại Ngũ Thải thiên hạ, không có một trận Phi Thăng thành hỏi kiếm chuyện không giải quyết được, nếu có, liền hai trận, sẽ không đủ, liền ba trận, thẳng đến hỏi được cả tòa thiên hạ đều nghĩ mà sợ, ai cũng không dám đơn giản hướng Phi Thăng thành thò tay."

	"Ví dụ như về sau bị các ngươi tìm hiểu nguồn gốc bắt được cái nào đó phía sau màn thế lực, Phi Thăng thành nhất định phải giết gà dọa khỉ, không có bất kỳ tốt do dự đấy, trận kia hỏi kiếm nhất định đầy đủ nhanh cho phép hung ác, nhất định thanh thế to lớn, kẻ đối địch, vô luận là trên núi tông môn, còn là dưới núi vương triều, chỉ để ý nhổ tận gốc, đoạn kia hương khói, đoạn kia quốc tộ, đang bảo đảm không lạm sát điều kiện tiên quyết, chính thức làm được trảm thảo trừ căn."

	Phạm Đại Triệt rốt cuộc có cơ hội mở miệng nói chuyện, nhẹ giọng hỏi: "Làm một trận tổ sư đường nghị sự, Ẩn quan đại nhân mà nói những thứ này, không phải là rất tốt?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ta lần này sẽ không ở lâu, qua mấy ngày, Đồng Diệp châu bên kia, sẽ phải tổ chức núi Lạc Phách hạ tông sáng tạo lễ mừng, ta phải chạy trở về. Lần sau phản hồi nơi đây, khả năng cần hai ba mươi năm sau rồi. Hơn nữa tăng thêm có chút nguyên nhân, ta bây giờ không quá thích hợp hiện thân tổ sư đường."

	Trần Bình An vuốt vuốt mi tâm, "Chúng ta vị kia cấp cao nhất cung phụng, tương lai nhất định là muốn tại Ngũ Thải thiên hạ khai tông lập phái đấy, hơn nữa Đặng Lương hơn phân nửa sẽ đích thân làm Cửu Đô sơn hạ tông người nhậm chức đầu tiên tông chủ."

	La Chân Ý khẽ nhíu mày, hỏi: "Là lo lắng Đặng Lương sáng tạo hạ tông, sẽ là một tòa có thực vô danh kiếm đạo tông môn?"

	Cùng loại Thanh Minh thiên hạ Đại Huyền Đô quan, làm đạo môn kiếm tiên nhất mạch người đứng đầu, trong đạo quan tu sĩ, đương nhiên đều là đạo sĩ gia phả thân phận, có thể kỳ thật tương đối một bộ phận đệ tử đích truyền, kỳ thật chính là áp vào cái đạo sĩ đầu hàm thuần túy kiếm tu, đám này đạo sĩ tất cả tu hành, nghiên cứu hết thảy Huyền Đô quan tổ truyền đạo pháp tiên quyết, cũng là vì phụ tá kiếm thuật.

	Thường Thái Thanh nói ra: "Lấy Đặng cấp cao nhất nhân phẩm, coi như là tương lai hắn sẽ thoát ly Phi Thăng thành, tin tưởng cũng là chủ động lựa chọn lau ra hộ, ngoại trừ một nắm đệ tử đích truyền, sẽ không mang đi càng nhiều kiếm tu."

	Thường Thái Thanh không có không biết xấu hổ đem lời nói được quá mức trắng ra, Đặng Lương mặc dù là cấp cao nhất cung phụng, hắn dám nghĩ như vậy, dám làm như thế sao?

	Nói toạc ra, coi như là tại Thường Thái Thanh ở sâu trong nội tâm, Đặng Lương còn là nửa cái người ngoài, bội thực mà chết chỉ có thể coi là là nửa cái quê hương kiếm tu.

	Thường Thái Thanh còn như thế, liền lại càng không cần phải nói bình thường bản thổ kiếm tu rồi.

	Trần Bình An lắc đầu nói ra: "Coi như là Đặng Lương mang đi 1 đám đầu nhập vào tử phủ núi bản thổ kiếm tu, những thứ này đều không coi vào đâu, ta không phải là so đo cái này, coi như là này tòa tông môn kiếm tu thật nhiều, chiếm cứ Ngũ Thải thiên hạ, phân đi Phi Thăng thành một bộ phận kiếm đạo khí vận, còn là không coi vào đâu vấn đề. Những thứ này đều là Đặng Lương cùng tương lai tông môn nên được đấy, hơn nữa Ngũ Thải thiên hạ như thế rộng lớn, coi như là nhiều ra một cái kiếm đạo tông môn, vừa lúc là Đặng Lương cùng cái kia Cửu Đô sơn, đối với Phi Thăng thành cùng Đặng Lương mà nói, ngược lại đều là chuyện tốt."

	"Ta chỉ là lo lắng Đặng Lương sau đó kế nhiệm tông chủ, cùng với tổ sư đường thành viên, cùng Phi Thăng thành đã không có cái gì hương khói tình đáng nói, nhưng mà người này rồi lại tự nhận Phi Thăng thành nên cho bọn hắn tông môn nhượng bộ lại nhượng bộ."

	Tại kiếm tu thân phận bên ngoài, Đặng Lương còn là Cửu Đô sơn Túc Nhiên phong một ngọn núi đứng đầu, càng là một vị thân phận ẩn nấp, vị trí lục tịch vi biên lang, thân phụ một bộ phận Cửu Đô sơn khí vận.

	Cho nên Đặng Lương tồn tại bản thân, chính là kết nối Cửu Đô sơn cùng Ngũ Thải thiên hạ một tòa vô hình cầu nối.

	Tại Đặng Lương trên tay, nhất là lần sau Ngũ Thải thiên hạ mở cửa, Cửu Đô sơn luyện khí sĩ dũng mãnh vào, qua không được vài năm, là có thể bồi dưỡng khởi một lớn đám âm linh quỷ tu, nói không chừng tại ngắn ngủn ba năm trăm năm gian, Hạo Nhiên Cửu Đô sơn, có thể bằng này nhảy lên trở thành đồng thời có được thượng tông cùng hạ tông "Chính tông" .

	Bá Ki trai nhất mạch sư sinh động thông, lấy Đặng Lương tu hành tư chất, cùng với hắn cùng với Hấp Châu ba vị kiếm tu mật thiết quan hệ, khẳng định có thể học đến tay.

	Trần Bình An đối với cái này sự tình, chỉ biết mở một con mắt nhắm một con mắt, tựa như Thường Thái Thanh nói, tin tưởng Đặng Lương nhân phẩm.

	Trần Bình An chỉ là lo lắng từng đã là Ẩn quan nhất mạch kiếm tu đồng liêu, hôm nay Phi Thăng thành cấp cao nhất cung phụng, tương lai Cửu Đô sơn hạ tông người nhậm chức đầu tiên tông chủ, bởi vì thân phận dần dần chuyển biến, tại ngày nào đó lâm vào mọi chuyện lưỡng nan lúng túng hoàn cảnh, không cách nào cùng Phi Thăng thành làm được đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, trước sau vẹn toàn.

	Nếu như dựa theo dưới núi vương triều nha môn trôi qua phân chức quyền, Hình quan nhất mạch, không sai biệt lắm tương đương tay cầm Lại bộ cùng bộ binh.

	Tuyền phủ nhất mạch phụ trách hộ bộ cùng công bộ. Nghỉ mát hành cung đồng đẳng với Hình bộ.

	Đến nỗi còn dư lại Lễ bộ, đoán chừng sẽ phải xem gần xây dựng thành công này tòa thư viện rồi.

	Không xuất ra dự kiến mà nói, Đặng Lương cùng Phi Thăng thành "Lục bộ nha môn", cũng sẽ là coi như không tệ quan hệ.

	Tốt nhất tình huống, là hai bên minh ước lâu dài củng cố.

	Xấu nhất kết cục, là bằng mặt không bằng lòng, trở mặt thành thù.

	Truy cầu cái trước, tránh cho cái sau.

	Một khi Đặng Lương tương lai lựa chọn thanh tịnh tu hành, ví dụ như truy cầu một cái Phi Thăng cảnh, mà Cửu Đô sơn hạ tông, bởi vì cái nào đó cùng Phi Thăng thành xung đột, càng ngày càng nghiêm trọng, một phát không thể vãn hồi, cuối cùng chuyển đi đầu nhập vào Bạch Ngọc Kinh các loại thế lực?

	Vương Hãn Thủy có chút nghi hoặc, loại chuyện này, ít nhất cũng là mấy trăm năm về sau tình huống xấu nhất rồi, tuy nói nhân vô viễn lự, chỉ là tại Ẩn quan đại nhân hôm nay một loạt trong lời nói, còn là lộ ra cực kỳ đột ngột.

	Trần Bình An rất nhanh liền cấp ra lý do kia.

	"Phi Thăng thành không cần khúm núm đầy tớ, Phi Thăng thành cần một lớn đám chính thức minh hữu."

	"Toàn bộ Ngũ Thải thiên hạ, đều tại nhìn xem Phi Thăng thành nhất cử nhất động."

	"Nói cách khác, Phi Thăng thành tựa như một cái sông lớn đổ ra biển, nếu là thủy thế mãnh liệt, biến hóa thất thường, hàng xóm nước xây thành trì người liền ít, nếu là thủy thế bằng phẳng, đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, theo nước xây thành trì người là hơn."

	"Lúc trước ta nói cướp người một chuyện, ngoại trừ là vì Phi Thăng thành cùng nghỉ mát hành cung mưu cầu một phần bản thân lợi ích, nhất định làm như thế bên ngoài, cũng là thuận tiện làm bộ dạng cho Ngũ Thải thiên hạ xem, những cái kia nhà nông luyện khí sĩ tại 60 năm ước hẹn đến kỳ về sau, đạt được Phi Thăng thành nâng đỡ, từng người thế lực có thể khỏe mạnh phát triển, là được. . . Tại chỗ thấp."

	Trần Bình An duỗi ra một bàn tay, đặt ở bàn bên trên, sau đó bốc lên, "Như vậy Đặng Lương hạ tông thành lập, chính là tại chỗ cao."

	"Một cao một thấp đều đã có, hơn nữa Phi Thăng thành đều xử trí thoả đáng, quan hệ hòa hợp, lòng người liền ổn, tương lai cả tòa Ngũ Thải thiên hạ, đối đãi Kiếm Khí trường thành, ánh mắt cùng tâm tính, sẽ không giống vậy."

	"Đây là toàn bộ Phi Thăng thành."

	Trần Bình An cổ tay vặn chuyển, vẽ lên một cái vòng tròn lớn, lại vẽ lên một cái nhỏ tròn, "Đây là nghỉ mát hành cung Ẩn quan nhất mạch kiếm tu."

	Sau đó hai ngón khép lại, nhẹ nhàng một chút tâm chỗ giữa chỗ, "Tự chúng ta, cá nhân tư tâm."

	Cuối cùng Trần Bình An vẽ lên một cái lớn nhất vòng tròn, "Có có thể nói, tương lai cân nhắc vấn đề, còn cần suy nghĩ thêm cả tòa Ngũ Thải thiên hạ."

	"Nếu như lớn nhỏ bốn người, có thể đều không xung đột, này tức là đại đạo."

	"Mặt trời lên mặt trăng lặn, tinh đấu di chuyển chuyển, kiếm tu đệ kiếm, đại đạo hành trình."

	Thường Thái Thanh nhẹ nhàng gật đầu.

	La Chân Ý suy nghĩ xuất thần.

	Vương Hãn Thủy trầm mặc một lát, vỗ án tán dương nói: "Tầm mắt như thế mạnh như thác đổ, lồng ngực khí lượng như thế hùng vĩ, hết lần này tới lần khác đạo lý nói được như vậy nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, chỉ có chúng ta Ẩn quan đại nhân rồi, không làm người thứ hai nghĩ!"

	Ẩn quan đại nhân nghiêm mặt không nói lời nào.

	Cái nào đó đỉnh núi nhỏ Quách minh chủ không ở, còn lại ba chân chó cũng đều vắng họp, trong lúc nhất thời Vương Hãn Thủy liền có chút lúng túng, Phạm Đại Triệt cũng thiệt là, một chút cũng không hiểu cổ động.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta nếu không mở miệng nói chuyện, ít nhất được nhạt nhẽo nửa canh giờ."

	Vương Hãn Thủy cười hắc hắc.

	Quay đầu mắt nhìn đại sảnh bên ngoài ôn hoà mặt trời, hôm nay càng ấm áp lòng người.

	Trần Bình An cười nói: "Nói thật, không riêng gì chúng ta nghỉ mát hành cung, còn lại Hình quan Tuyền phủ hai mạch, kỳ thật làm được đều rất tốt."

	"Chỉ nói Tề Thú Hình quan nhất mạch, ta chính là muốn cố ý gánh hắn đâm, đều rất khó."

	Trần Bình An phát hiện mình nói xong câu đó về sau, Phạm Đại Triệt mấy cái ánh mắt đều có chút cổ quái.

	Trần Bình An đành phải làm sáng tỏ nói: "Không có trong lời nói tiện thể nhắn."

	Vương Hãn Thủy lập tức nói: "Ẩn quan định đoạt!"

	Đã nói nghỉ mát hành cung vũ phu nhất mạch, Tề Thú biết rõ cái kia Niệp Tâm, cùng Ẩn quan nhất mạch đi được rất gần, như cũ tận hết sức lực tài bồi đám đó vũ phu, chuyên môn an bài hai vị Kim Đan cảnh kiếm tu, cùng với mấy vị đầu nhập vào Hình quan nhất mạch binh gia tu sĩ, đều đúng giờ đi nghỉ mát hành cung bên kia "Này kiếm" cùng "Này chiêu", giúp đỡ tạm thời cơ hội ra tay không nhiều lắm trẻ tuổi vũ phu, tận lực gia tăng kinh nghiệm thực chiến.

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra một kiện chỉ xích vật, ném cho Vương Hãn Thủy, nói ra: "Bên trong đều là về Đồng Diệp châu cũ núi sông các loại quan phủ sách sử, địa phương huyện chí, ta không kịp toàn bộ sửa sang lại, chỉ là tạm thời đã viết hai quyển cùng loại thư mục sách vở, cùng với một quyển chuyên môn ghi chép việc cần chú ý sách nhỏ, nghỉ mát hành cung bên này toàn bộ giữ lại, nhưng mà có thể cho Hình quan nhất mạch sao chép một phần, nếu ngại phiền toái, cũng chỉ có thể nhiều chạy trốn rồi, về sau có thể tới chúng ta bên này mượn sách xem, thuận tiện Phi Thăng thành tứ đại phiên thuộc thành trì, nghiệm chứng xứ khác tu sĩ thân phận quê quán cùng đỉnh núi gia phả, đúng rồi, chỉ xích vật nhớ kỹ trả ta."

	Vương Hãn Thủy tiếp được món đó đã hủy bỏ sơn thủy cấm chỉ xích vật, thoáng liếc mắt bên trong quang cảnh, chính là một tòa danh xứng với thực đống sách, không khỏi cả kinh nói: "Nhiều như vậy bộ sách? !"

	Coi như là vận dụng một ít trên núi thuật pháp, sao chép sách hoặc là phiên bản một chuyện, cũng tuyệt đối là một kiện thật to lớn công trình.

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Ta vị kia Tề huynh đệ, lúc này khẳng định vội vàng lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, thay hắn xấu hổ được sợ."

	Đợi đến lúc Trần Bình An đứng lên, ba vị kiếm tu cùng nhau đứng dậy, đi theo Ẩn quan đại nhân cùng một chỗ vượt qua ngưỡng cửa, đi ra đại sảnh.

	Trần Bình An tại bậc thang đỉnh ngừng chân dừng bước, hai tay lồng tay áo, ngẩng đầu, híp mắt nhìn về phía mặt trời, nói khẽ: "Một ít cái trăm phương ngàn kế, nếu không cẩn thận bị chúng ta đã tìm được cái nào đó 'Vạn nhất " vậy bọn họ liền phải cẩn thận nhiều hơn nữa rồi."

	"Ví dụ như là cái kia Bạch Ngọc Kinh động tay chân, sau đó bị chúng ta tìm được chứng cớ xác thực, vậy hãy để cho Ngũ Thải thiên hạ trong tương lai trăm năm nghìn năm vạn năm, Bạch Ngọc Kinh đạo điệp tu sĩ, hết thảy không cho phép tiến vào Ngũ Thải thiên hạ."

	"Như vậy lần sau mở cửa, ta đến đầu chặn cửa."

	Đợi đến lúc lần sau mở cửa, tin tưởng mình ít nhất cũng nên khôi phục đỉnh cao thực lực, trở về Ngọc Phác cảnh, vũ phu chỉ cành quy chân tầng một, từng đôi chém giết, đánh cho Bạch Ngọc Kinh Tiên Nhân, không nói chơi.

	Đi xuống bậc thang, Trần Bình An cùng Phạm Đại Triệt, Vương Hãn Thủy kề vai sát cánh mà đi, tùy tiện đi dạo một vòng nghỉ mát hành cung rất nhiều ty viện nha thự.

	Trần Bình An chỉ có tiến này chỗ hồ sơ phòng phòng, đến nỗi địa phương khác, đều là đứng ở cửa ra vào xem vài lần.

	Nơi đây quản sự người, là một cái tên là Hoài Tùng Chi thiếu niên, mới mười bốn tuổi, cũng đã là một vị Quan Hải cảnh kiếm tu.

	Nếu tại trước kia Kiếm Khí trường thành, không coi là quá mức thiên tài, nhưng mà đừng quên, thiếu niên là khi còn nhỏ theo Phi Thăng thành đi tới Ngũ Thải thiên hạ, phá cảnh nhanh như vậy, tại Trần Bình An xem ra có thể nói thần tốc rồi.

	Vì vậy Trần Bình An cũng rất tốt kỳ thiếu niên vì sao lựa chọn hồ sơ phòng, theo lý thuyết đi chỗ đó tương đối ngưỡng cửa cao nhất giám sát, Trảm Khám hai ty, không có bất kỳ khó khăn, nghe được Ẩn quan đại nhân hỏi thăm về sau, Hoài Tùng Chi thẹn thùng cười cười, chỉ nói mình thích xem sách.

	Trần Bình An cũng không có truy vấn ngọn nguồn, từ trong nhà "Đông" tự thư trên kệ bên cạnh "Ngọc" chữ một cách, rút ra một quyển ghi chép Bạch Ngọc Kinh thế lực "Ất" bản "Bảy" chữ bí lục sách vở.

	Tiện tay lật xem, một tòa thiên hạ phía đông nhất, tử khí bốc lên, trong trời đất đạo vận nồng đậm, toàn bộ đều là đến từ Thanh Minh thiên hạ đạo môn thế lực, đương nhiên là Bạch Ngọc Kinh dẫn đầu, theo sát phía sau đấy, là Huyền Đô quan cùng Tuế Trừ cung ở bên trong mấy cái đỉnh núi, xa hơn về sau, chính là một ít bình thường tông chữ đầu đạo môn rồi, cuối cùng mới là những cái kia môn phái nhỏ hoặc là tán tu, cầu thang rõ ràng.

	Dựa theo năm đó nghỉ mát hành cung cựu lệ, Phi Thăng thành chuyên môn biên soạn và hiệu đính chính phó hai phần hồ sơ, phân biệt ghi chép thiên hạ tất cả môn phái cùng thượng ngũ cảnh, địa tiên tu sĩ.

	Theo hai quyển sách vở không ngừng thêm dày, trong hồ sơ cho dần dần tăng nhiều, cái này có nghĩa là một tòa mới tinh thiên hạ, càng ngày càng gân cốt khoẻ mạnh, máu thịt đầy đặn đứng lên.

	Chỉ có điều cái này hai quyển tuyệt mật hồ sơ, sẽ không đặt tại nghỉ mát hành cung bên này, mà lại là đặt tại Phi Thăng thành tổ sư đường.

	Trần Bình An mở ra một trang sách, dùng ngón tay chống đỡ kẹp ở trang sách gian một trương lời ghi chép, không giống với lúc trước giấy trắng mực đen, cái này điều mục, lấy bút son màu đỏ viết, hiển nhiên là tương đối trọng yếu chú giải rồi, quay đầu nhìn về phía bên người đứng đấy thiếu niên, cười nói: "Tùng chi, đây là ngươi giải thích của mình?"

	Thiếu niên dùng sức gật đầu.

	Trần Bình An cười nói: "Cùng loại giải thích, nếu như không phải là đặc biệt khẩn cấp sự vụ, có thể chậm rãi tập hợp đứng lên, đợi đến lúc tập hợp ba năm mười đầu, liền giao cho La Chân Ý hoặc là Phạm Đại Triệt nhìn xem, nếu có thể, hình thành chúng ta hồ sơ phòng bên này nào đó quy luật, về sau nhân thủ hơn nhiều, cũng sẽ không luống cuống tay chân, có một theo khuôn phép cũ chương trình tại, thì có thể làm cho sau liền vào vào hồ sơ phòng các đồng liêu hoàn thành từng bước hành sự, ngươi cái này người đứng đầu, cũng sẽ dùng ít sức không ít."

	Thiếu niên dùng sức gật đầu, yên lặng nhớ kỹ.

	"Tùng chi, phải biết rằng ngươi thế nhưng là chúng ta nghỉ mát hành cung hồ sơ phòng đệ nhất đảm nhận chủ quan, ngoại trừ mỗi ngày trong tay sự vụ, không thể qua loa, còn có như thế nào làm hậu người mở đường, bình thường cũng là muốn suy nghĩ nhiều tưởng tượng đấy."

	Thiếu niên còn là gà con mổ thóc.

	"Tùng chi, có biết hay không một cái nha thự người đứng đầu, ngoại trừ làm gương tốt, cẩn trọng làm tốt thuộc bổn phận sự tình, còn muốn chú ý cái gì?"

	Lần này thiếu niên rốt cuộc không có gật đầu, nhưng mà vẻ mặt mờ mịt.

	Trần Bình An cười nói: "Phải không nhiều chuyện, muốn cùng nhiều ty nha thự giới hạn rõ ràng, làm được giữa lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông, không thể tùy tiện nhúng tay 'Ngoài phòng' chuyện khác thích hợp."

	"Nhưng mà đạo lý này, là có ngưỡng cửa đấy, phải là rất nhiều năm sau nghỉ mát hành cung, mới phải dùng tới rồi, vì vậy hiện tại ngươi có thể tranh thủ nhìn nhiều mấy quyển tạp thư, trong lịch sử một ít cái thế tục vương triều nha môn biến thiên, hiểu rõ thêm một chút quan lại vô dụng hiện tượng cùng quan lại nhỏ chi quản lý, lại vì sao triều đình càng là xoá, cuối cùng cơ cấu ngược lại càng là đa dạng, cuối cùng dẫn đến mập mạp không chịu nổi, các loại nha môn càng nhiều, làm việc hiệu suất càng thấp, nhìn như mỗi ngày ai cũng tại bận rộn, đợi đến lúc chính thức muốn đẩy mạnh nào đó hạng cử động, chỉ biết cực kỳ chậm chạp."

	Hôm nay chỗ này hồ sơ phòng, đối với Trần Bình An mà nói, quả thật có lấy một phần đặc thù ý nghĩa, dù sao năm đó tất cả từ nghỉ mát hành cung dời đến nghỉ mát hành cung ghi chép bí mật, sách vở, đều là Trần Bình An một mình một quyển một quyển phân loại đi ra đấy, cũng không phải một kiện nhiều đơn giản nhẹ nhõm sự tình. Vì vậy ở chỗ này, Trần Bình An tự nhiên sẽ thêm vào thân cận vài phần.

	Hoài Tùng Chi gật đầu nói: "Nhớ kỹ!"

	Trần Bình An sau khi rời đi.

	Vương Hãn Thủy cố ý thả chậm bước chân, đột nhiên một cái tát vỗ vào Hoài Tùng Chi trên đầu, đè thấp tiếng nói cười mắng: "Kinh sợ hình dáng, thật vất vả gặp được Ẩn quan đại nhân, sẽ không biết đạo nắm lấy cơ hội, tranh thủ thời gian nhiều phiếm vài câu?"

	Vương Hãn Thủy vặn chặt thiếu niên lỗ tai, "Ngươi có biết hay không chúng ta Ẩn quan đại nhân, cũng chỉ tiến vào ngươi cái này hồ sơ phòng ngưỡng cửa? A? ! Về sau đừng nói là cùng ta lăn lộn đấy."

	Ẩn quan đại nhân nói, đánh người một chuyện muốn sớm làm.

	Nhất là những cái này còn trẻ thiên tài, nói không chừng qua cái một trăm năm mấy trăm năm đấy, chính là một vị kiếm tiên rồi.

	Hoài Tùng Chi nghiêng đầu, nhón chân lên, một bên cười hắc hắc, một bên lặng lẽ hướng Vương Hãn Thủy mở ra tay.

	Nguyên lai thiếu niên lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

	Coi như là mở miệng nói chuyện, cũng nhất định sẽ lắp bắp, để cho ta thế nào cái nói nha.

	Vương Hãn Thủy cười hỏi: "Muốn nói cái gì?"

	Thiếu niên nhỏ giọng nói: "Hắn làm Ẩn quan rất tốt chút ít."

	Đến nỗi tạm lĩnh Ẩn quan chức Ninh Diêu, làm cái kia mọi người hướng tới thành chủ đại nhân là được nha.

	Vương Hãn Thủy trong lòng biết không ổn, lập tức một thanh che thiếu niên miệng.

	Quả nhiên, cửa ra vào bên kia, một bộ áo xanh một lần nữa hiện thân, mặt mỉm cười.

	Hoài Tùng Chi lập tức trợn tròn mắt.

	May mà Ẩn quan đại nhân mỉm cười nói: "Không có việc gì, thiếu niên ngôn ngữ không cố kỵ kiêng kị, cảm tưởng dám nói dám làm dám chịu là chuyện tốt. Ngược lại là Vương Hãn Thủy thống trị có phương pháp, làm cho người ta trí nhớ khắc sâu."

	Vương Hãn Thủy chém đinh chặt sắt nói: "Ẩn quan đại nhân, thực không dám giấu giếm, kỳ thật ta cũng là một vị xanh miết bình thường thảm xanh biếc thiếu niên a!"
Kết chương.