Chương 757 : Ngụy lão quái bệnh chữa trị.
Mấy chục vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch đến thúc Thanh Tâm Thánh liên, đại giới mặc dù cao điểm, nhưng Quân Thường Tiếu cũng không đau lòng, dù sao có thể nhường Ngũ Tuyệt Tà Thánh khôi phục Võ Thánh cấp bậc.

	Tại thành đế cực kỳ khó khăn, lại rất ít xuất thế niên đại trong, Võ Thánh tuyệt đối là chiến lực mạnh nhất, Vạn Cổ tông nếu có dạng này cường giả tọa trấn, vậy liền không kém Nhất Nhị lưu tông môn!

	Đừng nói mấy chục vạn, coi như đem đạt được thiên nhiên Linh thạch toàn quăng vào đi, Quân tông chủ cũng sẽ không chớp mắt.

	Hệ thống nói: "Nam nhân liền nên có quyết đoán, hướng bên trong dùng sức nạp tiền đi!"

	"Nhất định!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên lấy ra đại lượng thiên nhiên Linh thạch, bắt đầu đem năng lượng quán chú trong đó.

	Vài ngày sau, màn hình bên trên thời gian đếm ngược từ năm 666 rút ngắn đến mấy giây, hắn ngồi xuống che ngực, đau lòng cưỡng ép tự an ủi mình: "Đáng giá, đáng giá!"

	"Đinh! Thúc thành công."

	"Hô hô!"

	Uẩn dục khí trong lượn lờ tràn ngập thuộc tính dần dần tiêu tán, Thanh Tâm Thánh liên lần nữa gom góp thất cánh, triệt để bị cưỡng ép thúc.

	"Nạp tiền để cho ta càng cường đại!" Quân Thường Tiếu tự hào nói.

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, Tôn Bất Không đi vào thư phòng nói: "Đệ tử từ Bách Diện Y Thánh trong sách thuốc tìm được khả năng chữa trị Ngụy lão phương thuốc!"

	"Thật sao?" Quân Thường Tiếu đại hỉ.

	Thanh Tâm Thánh liên thúc thành công, Ngũ Tuyệt Tà Thánh liền có thể triệt để khôi phục tu vi, nếu như lại đem Ngụy lão trị hết bệnh, chẳng khác nào lại nhiều một tên Võ Hoàng!

	Chỉ là, làm Quân Thường Tiếu nhìn xem phương thuốc, khóe miệng co giật.

	Bởi vì phía trên nói rõ chi tiết cảnh giới lưu trôi qua, khí thế còn tại bệnh trạng, cần thiết chủ dược dẫn vì —— lục cánh Thanh Tâm Thánh liên.

	"Ha ha ha, ha ha ha ha. . ." Hệ thống xướng nói: Đến nhất nha, khoái hoạt a. . ."

	Quân Thường Tiếu tỉ mỉ nhìn một chút phối phương, lấy phi thường nghiêm túc thần sắc nói: "Xác định có thể trị hết Ngụy lão quái bệnh?"

	Tôn Bất Không nói: "Đệ tử kỹ càng hỏi thăm qua Ngụy lão bệnh trạng, cùng phía trên này ghi lại giống nhau như đúc, chỉ cần có dược liệu, tám thành tỉ lệ có thể trị hết!"

	Trong khoảng thời gian này hắn một mực tại nghiên cứu Bách Diện Y Thánh sách thuốc, đối với y dược chi đạo lý giải có thể nói đột nhiên tăng mạnh, thỏa thỏa Vạn Cổ tông tối cường bác sĩ.

	Nhập môn lúc, hắn xuất ra qua các loại đế truyền nhân lệnh bài.

	Bây giờ thật có thể quang minh chính đại đối ngoại công bố, mình là y thánh —— cách đời truyền nhân!

	Nhưng mà, làm Tôn Bất Không nói hết lời, đã thấy Tông chủ ngồi phịch ở trên mặt bàn, thế là khó hiểu nói; "Tông chủ, ngươi thế nào?"

	Còn có thể làm sao, đau lòng chứ sao.

	Vừa dùng mấy chục vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch thúc cấp Ngũ Tuyệt Tà Thánh chữa thương dùng, kết quả Ngụy lão bệnh cũng cần loại này thiên tài địa bảo!

	Hệ thống an ủi: "Không có việc gì, cũng mới lục cánh, chí ít cấp túc chủ lưu một mảnh đâu."

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, dùng tay đập vào đan phương lên, nói: "Đừng nói tám thành, dù là một thành cũng muốn nếm thử!"

	Ngụy lão từ khi gia nhập Vạn Cổ tông, nhất trực phụ trách dược liệu trồng, các đệ tử có thể nhanh chóng tăng lên hoàn toàn không thể rời đi hắn, chắc chắn sẽ không do dự trị liệu, về phần Ngũ Tuyệt Tà Thánh. . . Vậy liền chờ một chút đi.

	"Ừm!"

	Có Tông chủ ủng hộ cùng lục cánh Thanh Tâm Thánh liên, Tôn Bất Không bắt đầu to gan nghiên cứu khởi phối phương, nhưng bên tai từ đầu đến cuối không quên vang lên thanh âm: "Không không a, dược liệu này khả trân quý đâu, nhất định ngàn vạn nhất định phải cấp bản tọa thành công!"

	"Tông chủ!"

	"Đệ tử sẽ không ngươi thất vọng!"

	. . .

	Trong thư phòng.

	Nhìn xem uẩn dục khí bên trong còn sót lại một Thanh Tâm Thánh liên, Quân Thường Tiếu mũi tử lập tức chua, lại nhìn về phía máy hiển thị trên 1.5 lần gia tốc hạ cần thiết 2000 năm, hốc mắt thời gian dần trôi qua ẩm ướt.

	Vừa mới bắt đầu còn đang suy nghĩ, có thể để cho Ngũ Tuyệt Tà Thánh khôi phục Võ Thánh, dù là đem Linh thạch đều dùng hết cũng vui vẻ, nhưng chân chính đến một bước này, hay là vô cùng lam gầy nấm hương.

	Hệ thống nữ khang xướng nói: "Đến nhất nha. . ."

	"Chẳng phải thiên nhiên Linh thạch sao!" Quân Thường Tiếu đứng lên, dứt khoát nói: "Lão tử làm sao lại không nỡ!"

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Từng khối nóng hầm hập thiên nhiên Linh thạch bị đầu nhập uẩn dục khí bên trong, trọn vẹn dùng năm ngày, hao phí hơn 180 vạn khỏa, lần nữa nhường Thanh Tâm Thánh liên khôi phục ngày xưa hùng phong.

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Tôn Bất Không đẩy cửa ra xông tới.

	Trên mặt của hắn biểu lộ rất phức tạp, phức tạp đến không biết hình dung như thế nào.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, vội vàng nằm trên ghế che ngực, hô hấp dồn dập nói: "Ngươi. . . Ngươi đừng nói cho ta thất bại!"

	"Đúng. . ."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu hai chân đạp một cái, trực tiếp bất tỉnh đi.

	Tôn Bất Không thấy thế, hoảng sợ nói: "Không xong, Tông chủ ngất, mau tới người mang lên y đường cấp cứu . . . chờ một chút, ta không phải liền là bác sĩ sao? !"

	"Ấn huyệt nhân trung! Ấn huyệt nhân trung!"

	"Hô. . ." Quân Thường Tiếu tỉnh lại,

	Nhưng là, vừa nghĩ tới Tôn Bất Không thất bại, mình mấy chục vạn Linh thạch trôi theo dòng nước, liền muốn dọn xong tư thế chuẩn bị lần nữa hôn mê.

	"Tông chủ!"

	"Ta vừa rồi quá kích động nói sai, trị liệu Ngụy lão thuốc nghiên cứu chế tạo thành công!"

	"Bành!"

	Thư phòng cửa sổ nổ tung!

	Ngay tại Nội viện tu luyện đệ tử nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy Tôn Bất Không cùng cầu đồng dạng bay ra, sau đó tại Diễn Võ tràng lăn lông lốc vài vòng, cuối cùng 'Oanh' một tiếng lõm tại bức tường trong, bày biện ra ngã viết 'Rất' tự.

	. . .

	Dược đường.

	Quân Thường Tiếu ngồi ở vị trí đầu vị, ngón tay từ đầu đến cuối trên bàn gõ, gõ chân cũng đang lắc lư.

	Hắn không phải đắc chí, là trong lòng hoảng đắc nhất so, bởi vì Ngụy lão đã ăn vào Tôn Bất Không vừa mới nghiên cứu chế tạo tốt dược vật.

	Ngàn vạn, nhất định phải thành công a!

	"Hô!"

	Sơ qua về sau, ngồi tại hạ thủ vị Ngụy lão mở mắt, cặp kia đục ngầu trong ánh mắt có ánh mắt phức tạp lưu lộ ra.

	"Ngụy lão. . ."

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu vừa mở miệng, Ngụy lão đứng lên, đục ngầu ánh mắt trở nên vô cùng sắc bén, quanh thân hiện ra nhất cốt cốt nặng nề Hoàng cấp khí thế.

	Một khắc này, hắn không còn hiển già nua, cũng không hiện đồi phế, cho người ta một loại bảo đao chưa lão, phong mang tất lộ cảm giác!

	"Xoát!"

	Ngụy lão nắm chặt nắm đấm, ức chế không nổi phấn khởi tâm tình, ngửa đầu nói: "Lão hỏa kế, tu vi của ta lại trở về, ngươi thấy được không, ngươi thấy được không!"

	Cuối cùng đôi câu ngữ khí tăng thêm không ít, thấu phát bi thương và thống khổ, sắc bén trong mắt ngậm lấy nước mắt, thuận gương mặt trượt xuống.

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Tiếng cười trên bầu trời Vạn Cổ tông dập dờn.

	Nghe được đệ tử làm không rõ ràng, đây rốt cuộc là vui vẻ cười, vẫn là đang đau lòng khóc.

	Thân ở Dược đường, nhìn xem Ngụy lão vui buồn lẫn lộn dáng vẻ, Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, thầm nghĩ: "Sau lưng của hắn lại có cái gì không muốn người biết cố sự đâu."

	. . .

	Ngụy lão quái bệnh tại dược vật hạ triệt để khôi phục.

	Như thế đến nay, Vạn Cổ tông lại có một tên Hoàng cấp cường giả.

	Bất quá.

	Ngụy lão sau khi khỏi hẳn, trừ trồng lấy bên ngoài, mỗi ngày đều hội ngồi tại dược viên tiểu đình phiền muộn.

	"Ngụy tử, mau mau rời đi nơi này, hảo hảo sống sót, tuyệt đối không nên nghĩ đến cho chúng ta báo thù. . ." Bên tai truyền đến người kia thanh âm, nhường hắn nắm chặt chén trà, ánh mắt nổi lên xoắn xuýt.

	"Nghĩ gì thế?"

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, phối hợp châm trên một bát nước trà đạo.

	Ngụy lão thu hồi phức tạp tâm tư, nói: "Tông chủ, tu vi của ta khôi phục là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu."

	Quân Thường Tiếu nhấp một ngụm trà nói: "Nói như thế nào?"

	Ngụy lão nói: "Không có tu vi thời điểm, ta chỉ có thể như chó nhà có tang kéo dài hơi tàn, bây giờ khôi phục tu vi, liền có muốn vì bọn hắn báo thù xúc động."

	"Bọn hắn? Báo thù?" Quân Thường Tiếu nhìn xem hắn.

	Ngụy lão châm dâng trà thủy uống một hớp làm, sau đó cầm chén trà, nhìn về phía kia thương khung nói: "Tông chủ khả từng nghe nói qua mấy trăm năm trước phù dung sớm nở tối tàn Nghịch Thiên phái?"

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu trong miệng nước trà phun ra, nói: "Nghịch Thiên phái? Danh tự này khởi có chút ngưu a!"

	Ngụy lão nói: "Môn phái này giống như Vạn Cổ tông quật khởi tại không quan trọng trung, cũng hội tụ một đám giấu trong lòng mơ ước người trẻ tuổi, chỉ là về sau. . ."

	"Thiên không có nghịch thành, bị người khác nghịch rồi?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Răng rắc!"

	Ngụy lão bóp nát chén trà, nói: "Tông chủ, ta từng là Nghịch Thiên phái Phó chưởng môn, sống chui nhủi ở thế gian đến nay, hiện tại tu vi khôi phục, tiếp tục sống tạm, vẫn là đi tìm cừu gia báo thù!"

	Lời này tuy là đang trưng cầu Quân Thường Tiếu ý kiến, nhưng từ ngữ khí đến xem đã có lựa chọn, đi vì năm đó cùng một chỗ dốc sức làm, phấn đấu qua huynh đệ báo thù rửa hận.

	"Địch nhân rất mạnh?"

	"Rất mạnh!"

	"Nhiều hay không?"

	"Rất nhiều!"

	Quân Thường Tiếu châm dâng trà thủy, nhẹ nhàng bưng lên đến, mục quang lãnh lệ nói: "Đừng sóng, tiếp tục cẩu , chờ có thực lực tuyệt đối lại đi giết hắn cái long trời lở đất, đấu hắn cái càn khôn nghịch chuyển!"
Kết chương.