Chương 218 : Dòng Dõi.
Aaron cười lạnh một tiếng, vẫn chưa trả lời.

	Dù là từ chối lời nói, khả năng ở trong tay đối phương, đều sẽ bị vặn vẹo trở thành một loại nào đó khế ước!

	Trong rừng tiên nữ chậm rãi xoay người, hiện ra giống như tiên nữ giống như tư thái, cùng với một tấm hố đen khuôn mặt.

	Ở vốn là hẳn là ngũ quan vị trí, trong rừng tiên nữ trên mặt cái gì đều không có, chỉ có một cái thâm thúy khủng bố hố đen, liền phảng phất bị người nào đó miễn cưỡng đào đi tới một khối lớn!

	Có vui tươi âm thanh, tiếp tục từ trong hắc động truyền ra: "Nơi này là —— Thần tử vùng đất tử vong. . . Đã từng có nhân gian vương giả, cùng Ti Tuế 'Tảng sáng' ký kết xuống khế ước, hắn đem phụng nghênh vĩ đại thánh tử hàng lâm trần thế. . . Nhưng cuối cùng vị Vương giả kia lại vi phạm ước định."

	Nói đến lúc sau, trong rừng tiên nữ tiếng nói đã kinh biến đến mức cực kỳ oán độc: "Nơi đây. . . Gánh chịu Thần tử vặn vẹo sinh ra oán hận! Hắn là ở chỗ đó, liền ở trên trời!"

	Aaron theo bản năng mà ngẩng đầu, nhìn thấy mê vụ tản ra, cái kia một vòng màu tím mặt trăng bản thể.

	Không!

	Treo lơ lửng tại giữa không trung cũng không phải là màu tím mặt trăng, mà là một viên giống như hài nhi giống như cuộn mình mút vào ngón tay cái, ở cơ thể mẹ bên trong ngủ say phôi thai.

	Cái viên này phôi thai sớm đã chết, rồi lại quỷ dị mà tồn tại, nằm ở một loại không sống không chết trạng thái, tỏa ra tà ác sa đọa đáng sợ khí tức, bên trong nhắm lại hai mắt tựa như lúc nào cũng muốn mở.

	"Quang minh chi tử bị tử vong cướp. . . Hắn đã cũng không Quang minh chi tử, mà là Vận rủi chi tử, là Sa đọa chi tử, là Tử vong chi tử!"

	Trong rừng tiên nữ khàn giọng tiếng nói, lấy tiếng Linh giới tụng niệm chú văn giống như nội dung.

	Trí mạng cao giai thần bí học kiến thức giống như độc tố giống như, muốn xâm nhập Aaron Linh thể.

	Đối với rất nhiều Phi phàm giả mà nói, loại này quá mức cao giai kiến thức, chính là kịch độc, chính là ô nhiễm!

	Không có thân thể phòng hộ Linh thể, khả năng vẻn vẹn chỉ là nghe đến đó, liền sẽ điên cuồng cùng dị biến!

	Không chỉ có như vậy, ở vùng rừng núi ở trong, âm u trong góc, ô oa ô oa tiếng khóc nỉ non thứ tự vang lên.

	Từng con từng con Aaron đã từng tiêu diệt qua ấu tiểu quái vật trên đất leo lên, hội tụ. . . Ánh mắt oán độc gắt gao nhìn chằm chằm Aaron.

	"Các bảo bối, gặp lại!"

	Nhưng Aaron mắt điếc tai ngơ, mỉm cười vung vung tay, tựa hồ một điểm đều không có chịu đến ô nhiễm cùng điên cuồng ảnh hưởng, lại nhìn lướt qua giữa bầu trời quỷ dị phôi thai sau khi, cầm lấy Bruce thân hình chậm rãi biến mất.

	. . .

	Yanan trấn nhỏ.

	"Nghĩ dẫn dắt ta đến xem cái kia con Thần Nghiệt cụ thể hình thái, sau đó để ta tan vỡ, phát rồ, mất khống chế? Ha ha. . . Ta nhưng là đã từng nhìn thẳng qua ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) người. . . Làm sao có khả năng bị loại này tình cảnh nhỏ doạ đến?"

	Aaron Ác Linh cầm lấy Bruce, đem hắn ném vào trạm xe lửa, chính mình trở lại toa xe.

	Bên trong buồng xe.

	Aaron thân thể chậm rãi mở hai mắt ra: "Đây chính là nơi đây khủng bố cội nguồn sao. . ."

	"Cùng 'Tảng sáng' ký kết khế ước nhân gian vương giả. . . Nghe tới như là Thái Dương vương Arthur, hắn cuối cùng vi phạm khế ước. . . Thoạt nhìn tựa hồ còn xúc động cái khác Ti Tuế công kích 'Tảng sáng', dẫn đến Thần tử giáng sinh kế hoạch thất bại, sinh ra chính là một con Thần Nghiệt? Còn rất nhanh sẽ tử vong?"

	"Từ cái kia phôi thai đem tới cho ta cảm giác trên xem. . . Hẳn là có 'Xích' cùng 'Ám', 'Minh' ảnh hưởng ở bên trong."

	" 'Diệu' là rất dễ dàng chuyển hóa thành 'Ám', cụ thể có thể tham khảo Tạo Vật chủ sinh ra ( hắc nhật ), Thần tử bởi vì tử vong sa đọa, lại là chuyện quá bình thường."

	"Cùng lý, thông qua tử vong chuyển hóa ra bộ phận 'Minh', cũng rất bình thường. . ."

	"Nhưng 'Xích' liền không quá bình thường. . . Hay là có thể thông qua những thứ này, suy đoán ra trợ giúp Arthur, cản trở 'Tảng sáng' kế hoạch những kia tồn tại?"

	"Trận này Ti Tuế chiến đấu, hẳn là phát sinh ở Linh giới trong. . . Cuối cùng, Thần tử nằm ở nửa sống nửa chết trạng thái, hoàn toàn lệch khỏi nguyên bản 'Diệu' con đường. . . Mà được hắn ảnh hưởng, cái kia nơi Linh giới hoàn toàn cố định xuống, cùng trên thực tế Yanan trấn nhỏ vị trí trùng điệp?"

	"Yanan trấn nhỏ nguyên bản không có cái gì đặc thù, chỉ là vừa vặn vào lúc đó đối ứng Linh giới trong khu vực đặc biệt, sau đó liền dính dáng tới đặc thù. . ."

	"Trước ta đối phó hài nhi quái vật, cùng với trong rừng tiên nữ. . . Hẳn là chịu đến 'Vận rủi chi tử' ảnh hưởng, sinh ra hoặc là bị chuyển hóa Linh giới sinh vật?"

	Aaron khẽ gật đầu, cảm giác mình thần bí kiến thức lại gia tăng rồi.

	Hắn nhắm mắt lại, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút.

	Cho tới Bruce?

	Hắn cần ở lạnh lẽo trên mặt đất tốt thật là bình tĩnh một phen.

	. . .

	Ngày mai.

	Buổi sáng tám giờ.

	Ánh mặt trời ấm áp rơi xuống.

	"Hắt xì!"

	Bruce hắt hơi một cái, tả oán nói: "Aaron. . . Ngươi làm sao có thể để ta cái này bạn tốt ở lạnh lẽo phòng chờ tàu trên sàn nhà nằm một đêm? Ta cảm giác ta đã cảm mạo. . . Ta cần đến xem bác sĩ."

	Aaron mặc kệ hắn, bất quá vẫn còn hỏi dò: "Ngươi tối hôm qua còn có cái gì trí nhớ?"

	"Ta. . . Ta tựa hồ làm cái rất đẹp mơ tới, có rừng rậm, đoàn xiếc thú, tiên nữ. . ."

	Bruce mặt hiện nổi lên ra say sưa vẻ mặt.

	Aaron lắc đầu một cái, hoàn toàn không muốn nói chuyện.

	Nếu như Bruce là bị cái kia một cái Ti Tuế dòng dõi lực lượng ô nhiễm, hắn ngược lại sẽ thật vui vẻ đi kéo một cái vị kia dòng dõi lông cừu, lấy 'Hư vọng chi linh' triển khai tịnh hóa, tách ra đủ cường đại lực lượng.

	—— dù cho không sánh được 'Tàng hài chủ' đáng sợ, vị kia dòng dõi lực lượng, cũng tất vượt xa 'Trường Sinh giả' !

	Kết quả. . . Bruce liền cùng bình thường hán tử say giống như, ngơ ngơ ngác ngác vượt qua một buổi tối, ngược lại là một cọng lông đều không rơi!

	Mà chính mình người giám hộ này, trái lại còn muốn đi Linh giới lao tâm lao lực đi cứu viện đối phương, kết quả ngoại trừ một điểm thần bí kiến thức ở ngoài không thu hoạch được gì.

	Thực sự là nghĩ như thế nào làm sao có chút khó chịu!

	Hay là Aaron thái độ sợ rồi Bruce, đối phương tại đến tiếp sau đường xe bên trong vẫn duy trì yên tĩnh.

	"Nếu như không có bất ngờ, ngày hôm nay chúng ta liền có thể đến Pulmaus."

	Lại qua nửa giờ, Aaron lúc này mới chậm rãi mở miệng: "Ta sẽ cùng ngươi đi tìm đến vị kia 'Cornelli Axius' tiên sinh, sau đó chúng ta liền hẳn là phân biệt."

	"Aaron, cảm tạ ngươi, ngươi vĩnh viễn là bằng hữu của ta!" Bruce trong mắt hiện ra vẻ cảm động: "Mặt khác. . . Nghe nói Pulmaus giá phòng cùng giá hàng đều rất đắt giá, ngươi có thể cho ta mượn ít tiền sao? Lão sư tiền mặt di sản đều cầm tự trả tiền ra sách, ta còn vì thế trợ giúp không ít. . ."

	"Bruce. . . Ngươi còn tiếp tục như vậy sẽ mất đi ta người bạn này. . ."

	. . .

	Một phen trêu tức pha trò sau khi, Aaron móc ra một cái màu bạc bình nhỏ, từ bên trong lấy ra tịnh hóa sau linh phấn, lại lần nữa đóng kín gian phòng.

	Cùng lúc đó, hắn từ trong ngực lấy ra một cái màu da túi, từ bên trong cuồn cuộn không ngừng móc ra một cái lại một cái công cụ.

	"Ồ? Cái này tựa hồ là tự mang không gian thần kỳ vật phẩm?"

	Bruce ánh mắt sáng lên: "Lão sư nói. . . Chúng nó vô cùng hiếm thấy."

	"Đúng, nó gọi là 'Ăn thịt người bọc hành lý' !"

	Aaron hồi đáp: "Có thể chứa rất nhiều đồ vật, ra ngoài rất có dùng."

	Bruce bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Chẳng trách ta xem ngươi không có bao nhiêu hành lý, thực sự là thuận tiện a."
Kết chương.