Chương 3385: Không địch lại
 
 	"Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, Phá U Đấu Toản điên cuồng mà đánh thẳng vào Thần Huyền tông tinh bích phòng ngự, mà Thần Huyền tông đệ tử đều dài rít gào không ngớt, đem mình tất cả huyết khí, hỗn độn chân khí toàn bộ đều thao thao bất tuyệt rót vào Đạo Quân trong đại trận.
 
 	Mặc dù Thần Huyền tông tinh bích phòng ngự có thể đỡ nổi Phá U Đấu Toản trùng kích, nhưng là, lại ngăn không được Tam Chân giáo chưởng môn nhân trấn áp va chạm.
 
 	"Phá ——" nghe được Tam Chân giáo chưởng môn thét dài không ngớt, như ý lên, trăm vạn núi lớn trấn áp mà xuống, nghe được "Phanh" một tiếng trùng điệp va chạm, tinh bích phòng ngự lập tức là "Răng rắc" thanh âm vang lên, xuất hiện từng đạo khe hở.
 
 	"Thủ hộ ——" lúc này chủ trì phòng ngự đại trận Thần Huyền tông trưởng lão rống to không ngớt, bọn hắn đều không giữ lại chút nào đem mình hết thảy huyết khí đều rót vào phòng ngự trong đại trận, liều mạng chữa trị bị đánh nứt phòng ngự tinh bích.
 
 	Mặc dù Thần Huyền tông phòng ngự đại trận chữa trị rất nhanh, nhưng là, Tam Chân giáo chưởng môn ra tay nhanh hơn, liên tiếp vài chiêu phía dưới, nghe được "Phanh" nứt vỡ tiếng vang lên, Thần Huyền tông phòng ngự tinh bích lại lập tức bị oanh nát một khối.
 
 	"Thần Huyền tông nguy rồi ——" chứng kiến một màn như vậy, đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả cũng không khỏi lắc đầu, cũng biết Thần Huyền tông tai nạn tiến đến rồi.
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra được, nếu là không có người có thể đỡ nổi Tam Chân giáo chưởng môn, Thần Huyền tông phòng ngự phải phá, đến lúc đó, một khi nhường Tam Chân giáo chưởng môn cùng trăm vạn đại quân công phá Thần Huyền tông mà nói, như vậy Thần Huyền tông tất nhiên sẽ tan thành mây khói.
 
 	Tình huống như vậy, cũng không khỏi nhường Bình Thoa Ông trong nội tâm cả kinh, hắn mắt lé xem xét.
 
 	"Thoa Ông đạo huynh, đối thủ của ngươi thế nhưng mà ta, có thể ngàn vạn lần đừng phân tâm." Lộ Y Linh vừa cười vừa nói: "Nếu là Thoa Ông đạo huynh một khi phân tâm, tại ta một kiếm phía dưới, nhất định là tận số!"
 
 	Lộ Y Linh lời này cũng không phải chủ quan chi từ, cũng không phải khoa trương tự phụ, mà là tình hình thực tế, thực lực của hắn nay đã Bình Thoa Ông mạnh hơn không ít, nếu là Bình Thoa Ông lại phân tâm mà nói, tất nhiên sẽ chết thảm tại dưới kiếm của hắn.
 
 	Bình Thoa Ông cũng biết đạo lý này, không khỏi thật sâu hít thở một cái, tập trung ý chí, ổn định đạo tâm, đem ngoại giới hết thảy can thiệp đều vứt ra khỏi óc, toàn bộ tinh thần quán trụ, hắn phải đối kháng trước mắt Lộ Y Linh.
 
 	"Bắt đầu đi, liền để ta lãnh giáo một chút Lộ đạo hữu tuyệt thế kiếm pháp." Bình Thoa Ông thần thái ngưng tụ, kiếm đạo nháy mắt tách ra, nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh, kiếm đạo hạo nhiên, giống như chịu tải toàn bộ Thần Huyền tông đồng dạng.
 
 	"Tốt ——" Lộ Y Linh vừa thấy Bình Thoa Ông kiếm đạo nháy mắt tách ra, hắn cũng hai mắt sáng ngời, khí thế đắt đỏ, thoáng cái chiến ý bàng bạc, có thấy cái mình thích là thèm xu thế. Hắn cười to nói: "Mỗi người đều nói Thoa Ông đạo huynh 'Nam Loa kiếm pháp' tốt có thể gọi đương thời nhất tuyệt, hôm nay, ta nhất định phải hảo hảo kiến thức trông thấy."
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, Lộ Y Linh cũng là trường kiếm ra khỏi vỏ, nhưng là, hắn ra khỏi vỏ không phải trên lưng hắn cái kia ba cái trường kiếm, mà là bên hông hắn chỗ khoá một thanh trường kiếm.
 
 	Thanh trường kiếm này ra khỏi vỏ, một mảnh Thanh Minh, như thế một thanh trường kiếm, hình như là chém xuống trong vòm trời một mảnh Thanh Minh tế luyện mà thành, Thanh Minh mà linh, cả thanh trường kiếm ra khỏi vỏ về sau, tản ra một cỗ lạnh giết đi ý, trảm yêu trừ ma, thanh kiếm này lạnh giết đi ý, khiến người không rét mà run, tựa hồ nó từng chém giết trăm ngàn vạn yêu ma.
 
 	Cái thanh này Thanh Minh đồng dạng trường kiếm, tản ra Đạo Quân chi uy, không hề nghi ngờ, đây là một bả Đạo Quân chi kiếm.
 
 	"Tốt, vậy hãy để cho ta kiến thức kiến thức Lộ đạo hữu 'Tam Chân kiếm pháp' đi!" Bình Thoa Ông trầm giọng nói, vừa dứt lời phía dưới, đã cầm bốc lên thức.
 
 	Bình Thoa Ông kiếm cầm bốc lên thức, bình thản gặp thật áo, một chiêu thức bắt đầu, cả công lẫn thủ.
 
 	"Muốn bắt đầu." Vừa thấy được Bình Thoa Ông cùng Lộ Y Linh sắp ra tay, không biết bao nhiêu đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả cũng vì đó hưng phấn, cũng không khỏi vì đó kích động.
 
 	"Nam Loa kiếm pháp quyết đấu Tam Chân kiếm pháp, đây quả thật là nhất tuyệt, vậy cũng là Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo cường đại nhất kiếm pháp quyết đấu rồi, như thế quyết đấu, có thể nói là kiếm đạo nhất tuyệt, dạng này quyết chiến, tuyệt đối là vạn năm khó gặp." Liền một ít môn phái trưởng lão đều thiếu kiên nhẫn, không khỏi vì đó hưng phấn mà nói ra.
 
 	"Giết ——" Lộ Y Linh cũng không dây dưa dài dòng, vừa dứt lời phía dưới, tiếng thét dài như chân long, người theo kiếm đi, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, kiếm nhắc đến chân long, ba màu nương theo, trong chớp mắt này, chỉ thấy ba màu chi khí mênh mông cuồn cuộn không dứt, dường như vỡ đê hồng thủy đồng dạng đánh thẳng tới.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, kiếm khí ba màu chi khí nháy mắt đập lên thiên khung, nứt vỡ thương khung.
 
 	Một kiếm như vậy, lay sơn hà, sụp đổ đại đạo, Lộ Y Linh một kiếm cường hoành bá đạo, một kiếm chém ra, chính là băng diệt hết thảy, theo nghiền áp tư thái đánh phía Bình Thoa Ông.
 
 	"Giết ——" đối mặt Lộ Y Linh một kiếm như vậy, Bình Thoa Ông cũng không chút nào yếu thế, thét dài phía dưới, trường kiếm trong tay một vãn, nháy mắt kiếm hoa đóa đóa, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh bên tai không dứt, trong chớp mắt này, kiếm sơn nguy nga, theo Bình Thoa Ông trường vãn thần kiếm thời điểm, từng tòa kiếm sơn từ không mà lên, hóa thành một đạo lại một đạo nhanh định không gì sánh được môn hộ, phong tuyệt mười vực, ngăn cản hết thảy công phạt.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" nứt vỡ không ngừng bên tai, mặc dù Bình Thoa Ông kiếm sơn nguy nga, phong tuyệt môn hộ, nhưng là, lại như cũ ngăn không được Lộ Y Linh tuyệt thế một kiếm, tại Lộ Y Linh ba màu kiếm khí đánh ra phía dưới, chỉ thấy từng tòa nguy nga kiếm sơn đều nhao nhao nứt vỡ.
 
 	Đang đổ nát nguy nga kiếm sơn thạch hỏa điện quang tầm đó, chỉ thấy ba màu kiếm khí đột nhiên thu vào, kiếm kích vô hình, nháy mắt theo ức vạn quân sét đánh đánh vào Bình Thoa Ông kiếm tích phía trên.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Bình Thoa Ông phòng ngự nứt vỡ, môn hộ nháy mắt bị đục lỗ, cả người bị đánh trúng bay ra ngoài, bay tứ tung hư không, huyết khí quay cuồng, nhịn không được "Oa" một tiếng liền nhả mấy ngụm máu tươi.
 
 	Đương Bình Thoa Ông thật vất vả đứng vững thời điểm, thân thể y nguyên không khỏi lay động một cái, sắc mặt bạc màu.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lộ Y Linh mạnh hơn Bình Thoa Ông ra không ít, hai người đều là một kích toàn lực, đều là tự mình cường đại nhất nhất thức kiếm chiêu, mà Bình Thoa Ông lại không thể chống đỡ được Lộ Y Linh như thế kinh tuyệt một kiếm, một kiếm phía dưới, liền bị trọng thương.
 
 	"Không tốt, Bình Thoa Ông không địch lại ——" chứng kiến Bình Thoa Ông nôn liên tiếp mấy ngụm máu tươi, liền đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó kinh hô một tiếng, bọn hắn cũng không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	"Thắng bại đã định." Chứng kiến Bình Thoa Ông sắc mặt bạc màu, có môn phái nguyên lão không khỏi thì thào nói: "Chỉ sợ hôm nay Thần Huyền tông là khó tránh một kiếp."
 
 	Ai cũng nhìn không ra, Bình Thoa Ông không phải là đối thủ của Lộ Y Linh, thua ở Lộ Y Linh trong tay đó là chuyện sớm hay muộn, chỉ sợ Bình Thoa Ông bại một lần, nhất định là Thần Huyền tông bị diệt thời điểm.
 
 	"Lộ Y Linh thật cường đại, không hổ là Tam Chân giáo vạn năm qua ghê gớm nhất thiên tài." Chứng kiến Lộ Y Linh đánh bại Bình Thoa Ông, không ít người cũng theo đó sợ hãi than một tiếng.
 
 	Luận tuổi, Lộ Y Linh so Bình Thoa Ông cùng Tam Chân giáo chưởng môn không biết rõ nhỏ hơn bao nhiêu, hiện tại Lộ Y Linh lại là kẻ đến sau cư trên, thực lực tại phía xa Bình Thoa Ông cùng Tam Chân giáo chưởng môn phía trên, điều này không khỏi làm cho người bội phục, khiến người vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	"Khai trận ——" không địch lại phía dưới, Bình Thoa Ông điên cuồng hét lên một tiếng, trong nháy mắt này, hắn cũng chính không lo nổi thương thế mang theo rồi, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hết thảy kiếm khí vang trời mà lên.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đang cùng này đồng thời, Nam Loa phong nháy mắt cũng một đạo quang trụ phóng lên trời, nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh, chỉ thấy một đạo bóng kiếm nguy nga mênh mông, sừng sững tại Nam Loa phong bầu trời phía trên.
 
 	Tại "Keng" kiếm minh phía dưới, kiếm khí dâng lên mà ra, quét ngang cửu thiên thập địa, một bả cự kiếm giống như kéo ngang giữa thiên địa.
 
 	"Nam Loa phong kiếm trận ——" thấy như vậy một màn, tất cả mọi người đều biết rõ, lúc này Nam Loa phong đệ tử thúc giục vô cùng cường đại kiếm trận.
 
 	Tại "Oanh" nổ mạnh phía dưới, tất cả mọi người đều chứng kiến, lúc này chỉ thấy Nam Loa phong bên trên cái thanh này cự kiếm đẩy ngang mà ra, nháy mắt đâm vào Bình Thoa Ông trên thân, thoáng cái dung nhập Bình Thoa Ông thân thể.
 
 	Tại "Keng" một tiếng phía dưới, Bình Thoa Ông toàn bộ là kiếm quang tách ra, kiếm khí điên cuồng tăng vọt, đáng sợ kiếm ý nháy mắt che mất toàn bộ thế giới, tựa hồ thiên địa vạn kiếm đều nghe theo hắn triệu hoán đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, "Keng" kiếm minh thanh âm nhường thế gian trăm vạn thần kiếm cúi đầu kêu khẽ, Bình Thoa Ông biến mất, chỉ thấy một thanh khổng lồ không gì sánh được thần kiếm đứng sừng sững ở chỗ đó, thanh thần kiếm kia tản mát ra tuyên cổ vô song kiếm ý.
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, Bình Thoa Ông cái kia chìm nghiêm túc thanh âm vang lên, vừa dứt lời phía dưới, "Keng" một tiếng, vô cùng lớn thần kiếm chém thẳng vào mà xuống, chém về phía Lộ Y Linh.
 
 	Một kiếm trảm vạn dặm, một kiếm đoạn nhân quả, một kiếm chém rụng, bổ ra không gian, chặt đứt thời gian, một kiếm chi uy, nhường nhịn tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hoảng sợ thất sắc.
 
 	"Thật cường đại một kiếm ——" chứng kiến hung mãnh như vậy một kiếm, không biết bao nhiêu người sắc mặt đại biến, vì đó hoảng sợ.
 
 	"Đến hay lắm ——" so sánh với những người khác hoảng sợ thất sắc đến, Lộ Y Linh trái lại thấy cái mình thích là thèm, quát to một tiếng, "Keng" một tiếng kiếm minh, hắn toàn bộ ba màu chân khí dâng lên mà ra.
 
 	"Ba Chân Kiếm đạo ——" theo Lộ Y Linh ba màu chân khí phun ra ngoài thời điểm, chỉ thấy hắn ba đầu kiếm đạo bàn hoàn cho hắn tả hữu, trong nháy mắt này, chỉ thấy ba đầu kiếm đạo thoáng cái hợp nhất, hóa thành một bả trầm trọng không gì sánh được thần kiếm.
 
 	Tại "Keng" kiếm minh phía dưới, cái thanh này trầm trọng không gì sánh được thần kiếm chém mà ra, một kiếm này trầm trọng không gì sánh được, như thiên địa vạn nhạc, như ba ngàn thế giới, chém xuống một cái thời điểm, có thể nghiền nát hết thảy, không gì có thể cản.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lộ Y Linh vô song kiếm đạo đối chiến lên Bình Thoa Ông hung mãnh nhất một kiếm, tại trùng điệp một kích phía dưới, khó phân thắng bại, một bả trầm trọng chi kiếm, một thanh khổng lồ không gì sánh được chi kiếm, song song thoáng cái giằng co tại chỗ đó.
 
 	Đương hai thanh thần kiếm giằng co thời điểm, đáng sợ kiếm khí trùng kích bát phương, nghe được "Răng rắc, răng rắc" vỡ vụn không ngừng bên tai, chỉ thấy liền không gian đều bị kiếm khí của bọn hắn chấn vỡ.
 
 	"Thoa Ông đạo huynh, hôm nay ngươi chỉ là tài năng chỉ có thế, Thần Huyền tông phải diệt." Lộ Y Linh cười to, vừa dứt lời phía dưới, nghe được "Keng" kiếm minh, đáng sợ kiếm khí nháy mắt theo Lộ Y Linh sau lưng ba cái trường kiếm trong phun ra ngoài.
 
 	Cái này ba cái trường kiếm y nguyên còn không có ra khỏi vỏ, nhưng là, kiếm khí vô song, kiếm khí vừa ra, quân lâm thiên hạ, hiệu lệnh Bát Hoang, giống như một vị Đạo Quân giá lâm, Lăng không nhất kiếm đánh rơi, một kiếm chính là vô địch!
Kết chương.