Chương 183: Thành hôn



	Xem Cao Trí Kiên tựa hồ thật sự có một ít tức giận, giá xe ngựa Triệu Ngũ mở miệng nói ra: "Cẩu Oa đừng đùa hắn, thật muốn đùa tức giận, cho ngươi một gậy."

	"Lý sư huynh, nhìn lên, bên trong giống như đang làm hỉ sự, nếu không tới xem xem? Người trong thôn hẳn là đều ở đó."

	Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn tà dương như lửa trời, gật đầu một cái, mang lấy một đám người hướng về trong thôn đi tới.

	"Hậu Thục dân tục vẫn đúng là có điểm kỳ quái, thế mà hoàng hôn thành thân."

	"Lý sư huynh, chúng ta vậy cũng cái này sẽ thành thân nha!"

	"Phải không? Vì cái gì?"

	"Không làm gì a, một mực liền là như thế cái thói quen."

	Một bên đi theo bọn họ nói chuyện phiếm, Lý Hỏa Vượng một bên chậm rãi hướng về trong thôn này thăm dò.

	Thành hôn nhà kia cũng sẽ không khó tìm, bởi vì một ít dùng thùng gánh lấy gạo cùng trứng gà người trong thôn, cho Lý Hỏa Vượng chỉ dẫn phương hướng.

	Cũng không chỉ riêng chỉ có gạo cùng trứng gà, có chút xa hoa điểm, trong giỏ kia còn thả gà sống cùng cừu non.

	Người sau lẫn nhau so sánh người trước, cái kia rõ ràng trên mặt càng có ánh sáng, đồng thời cố tình đi rất chậm, đòn gánh cũng lắc càng lợi hại, tựa hồ đang hướng những người khác khoe khoang.

	Đi theo những người này, Lý Hỏa Vượng tử rất mau tìm đến tìm đến thành thân nhà kia.

	Cửa hai tòa sư tử đá, chứng minh nhà này cùng trong thôn những người khác không đồng dạng.

	Cửa khuôn mặt tươi cười đón khách hai người nhìn đến Lý Hỏa Vượng cái này một đám người, vội vàng chào đón."Mấy vị, xe ngựa thả cửa liền được, nhỏ sẽ giúp ngươi nhìn xem lấy."

	Khi biết được Lý Hỏa Vượng mấy người là tiêu sư sau, đồng thời nhìn xong tiêu chỉ sau, hai người này chẳng những không có cảnh giác, ngược lại nhiệt tình kéo lấy bọn họ thượng tọa.

	Tựa hồ ở bọn họ cái này, thành hôn thời điểm người tới càng nhiều càng có mặt mũi.

	Đối với tiêu sư thân phận còn có cái này ngoài ý muốn tác dụng, Lý Hỏa Vượng càng ngày càng cảm thấy bản thân áp tiêu lựa chọn làm đúng.

	Bất quá đối phương có thể làm như thế, có lẽ cùng bọn họ trang phục phi thường bình thường có quan hệ, vì chống cự bão cát, người nơi này đại bộ phận đều mang đấu lạp cùng mạng che mặt.

	Nếu như ở Tứ Tề, tuyệt đối không có khả năng thỉnh một đám mang lấy hắc sa đấu lạp người nhập tiệc.

	Ngồi xếp bằng một cái bàn nhỏ thượng tọa, Lý Hỏa Vượng trước tiên cầm ra đũa, mỗi một đạo món ăn kẹp một khối nhỏ, bí ẩn đưa cho dưới đáy bàn Man Đầu.

	Mặc dù làm như vậy có chút khó coi, nhưng là Lý Hỏa Vượng da mặt dày không có vấn đề, hắn càng sợ cái thôn này là cái ổ thổ phỉ, trong thức ăn bị thả mông hãn dược.

	Khác loạn thất bát tao sự tình đều sống qua tới, nếu như ở trên chuyện này ngã xuống vậy liền có ý tứ.

	Qua một lúc, thấy Man Đầu liếm lấy mặt ngoắt ngoắt cái đuôi úp sấp trên người bản thân, nghĩ muốn càng nhiều thức ăn thời điểm.

	Lý Hỏa Vượng hướng về những người khác gật đầu một cái."Ăn đi."

	Trên đoạn đường này lặn lội đường xa, nhìn đến một bàn mỹ thực này, giờ phút này mỗi người cũng không đoái hoài tới cái gì tướng ăn, nhao nhao ăn ngấu nghiến.

	Lý Hỏa Vượng không động đũa, ngược lại trước nâng lên bên cạnh nước trà nồng đậm uống vào.

	Miệng mụn nước, đối với cường hoá qua cảm giác hắn đến nói, mỗi thời mỗi khắc đều giống như gia hình, hắn hiện tại liền nghĩ mau chóng đem cái này hỏa cho hạ xuống tới mới được.

	Bất quá Hậu Thục món ăn cùng Tứ Tề khác biệt rất lớn, đó chính là thức ăn chay rất ít.

	Đại bộ phận đều là thịt cùng sữa, cùng bánh bao nướng cùng táo mô.

	Duy nhất tính được lên thức ăn chay, cũng chỉ có trong mâm xinh đẹp quả khô cùng nước trà, Lý Hỏa Vượng lựa chọn rất ít.

	"Triệu Ngũ, nếm thử một chút cái này bánh bao nướng! Cái này bánh bao nướng coi như không tệ! Bên ngoài giòn bên trong hương! Ăn rất ngon!"

	Cũng không đều là tất cả mọi người đều quan tâm ăn, Bạch Linh Miểu duỗi dài trắng noãn cổ, hiếu kì hướng về cửa nhìn lại.

	Nhìn lấy cái kia che kín khăn cô dâu đỏ tân nương tử, từ người trên hỉ kiệu đỡ xuống tới.

	Lúc này, một bên tuấn lãng mày kiếm thanh niên dùng lực gõ một cái trong tay chiêng đồng, hợp với tình hình thét lên: "Tân nương vào cửa! Tài nguyên như nước! !"

	"Tốt! !"

	Nhìn đến những người khác đều đứng lên vỗ tay bảo hay, Lý Hỏa Vượng dùng cùi chỏ đỉnh một thoáng bên cạnh ăn như hổ đói Cao Trí Kiên, đồng dạng đứng lên tới

	"Loảng xoảng~" tiếng chiêng lại vang lên.

	"Tân nương khoa bồn ~! Hồng hồng hỏa hỏa ~! !"

	"Tốt! Nói tốt! !", cả viện bên trong bầu không khí náo nhiệt càng ngày càng hỉ khánh.

	"Loảng xoảng~! !"

	"Tân nương khoa an ~! Phúc lộc bình an ~!"

	Nhìn lấy chu vi cái kia từng trương mặt mày rạng rỡ dáng tươi cười, liền Lý Hỏa Vượng tâm tình cũng không khỏi tốt lên.

	Sát theo đó hắn liền nhìn đến Bạch Linh Miểu trong mắt cái kia mãnh liệt ước ao.

	Hắn đưa tay tới ở nàng cái kia mềm mại trên tay niết niết, Bạch Linh Miểu quay đầu, hướng về phía hắn đáp lại một cái an tâm dáng tươi cười.

	"Lý sư huynh, người khác đều đưa lễ, chúng ta có phải hay không cũng nên tặng lễ? Như vậy mới không thất lễ a."

	"Tốt, ngươi định đoạt."

	"Chúng ta có thể đưa một ít Tứ Tề đặc sản mứt, loại đồ vật này nơi này không có, tức đại biểu chúng ta tâm ý cũng tốn không có bao nhiêu bạc."

	Liền ở nàng mới vừa nói đến đây thời điểm, tiếng chiêng thứ tư lại vang lên. "Bái ~ Hỷ~ Thần ~! !"

	"Cái gì! ?" Lý Hỏa Vượng hầu như không thể tin vào tai của bản thân."Hắn vừa mới nói bái cái gì?"

	Ở hắn nhìn tới, chu vi vừa mới không khí còn náo nhiệt ấm áp trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, rét lạnh thấu xương trong nháy mắt bao phủ Lý Hỏa Vượng toàn thân. .

	"Lý sư huynh, bọn họ vừa mới nói bái Hỷ Thần." Trong miệng nhét đầy thịt dê Tôn Bảo Lộc, lặp lại lấy nói đến.

	Ở trong ánh mắt khiếp sợ của Lý Hỏa Vượng, đôi tân nhân kia bị hoan thanh tiếu ngữ các thân thích, nghênh đón vào đại sảnh, hướng về phía trên tường một cái chữ hỷ màu đỏ hình tròn, làm đại lễ quỳ lạy.

	Ý cười đầy mặt thanh niên nâng lấy cái chiêng vừa muốn gõ, hắn nhìn đến trong đám người Lý Hỏa Vượng, biểu tình trở nên có chút khó nhìn lên.

	"Lão nhị! Nhìn cái gì đấy! Nhanh gõ cái chiêng a!" Nghe đến tân lang thấp giọng vội vàng nhắc nhở, thanh niên kia giơ lên trong tay chùy bọc lấy vải đỏ cái chiêng nặng nề mà gõ xuống đi.

	"Loảng xoảng~~" chói tai tiếng chiêng lại vang lên.

	"Kim hậu hậu gia trường tử hậu kiều đại hỉ! ! Thú tiến la điềm vi bản gia tức! Tân nương hiền tuệ đoan trang, vọng Hỷ Thần bảo hữu gia tộc hưng vượng, khai chi tán diệp! Tảo sinh quý tử!"

	"Ha ha! Tốt! !"

	Bầu không khí vào giờ khắc này đạt đến đỉnh điểm nhất, mỗi người đều mặt mày hớn hở vỗ tay.

	Nhìn đến tân lang cùng tân nương đi vào cửa hông, những người khác dần dần ngồi xuống một bên ăn lấy một bên thảo luận.

	Điều này khiến một mình đứng ở nơi đó Lý Hỏa Vượng lộ ra phá lệ đường đột.

	Cảm giác được có người kéo bản thân tay áo sau, sắc mặt trở nên có chút khó coi Lý Hỏa Vượng lại lần nữa ngồi xuống.

	Dựa theo trước đó hắn đạt được tin tức, Hỷ Thần là một loại nào đó so Hỉ Thần còn muốn khủng bố tồn tại, nói không chắc nó liền là những cái kia giấu ở Bạch Ngọc Kinh phía sau đồ vật một trong.

	Mà dạng này tồn tại cư nhiên trở thành phù hộ hôn sự Thần Tiên, đây không thể nghi ngờ là phi thường châm chọc.

	Mặc dù không biết lấy tập tục là làm sao tới, nhưng có thể khẳng định phải là, những thứ này bái người căn bản cũng không biết bọn họ bái rốt cuộc là thứ gì!

	"Lý sư huynh, làm sao vậy, cái này cũng không có xảy ra chuyện gì a, làm sao bộ dáng này? Ngài. . . Lại phát bệnh?"

	Lý Hỏa Vượng nhìn xong nói chuyện Cẩu Oa một chút, dùng ngón tay hướng trên tường kia to lớn hình tròn màu đỏ."Địa phương khác thành hôn đều muốn bái cái kia ngoạn ý sao?"















________________

Táo mô (枣馍)   www.youtube.com/watch?v=vnkbmY3aIts
Kết chương.