Chương 119: Trở về thành phố

Trên đường chính cảnh giới bắt đầu triệt hồi, bị phong toả con đường bắt đầu khôi phục giao thông.

Hình hình sắc sắc các loại xe cộ từ từ lái rời.

Chỉ chốc lát sau công phu, nơi này tất cả nhân viên liền cũng đã lần lượt rời đi, chỉ để lại mấy cái quan sát nhân viên, phụ trách tiếp tục quan sát cái kia biến mất Hoàng Cương Thôn đến tiếp sau tình huống, tránh khỏi một ít có chuyện xảy ra lần thứ hai phát sinh.

Dương Gian là nhờ xe Trương Hàn xe, để hắn hỗ trợ đưa chính mình sẽ nội thành đi.



Trên đường, Trương Hàn hơi nghi hoặc một chút hỏi; "Ngày mai ta thì đi cái kia cái công ty gì tiến hành khảo nghiệm, nhanh thì trong vòng một tuần là có thể bắt đầu điều động con thứ hai quỷ, vận khí chỉ cần không phải quá kém, ta có thể là có thể kéo dài ác quỷ thức tỉnh, tiếp tục sống tiếp."

"Ngươi, tại sao trước muốn cự tuyệt?"

Dương Gian nói: "Điều động con thứ hai quỷ phương pháp tỷ lệ thành công vẫn là rất thấp, không đủ 20% tỷ lệ, ngươi dám thử nghiệm, ta không phải suy tính một chút, ít nhất phải đợi đến hơn trăm suất đề cao một chút ta mới sẽ đi mạo hiểm thử nghiệm."

"Hơn nữa ta tạm thời chờ một chút vẫn có thể được, ngược lại tiêu chuẩn ở đâu bên trong, cái kia Vương Tiểu Minh cũng sẽ không không công nhận, ngươi trước đi thử xem nước, quay đầu lại nói cho ta biết một hồi cụ thể quá trình, phía sau ta sẽ căn cứ tự thân tình huống lo lắng khi nào thì bắt đầu."

Hắn đã điều động con thứ hai quỷ, ác quỷ hồi phục thời gian bị cực đại kéo dài.

Vì lẽ đó hắn có cái này tư bản đi chờ Vương Tiểu Minh phương pháp tiếp tục thành thục, hoàn thiện, tăng cường tỷ lệ thành công.

"Ngươi nghĩ như vậy cũng đúng, như vậy tương đối ổn thỏa một chút, bất quá ta không chờ được nữa, ta đều hoài nghi mình có thể hay không kiên trì đến điều động thứ hai quỷ thời điểm." Trương Hàn nói, sắc mặt hắn cũng không tốt.

Giống là bị tổn thương, đang yên lặng thừa nhận nào đó loại thống khổ.

Dương Gian cảm nhận được thân xe ở trên đường lay động, hắn nói; "Ta là thật cảm thấy ngươi sắc mặt không tốt lắm, nhìn ngươi đầu đầy mồ hôi dáng vẻ, như là trúng gió rồi, nếu không, ngươi chờ một lúc chính mình đem mình cất vào trong rương hành lý, quay đầu lại ta tìm một cơ hội bán đứng ngươi? Nếu như chết ngươi thì phiền toái, còn phải tốn thời gian đi giải quyết trong thân thể ngươi con quỷ kia."

"Không, không phải cái kia, là ta chịu điểm ngoại thương, tại đối phó con quỷ kia thời điểm sau lưng thịt bị vạch tìm tòi, hiện tại ở hướng về ở ngoài rướm máu, ta phải đi bệnh viện bên trong băng bó một chút vết thương, chẳng mấy chốc sẽ không có chuyện gì." Trương Hàn vội vàng nói.

"Há, là như vậy, hại ta cao hứng hụt một trường, suýt chút nữa hậu sự đều an bài cho ngươi thỏa đáng." Dương Gian nói.

". . ." Trương Hàn không muốn để ý tới cái tên này.

Vừa nãy hắn có thể chính mắt thấy được Dương Gian bán đi Phùng Toàn, thu hoạch không nhỏ a, phỏng chừng vào lúc này là bán đồng đội bán hơn có vẻ.

"Cái kia quỷ chúc sự tình. . . Là thật sao?"

Trầm mặc một hồi phía sau, Trương Hàn không nhịn được có chút ngạc nhiên hỏi.

Dương Gian kinh ngạc nhìn hắn: "Cái quỷ gì chúc? Ngươi đang nói cái gì, ta làm sao hoàn toàn nghe không hiểu? Vừa nãy ngươi có nói chuyện sao?"

Trương Hàn mặt tối sầm nói: "Ta lại sẽ không đánh ngươi cái kia quỷ chúc chú ý, ngươi làm cái gì vậy? Hà tất sốt sắng như vậy."

"Xuỵt, tai vách mạch rừng, không thể nói, không thể nói, đồ chơi này người biết càng ít càng tốt, Đại Xương thành phố có thể không chỉ chúng ta mấy cái ngự quỷ người, tuy rằng Tiểu Cường câu lạc bộ người đã chết không ít, nhưng khẳng định còn khác biệt ngự quỷ người, vạn nhất bị người khác biết, đến cái giết người đoạt bảo làm sao bây giờ?"

Dương Gian thở dài một tiếng.

"Vật này có thể bảo mệnh, là mười phần quý báu tài nguyên, thả trong tay Vương giáo sư người khác không dám đánh chủ ý, đặt ở ta trong tay liền còn giống như, nếu như ngày nào có người biết ta trong tay có vật này, ta nhất định là sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Trương Hàn nghe suýt chút nữa xe thắng gấp: "Người khác tìm tới ngươi, mắc mớ gì đến ta."

"Nhất định là ngươi tiết lộ tin tức, ta không tìm ngươi tìm ai?" Dương Gian nói.

". . ."

Trương Hàn không còn gì để nói, thoáng vừa nghĩ, tựa hồ còn có một chút như vậy đạo lý.

Nhưng cẩn thận cân nhắc một hồi, nhưng có vấn đề.

"Có lẽ là Vương Tiểu Minh người bên kia tiết lộ tin tức cũng có thể."

"Bọn họ không can đảm này."

Dương Gian nói; "Người bình thường cùng ngự quỷ người là không chơi nổi, cái kia Ngô Việt chính là ví dụ tốt nhất, đừng xem có chút người ở trong công ty có tiền có quyền, kỳ thực thật luận địa vị xã hội, chúng ta ngự quỷ người địa vị cao hơn bọn họ hơn nhiều, tuy rằng chúng ta bây giờ vẫn là một cái khổ bức, nhưng ở sự kiện linh dị trước mặt chúng ta có hết sức quan trọng tác dụng, dù sao có thể giải quyết loại chuyện như vậy người chỉ có chúng ta."

"Được rồi, được rồi, ngươi không cần nói, vật kia ta không biết, không biết chu toàn đi, ngược lại ta chỉ cần kéo dài ác quỷ thức tỉnh là được, những chuyện khác ta bất kể, sau đó ta cũng sẽ không hỏi nhiều nữa, lời nói mới rồi liền làm ta là đánh rắm."

"Ngươi biết mình ở đánh rắm ta an tâm." Dương Gian nói.

Trương Hàn cùng hắn nói chuyện tức giận muốn đánh cái này tiểu tử thối, này con cái nhà ai, nói chuyện một chút đúng mực đều không có. . . Bất quá nghĩ đến chính mình đánh không được cái này Dương Gian, chỉ phải cứng rắn đem khẩu khí này nuốt xuống.

Mình là đại nhân, không cùng một học sinh tính toán.

"Bất quá chuyện lần này ta còn phải đa tạ ngươi, không có ngươi, ta là không thể sống sót ra Hoàng Cương Thôn, Diệp Tuấn bọn họ sai rồi, nếu như bọn họ sớm nghe an bài của ngươi, có thể cũng sẽ không chết rất nhiều người." Trương Hàn hơi xúc động đứng lên.

Tuy rằng ở nhân tế giao lưu trên cái này Dương Gian để người rất tức giận, nhưng không thể không nói tiểu tử hết sức có bản lĩnh.

Cứng rắn từ Hoàng Cương Thôn sự kiện ở giữa còn sống.

Còn lại mấy cái bên kia cái gọi là tiền bối, quả thực giống như là truyền hình căn cứ diễn viên quần chúng, bắt đầu không tới một phút liền lĩnh hộp cơm.

Lớn như vậy số tuổi nhất định chính là sống đến chó trên người.

"Coi như là Diệp Tuấn bọn họ còn sống, ta cũng sẽ thay bọn họ thích đáng an bài một chút, tìm một cơ hội giết chết bọn họ." Dương Gian nói.

Trương Hàn có chút kinh hãi nhìn hắn: "Ngươi đây là vì cái gì?"

"Con người của ta mưu mô." Dương Gian nói.

"Hiểu, đã hiểu."

Trương Hàn đem lời lại nén trở về, chuyên tâm lái xe.

Dương Gian vào lúc này cầm điện thoại di động lên gọi một cú điện thoại: "Này, là Giang đại thư sao?"

Điện thoại bên kia truyền đến một cái có chút phát điên âm thanh: "Đều nói đừng gọi ta đại tỷ, ngươi sao bây giờ mới gọi điện thoại cho ta, đều nhanh một tuần lễ, ngươi biết này một tuần lễ ta là làm sao qua được sao? Ngươi biết không?"

"Sẽ không là trốn ở trong nhà chơi ham chơi Lam Nguyệt đi." Dương Gian nói.

"Ta. . . ."

Giang Diễm không biết ức đến khó chịu trả lời thế nào.

"Ta hiện tại đến thị lý, chờ một lúc phát định vị đi qua, ngươi lái xe tới đón ta, quay đầu lại ta có chút việc sắp xếp ngươi làm." Dương Gian nói.

"Quá tốt rồi, ta liền tới đây." Giang Diễm có chút hưng phấn nói.

Dương Gian cúp điện thoại hơi nghi hoặc một chút đứng lên, để Giang Diễm đến đón mình dùng cao hứng như vậy sao?

Trong đó không có gạt đi.

"Ngươi liền ở ngay đây xuống xe? Là nhà ở phụ cận sao?" Trương Hàn nói.

"Không phải, chính là đói bụng nghĩ ăn một chút gì, ở Hoàng Cương Thôn ta cũng đều là ăn áp súc đồ ăn chịu đựng nổi, ngươi cũng biết, thứ đó căn bản là không cùng tôi khẩu vị, ăn nhiều còn trướng khí, ngược lại ta trước lưu điện thoại cho ngươi, có chuyện gì điện thoại liên lạc đi." Dương gặp nói.

"Không, câu nói mới vừa rồi kia thu hồi, có việc vẫn là ta liên hệ ngươi tốt, ngươi đừng liên hệ ta, quan hệ của ta và ngươi cũng không quen thuộc."

". . ." Trương Hàn vốn còn muốn mời hắn ăn cơm.

Thế nhưng nghe được câu này, hắn cảm giác mình lại mở cái này miệng liền có chút bị coi thường.

"Cái kia, lần sau gặp lại."

Trương Hàn như là táo bón giống như, buông xuống Dương Gian mở ra hắn chiếc kia có giá trị không nhỏ xe thể thao, rất nhanh liền rời đi.

"Cái kia xe thể thao thật xinh đẹp, quay đầu lại chờ ta có tiền ta cũng cần mua một chiếc, " Dương Gian xem ở mắt bên trong, âm thầm ước ao nói.

Sau đó, hắn xoay người đi vào phụ cận trong thương trường mặt một nhà gà rán cửa hàng.

Có chút hoài niệm loại rác rưới này thực phẩm.

Bất quá bên cạnh đèn đường rọi sáng bên dưới, bất kể là từ góc độ nào soi sáng Dương Gian trên người, ở sau lưng của hắn chỉ có một cái bóng, cái bóng này so với người khác cái bóng sắp tối ngầm, thâm thúy một chút, kéo tà dài, như là một cái vóc người rất cao người nằm trên đất giống như. . . Quan trọng nhất là cái bóng này không có đầu.

Từ Hoàng Cương Thôn ngày nào đó trở đi, này Vô Đầu Quỷ Ảnh đem vẫn kèm theo Dương Gian.

Nguy hiểm mà lại khủng bố.

Đi ngang qua người đi đường tình cờ đạp ở bóng đen kia trên, cũng không có bị bất kỳ thương tổn, chỉ là đột nhiên cảm giác, vào thời khắc ấy có một luồng âm lãnh hàn ý theo lòng bàn chân truyền ra, nhưng theo bóng đen theo Dương Gian bước chân ly khai.

Tất cả cũng đều khôi phục bình thường.

"Trước mặt vị này đẹp đẽ tiểu tỷ tỷ, ngươi không ngại để ta xuyên một chút đi?"

Dương Gian nhìn người đang xếp hàng, đói có chút không chịu được liền mở miệng nói.

"Hả?"

Xếp hàng phía trước một vị cô gái trẻ trợn to hai mắt nhìn hắn.

Như là nhìn bệnh thần kinh cùng biến thái giống như.

Dương Gian nói; "Xin lỗi, ta nói sai, là để ta xuyên một hồi đội, nói đến có điểm lạ ngượng ngùng, kỳ thực đã vài ngày không có ăn cơm. . ."
Kết chương.