Chương 789 : Vạn Quỷ Trì.
Mấy tiếng sợ hãi kêu truyền tới, phía trước nhất Hỏa Linh Đồng Mỗ cùng Thiên Ma phi hai người, trên mặt đại biến, vội vàng tế ra hộ thân pháp bảo, ngăn tại trước người của mình, đồng thời thân hình thật nhanh hướng phía phía sau vọt tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm nghị, hắn nhưng trong lòng thì thầm hô một tiếng "Quả nhiên."

	Lúc trước tại Thủy Nhược Hàn cùng thiên tuyệt Yêu Cơ ngay tại áp chế sau cùng một cái Thông Minh Trụ thời điểm, Tiêu Lâm tựu chú ý tới, không quản là Cô Hàn tiên tử hay là Thiên Ảnh lão tổ, đều chưa từng lộ ra vượt lên trước một bước thần thái, mà là sắc mặt bình tĩnh.

	Thiên Ảnh lão tổ khóe miệng càng là treo lấy cười lạnh.

	Cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng lên một tia hoài nghi, nếu là Thông Minh Trụ bị phá mở trong nháy mắt, bảo vật liền sẽ phun ra ngoài, Thiên Ảnh lão tổ tất nhiên sẽ đệ nhất thời gian xuất thủ, mà Cô Hàn tiên tử cùng Thiên Ảnh lão tổ hai người hiển nhiên đều không có vượt lên trước một bước bộ dáng, điều này nói rõ chỉ có hai cái nguyên nhân.

	Hoặc là liền là tại Thông Minh Trụ bị phong cấm về sau, Vạn Quỷ Trì cũng sẽ không đệ nhất thời gian phun ra bảo vật, hoặc là liền là cái này Vạn Quỷ Trì vẫn tồn tại một loại nào đó hung hiểm, mới để cho hai người bình tĩnh như thế.

	Quả nhiên, tại Hỏa Linh Đồng Mỗ đám người xông đến Vạn Quỷ Trì phía trước chớp mắt, từ trong phun ra lửa cháy ngập trời, trong khoảnh khắc bao phủ mấy chục trượng phạm vi.

	Nhưng Hỏa Linh Đồng Mỗ cùng Thiên Ma phi hai người phản ứng cũng là cực nhanh, tại tế ra bản mệnh pháp bảo, ngăn cản được U Minh chi hỏa tập kích về sau, lập tức lách mình lui lại, trong khoảnh khắc tựu lùi đến ngoài trăm trượng.

	Nhưng hai người cũng bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, nếu như bị U Minh chi hỏa bao vây, như vậy các nàng có thể cuối cùng ảm đạm không việc gì, cái này xác suất quả thực không lớn.

	"A, cứu ta."

	Nhưng hai người khác liền không có may mắn như thế, trong đó một cái chính là Hãm Không đảo đã vẫn lạc họ Ngô tu sĩ đồng môn, một tên khoảng bốn mươi tuổi trung niên tu sĩ, còn có một cái thì là một mực mười phần điệu thấp vị kia sáu thật lão tổ.

	Hai người này cơ hồ cùng Hỏa Linh Đồng Mỗ, Thiên Ma phi hai người đồng thời bắn tới Vạn Quỷ Trì phía trước, nhưng bọn hắn nhưng không có hai người cảnh giới, độn tốc bên trên cũng kém không ít, miễn cưỡng rút lui hơn mười trượng, tựu bị mảng lớn U Minh chi hỏa bao vây lại.

	Hai người tế ra bản mệnh pháp bảo đau khổ chống đỡ, nhưng cái này U Minh chi hỏa không hề tầm thường, bọn hắn bản mệnh pháp bảo phía trên linh quang, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ ảm đạm đi.

	Sắc mặt hai người cũng càng thêm tái nhợt, một khi bản mệnh pháp bảo phòng ngự bị công phá, bọn hắn cơ hồ trong khoảnh khắc liền sẽ bị thiêu huỷ hầu như không còn, như vậy tan thành mây khói.

	Lúc này một đạo màu xanh biếc tấm lụa từ trên trời giáng xuống, càn quét mở ra, càng là trực tiếp quấn quanh đến trên người của hai người, sáu thật lão tổ cùng vị kia bốn mươi trung niên tu sĩ, biết là có người xuất thủ, nhất thời mừng rỡ trong lòng, không có chút nào chống cự mặc cho đạo kia tấm lụa quấn quanh ở trên người của bọn hắn.

	Tấm lụa phía trên tuôn ra mảng lớn màu xanh biếc linh quang, đem chung quanh U Minh chi hỏa chấn động ra tới, tiếp đó mang theo hai người lăng không hướng phía Cô Hàn tiên tử phương hướng vọt tới.

	"Phanh phanh. " hai người mười phần bất nhã rơi xuống tại Cô Hàn tiên tử trước người, đây cũng không phải Cô Hàn tiên tử cố tình làm, mà là vội vàng bên dưới, nàng tế ra pháp bảo cũng là dùng hết toàn lực, cũng không lưu thủ, kéo về thời điểm, lực đạo không cách nào khống chế, mới để cho hai người rơi xuống cái mặt mày xám xịt.

	Nhưng hai người bò dậy về sau, cứ việc đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng vẫn là đi tới Cô Hàn tiên tử trước người, thật sâu khom mình hành lễ.

	Cô Hàn tiên tử khoát tay áo.

	"Cái này Tiểu Sâm La cảnh bên trong, tồn tại rất nhiều không biết hung hiểm, hai vị ắt phải cẩn thận, tự giải quyết cho tốt."

	Hai người nghe vậy, trên mặt không khỏi hiển lộ ra vẻ mặt bối rối, nguyên bản dùng bọn hắn tu chân tuế nguyệt, thực sự không nên phạm vào loại này cấp thấp sai lầm.

	Bất quá cái này cũng là tham niệm gây ra, hai người tu tiên đều đã hơn trăm năm, mà cảnh giới như cũ dừng lại tại Nguyên Anh sơ kỳ, tiến vào cái này Tiểu Sâm La cảnh danh ngạch, cũng là hao tổn tâm cơ, tài lực đến tới, chính là vì khi tọa hóa phía trước liều một phen.

	Cho nên hai người cho dù biết rõ hung hiểm, nếu là đụng tới có thể nhượng chính mình khả năng tiến giai cơ duyên, bọn hắn còn là sẽ không chậm trễ chút nào xuất thủ.

	Cùng hắn trong động phủ tọa hóa, bọn hắn ngược lại là tình nguyện lựa chọn cố gắng trong quá trình vẫn lạc.

	Tử Vân chân nhân, Hỏa Linh Đồng Mỗ cùng mấy tên ma đạo tu sĩ hiển nhiên minh bạch hai người khổ tâm, ngược lại là không có bao nhiêu chế giễu chỉ trích.

	"Lần sau nhưng muốn thêm chút ánh mắt, chính mình gây phiền toái không sao, cũng không nên liên lụy người khác. " bên cạnh đột nhiên truyền tới một trận mỉa mai thanh âm, mọi người theo tiếng nhìn tới, nhưng chính là vị kia Ngũ Hành Minh thiếu minh chủ Liễu Mộc Bạch.

	"Thiếu minh chủ nói chính là, lão phu về sau nhất định chú ý. " sáu thật lão tổ tựa hồ là đối với Liễu Mộc Bạch có chút cố kỵ, càng là chắp tay, chủ động yếu thế lên.

	"Biết tựu tốt."

	Tiêu Lâm đám người ngược lại chỉ là nhìn Liễu Mộc Bạch một chút, cũng không mở miệng phản bác, chỉ có Hỏa Linh Đồng Mỗ nhíu mày, trên mặt hiển lộ ra bất mãn biểu lộ.

	"Nhị cung chủ, theo cái này Vạn Quỷ Trì bên trong phun ra U Minh chi hỏa vô cùng vô tận, cần làm sao làm, mới có thể để cho hắn phun ra bảo vật đây? " Lâm Thương hướng phía Cô Hàn tiên tử hỏi.

	Cô Hàn tiên tử nghe vậy, mở miệng nói ra: "Vạn Quỷ Trì, không biết cụ thể sâu cạn, thậm chí một trận truyền thuyết phía dưới mặt thông hướng chân chính U Minh giới, trong đó phun ra U Minh chi hỏa đồng thời cũng là mở ra phía dưới cấm chế chìa khoá, một khi mở ra phía dưới cấm chế, liền có thể từ trong phun ra bảo vật."

	"Cụ thể làm sao làm đây?"

	Cô Hàn tiên tử trên mặt đột nhiên lộ ra một vệt tà ý biểu lộ, Tiêu Lâm trong lòng giật mình, này còn là hắn lần thứ nhất theo Cô Hàn tiên tử trên mặt nhìn đến tà ác như thế biểu lộ, âm thầm cảnh giác bên dưới, Cô Hàn tiên tử lại đột nhiên xuất thủ.

	Chính thấy Cô Hàn tiên tử trên tay bắn ra một đạo màu xanh biếc tia sáng, trực tiếp quấn quanh hướng về phía bên cạnh sáu thật lão tổ, sáu thật lão tổ tiên phía trước cùng Cô Hàn tiên tử nói cám ơn, cho nên cách hắn gần nhất, bất ngờ không đề phòng, nơi nào đến được đến phòng ngự.

	Cơ hồ là trong một chớp mắt tựu bị màu xanh biếc tia sáng từng vòng từng vòng quấn quanh, trói cùng cái bánh chưng đồng dạng, tựu liền hắn miệng cũng bị sợi tơ quấn quanh, chỉ là trợn lấy một đôi mắt, lộ ra vạn phần hoảng sợ âm thanh.

	Hỏa Linh Đồng Mỗ cùng mọi người giật nảy cả mình, nhao nhao tế ra pháp khí hộ thân.

	Lúc này bên cạnh nhưng là đột nhiên truyền ra một tiếng hét thảm, nguyên lai là một tên hơn ba mươi tuổi nhỏ gầy ma đạo tu sĩ, lúc này bị Thiên Ảnh lão tổ một tay đâm vào lồng ngực, ma quang lấp lóe bên dưới, trực tiếp từ trong chạy ra một khỏa hãy còn khiêu động trái tim.

	Tiêu Lâm nhớ mang máng, người này là một cái tên là sát Huyết Tông nhị lưu tông môn trưởng lão, cái này sát Huyết Tông tựa hồ cũng là dựa vào Lục Đạo Khôi Ma Tông, nên biết, không phải là như vậy, người này cũng không khả năng được đến tiến vào Tiểu Sâm La cảnh cơ hội.

	"Dì Hai, ngươi đây là làm cái gì?"

	Nhìn đến Cô Hàn tiên tử trói buộc sáu thật lão tổ, Thủy Nhược Hàn khuôn mặt khẽ biến, ánh mắt bên trong mang theo vài phần kiêng kỵ cùng khó hiểu, mở miệng hỏi.

	"Mở ra Vạn Quỷ Trì chìa khoá, nhất định phải là thông qua sinh tế mới có thể mở ra cấm chế, cùng làm U Minh chi hỏa thu hồi, cho nên đây là nhất định muốn làm một bước. " Cô Hàn tiên tử khuôn mặt băng hàn nói.

	"Có thể sáu thật lão tổ dù sao cũng là chúng ta đồng đội, làm như thế, hẳn là có chút bất cận nhân tình."

	"Nhược Hàn, Tu Tiên Giới từ xưa đến nay liền là mạnh được yếu thua, huống hồ chúng ta tu tiên giả vốn là nghịch thiên mà đi, chỉ cần cùng mình có lợi sự tình tự nhiên cũng có thể làm, huống hồ mở ra cái này Vạn Quỷ Trì cấm chế, chính là chỉ có ba đại tông môn bên trong mới có ghi chép, những người còn lại cũng không biết, ngươi có thể biết vì sao mỗi lần Tiểu Sâm La cảnh mở ra, ba đại tông môn đều sẽ lựa chọn một hai vị phụ thuộc tông môn người cùng nhau tiến vào?"

	"Chẳng lẽ chính là vì mở ra Vạn Quỷ Trì? " Thủy Nhược Hàn nghe vậy, khuôn mặt trắng như tuyết, nàng tại minh bạch sự thực về sau, quả thực có chút không tiếp thụ được.

	Bên cạnh Tử Vân chân nhân lúc này, nhưng là sắc mặt trắng bệch, nàng đầy mặt vẻ giận dữ, nhưng lại cũng không phát tác, nàng hiển nhiên minh bạch tại Ngự Thủy Cung cùng Ngũ Hành Minh liên hợp bên dưới, chính mình không có nửa điểm cơ hội.

	Tiêu Lâm cũng là biến sắc, thấp thỏm trong lòng không thôi, vừa mới Cô Hàn tiên tử công kích nếu như là chính mình, chính mình cũng chưa chắc có thể tránh thoát được.

	So với Tử Vân chân nhân, sáu thật lão tổ, chính mình càng là triệt triệt để để ngoại nhân, nếu không có Thủy Nhược Hàn tầng này quan hệ tại, chỉ sợ bây giờ bị trói buộc ở chính là mình.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm vốn trong lòng đối với Cô Hàn tiên tử một điểm hảo cảm triệt để không còn sót lại chút gì.

	"Hắc hắc, luyện Huyết đạo hữu, lần này chỉ có thể ủy khuất ngươi, ngày khác ta Lục Đạo Khôi Ma Cung cũng tất nhiên sẽ thiện đãi các ngươi sát Huyết Tông, chí ít trong vòng ngàn năm, không người nào dám tìm sát Huyết Tông phiền toái."

	Theo Thiên Ảnh lão tổ giọng nói, vị kia hơn ba mươi tuổi nhỏ gầy ma đạo tu sĩ, một trương tràn ngập phẫn nộ mà vặn vẹo gương mặt, càng thêm dữ tợn.

	Nhưng ở nó trái tim bị móc ra thời điểm, Thiên Ảnh lão tổ tinh thuần ma công đã xuyên qua hắn kinh mạch, tràn vào trong thức hải, đem hắn Nguyên Anh trong khoảnh khắc đánh tan, vị này sát Huyết Tông trưởng lão như vậy không minh bạch vẫn lạc.

	Cô Hàn tiên tử một tay một chỉ, bị trói buộc sáu thật lão tổ nhất thời hướng phía Vạn Quỷ Trì vọt tới, càng là liền kêu thảm đều chưa từng phát ra, tựu chôn vùi tại bên trong.

	Thiên Ảnh lão tổ cũng tiện tay đem trong tay trái tim, bao bọc lấy nồng đậm ma khí, hướng phía Vạn Quỷ Trì ném tới, theo sau sáu thật lão tổ về sau.

	Cô Hàn tiên tử cùng Thiên Ảnh lão tổ làm xong tất cả những thứ này về sau, những người còn lại có thể nói là trong lòng run sợ, không nghĩ tới vì mở ra Vạn Quỷ Trì cấm chế, càng là muốn sinh tế bên cạnh đồng đội, cái này khiến bọn hắn đối với Cô Hàn tiên tử cùng Thiên Ảnh lão tổ độ tín nhiệm, thoáng cái hạ xuống đánh giá thấp.

	"Tiêu huynh, Nhược Hàn thật là không biết chuyện này, bất quá Nhược Hàn có thể cam đoan, tuyệt sẽ không nhượng dì Hai gây bất lợi cho Tiêu huynh."

	Tiêu Lâm bên tai vang lên Thủy Nhược Hàn âm thanh.

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhẹ gật đầu, nhưng đối với những người còn lại cảnh giác, nhưng không có nửa điểm buông lỏng.

	"Ầm ầm ầm."

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Vạn Quỷ Trì bên trong đột nhiên phát ra trầm muộn chấn động thanh âm, bên ngoài U Minh chi hỏa tại ánh mắt mọi người bên dưới, càng là chậm rãi hướng phía Vạn Quỷ Trì bên trong thu nhiếp mà đi.

	Mà lại chấn động thanh âm càng ngày càng mãnh liệt, đến cuối cùng, Tiêu Lâm đám người cảm thấy toàn bộ mặt đất đều tại không ngừng chấn động lên.

	Như vậy kéo dài có tới gần nửa canh giờ, đột nhiên theo Vạn Quỷ Trì bên trong bắn ra lục đạo huyết quang, lục đạo ánh sáng đỏ ngòm ngút trời mà lên, lấy cực kỳ tốc độ kinh người, hướng phía sáu cái phương hướng vọt tới.

	Mọi người phản ứng cực nhanh, trong đó Cô Hàn tiên tử cùng Thiên Ảnh lão tổ, riêng phần mình hướng phía một đạo huyết quang đuổi theo, Tiêu Lâm phía sau hai đạo cánh chim linh quang chợt lóe, ngay sau đó thân ảnh của hắn đã là tiêu thất vô tung.

	Thiên Ma phi nhìn ba người đuổi theo phương hướng một chút, nhíu mày, trầm tư một chút về sau, nhưng là hướng phía đạo thứ tư huyết quang đuổi theo.

	Còn lại mọi người trừ Hỏa Linh Đồng Mỗ hướng phía Thiên Ma phi phương hướng đuổi theo, Thiên Tuyệt yêu phi thì là hướng phía Tiêu Lâm biến mất phương hướng đuổi theo bên ngoài, những người còn lại thì là chia làm hai đợt, phân biệt hướng phía sau cùng hai vệt huyết quang đuổi theo.
Kết chương.