Chương 257: Thánh nhân cùng Thái tử, tấn thăng Nhật Du Thần

	2022-06-22 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 257: Thánh nhân cùng Thái tử, tấn thăng Nhật Du Thần

	Hô hô hô!

	Bèo dạt mây trôi, màu mực vỡ vụn.

	Hôn thiên hắc địa Trụy Long quật, cực kì hiếm thấy tạnh rồi.

	Kia phương bầu trời thật giống như bị bổ chém ra, ánh nắng buông xuống.

	Như là mảnh vàng vụn, lặng yên không một tiếng động, vẩy vào kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục bên trên.

	Dù là trải qua mãnh liệt Linh Cơ hết lần này đến lần khác cọ rửa, hư không nguyên khí tràn vào đập.

	Cái này thân quan phục như cũ mới tinh như cũ, không có chút nào tổn hại vết tích.

	"Triều đình chức tạo cục tay nghề, quả thật không tệ.

	Ngự tứ quan ngũ phẩm bào, liền có thể ngăn cản đao kiếm chém giết, nội khí tàn phá.

	Nghe nói tam phẩm triều phục, thường phục, sẽ còn kèm theo tụ lại nguyên khí, phân tích thủy hỏa công hiệu."

	Kỷ Uyên đè xuống tự dưng tạp niệm, kịch liệt chiến minh quanh thân khí huyết cuối cùng bình tĩnh trở lại.

	Kia đạo kinh người chí cực sáng sủa khí tức, phảng phất Thiên Hà cuốn ngược, chậm rãi thu về thể xác bên trong.

	Mười đạo vang dội keng keng, tựa như hoàng kim đúc thành tráng kiện khí mạch.

	Như thần kiều bay khung, liên tiếp nhục thân trong ngoài.

	Từng khúc ở giữa quang hoa lưu chuyển, hoàn mỹ không một tì vết.

	Giống như Đại Long quay quanh Thiên Trụ, giao thoa tại gân xương da mô ở giữa, chống lên bộ này mạnh mẽ thể phách.

	Lúc này Kỷ Uyên, không dùng hai mắt đến xem, nhắm mắt cảm ứng khí cơ.

	Tựa như một toà nguy nga vạn trượng Thần Ma Đại Nhạc, trấn áp tứ phương.

	Hoặc như là phủ thêm da người lục địa long tượng, lực lớn vô cùng, dũng mãnh vô song!

	Băng băng băng!

	Hắn thon dài năm ngón tay khép lại, nắm chặt nắm tay.

	Còn chưa phát kình vận lực, giống như kéo động dây cung bình thường, chấn động đến đám lớn khí lãng cuồn cuộn.

	Cuồn cuộn bôn tẩu bàng bạc khí huyết, phảng phất bị liệt hỏa rèn luyện qua một dạng, dần dần chuyển thành vàng nhạt chi sắc.

	Sền sệt giống thủy ngân thủy ngân, nặng nề vô cùng, hình như có ngàn vạn cân.

	Mỗi một lần thôi phát hành công, cỗ này tinh thuần huyết khí liền sẽ kéo theo toàn thân, sinh ra lớn lao khí lực.

	Mặc dù thể năng tăng vọt mấy chục lần không ngừng, nhưng Kỷ Uyên thân hình ngược lại lộ ra thon dài lên.

	Không hiểu có loại trôi chảy tự nhiên ý vị, ít đi mấy phần như lang như hổ điêu luyện chi khí.

	"Miệng đầy nước miếng, khí huyết hoạt bát, gân cốt không tì vết, sinh mệnh lực ương ngạnh, giống như gãy tay gãy chân, đều có thể một lần nữa mọc ra đồng dạng.

	Thay máu tam trọng thiên, không hổ là siêu phàm nhập thánh bước đầu tiên!"

	Kỷ Uyên cẩn thận thể ngộ, lần nữa nội thị.

	Hắn phát hiện mình mỗi một lần hô hấp, miệng lưỡi như tuôn ra thanh tuyền.

	Đại đoàn hương vị ngọt ngào nước bọt, làm dịu răng môi, gọi người toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng.

	Nhắm mắt bảo vệ chặt thời điểm, thể nội huyết khí toả ra nhàn nhạt Kim Huy.

	Nhìn như nặng nề ngưng thực, lại biểu hiện được hoạt bát xán lạn.

	Giống như ẩn chứa Thiên Địa tinh hoa, tràn đầy vô tận sinh cơ.

	Nhất là toàn thân khớp xương, từng khúc trong suốt như mỹ ngọc.

	Trong đó huyết tủy cực kì tinh khiết, giống như là không có bất kỳ cái gì tạp chất.

	Chân chính trên ý nghĩa thoát thai hoán cốt!

	Mới vào thay máu tam trọng thiên, liền cho thấy chí ít bốn lần trở lên nhục thân biến hóa.

	Có thể thấy được Kỷ Uyên mười đầu khí mạch thâm hậu tích súc, đến cỡ nào hùng hậu vô song.

	Khóe miệng của hắn câu lên, lộ ra nụ cười hài lòng.

	Giống như Tần Vô Cấu nói như vậy, chuyến này Trụy Long quật không có uổng phí tới.

	Như không có một toà thượng tam phẩm động thiên nồng đậm Linh Cơ, cho dù có Huyết Thần ban cho màu tím mệnh số [ Hư Giới  ] , cũng rất khó hấp thu đầy đủ nguyên khí.

	Từ đó đúc thành mười đạo khí mạch, diễn hóa Chu Thiên đạo tràng!

	"Bước vào tam trọng thiên, thăng làm thiên hộ cũng liền danh chính ngôn thuận, không có nhiều như vậy trở ngại cùng chỉ trích."

	Kỷ Uyên suy nghĩ chớp động, hắn xong xuôi món này việc phải làm, liền muốn tuần săn bên ngoài phủ.

	Đến lúc đó, thành công ngồi lên thiên hộ vị trí.

	Dưới tay chấp chưởng ba chi tổng kỳ, có thể điều động tám trăm tinh nhuệ đề kỵ.

	Vô luận đi đến nơi nào, đều là một cỗ thế lực không nhỏ.

	Tránh khỏi rời đi Thiên kinh về sau, tao ngộ cường long ép không được địa đầu xà xấu hổ tình huống.

	Cảnh triều 49 phủ, các nơi quan hệ rắc rối khó gỡ, xưa nay không thiếu hào cường cùng quân đầu.

	Bao năm qua đến nay, mỗi lần khâm sai phái xuống tuần sát.

	Nhẹ thì đụng phải Hỏa Long Thiêu kho, nặng thì thân thụ bất trắc, chính là chứng cứ rõ ràng.

	Nắm đấm không rất cứng, thủ đoạn không đủ linh hoạt, rất dễ bị người bài bố.

	"Nếu như chính xác đáp ứng Lạc Dữ Trinh, đi Liêu Đông lời nói, chỉ sợ muốn một đường đấu thắng đi."

	Kỷ Uyên ánh mắt lưu động, hắn không phải loại người cổ hủ, minh bạch tại triều làm quan mấy phần đạo lý.

	Mặc kệ việc chung , vẫn là việc tư, chính mình cũng phải có tin được, làm cho động thuộc hạ đắc lực.

	Nếu không cái gì đều đi tự thân đi làm, không chỉ cho phép dễ gọi người bên ngoài xem nhẹ xem nhẹ.

	Sẽ còn liên lụy tinh lực, chậm trễ tinh tiến võ đạo.

	Có binh mới là vua lùm cỏ!

	Câu nói này không chỉ thích hợp với loạn thế.

	Đặt ở thái bình năm cảnh lại mạch nước ngầm mãnh liệt Cảnh triều.

	Cũng giống như vậy!

	"Cảnh triều chính là nhân đạo hoàng triều, uy áp Huyền Châu một vực!

	Bên ngoài trấn cửu biên, bên trong Bình Giang hồ!

	Sở dĩ, rất nhiều đồ vật cùng tiền thế cũng không giống nhau.

	Quan chức, chỗ dựa, những này cũng như kính hoa thủy nguyệt, chưa hẳn lúc nào cũng có tác dụng.

	Chỉ có võ công, binh mã, chân thực không giả, phái bên trên công dụng!

	Khó trách, Lương quốc công Dương Hồng , biên quan võ hầu, đại tướng.

	Tình nguyện đỉnh lấy đông cung tạo áp lực, cũng không chịu buông ra binh quyền."

	Kỷ Uyên như có điều suy nghĩ, uy vọng long trọng Lương quốc công, mới đáng giá Thái tử nhượng bộ.

	Nếu như Dương Hồng chỉ là một ngũ cảnh tông sư, không có đám kia môn sinh cố lại, mười ba vị nghĩa tử, hình thành vây cánh, chiếm cứ Binh bộ.

	Bạch Hàm Chương tùy thời đều có thể đem hắn định đoạt sinh sát, giải vào nhà ngục.

	Bởi vậy có thể thấy được, có quyền vẫn không đủ, cần phải lại có thế.

	Cả hai tương gia bổ sung, triều đình cũng phải kiêng kị.

	"Cảnh triều diện tích lãnh thổ bao la, Thánh nhân là bằng sức một mình áp đảo thiên hạ, đi khốc liệt thủ đoạn, chấn nhiếp đạo chích gian tà.

	Bất kể là cái gì quốc công, hay là Nội các, phạm vào kiêng kị, dứt khoát giết chết, tuyệt sẽ không có bất kỳ dây dưa dài dòng.

	Cái này dạng đến xem, Thánh nhân đi được tuy là Vương Bá song hành chi đạo, lại lấy bá làm chủ, vương ở tại sau.

	Thái tử lại khác, Bạch Hàm Chương càng quyền cao mưu ngăn được, ngoài mềm trong cứng, Bên ngoài thánh bên trong vương, mọi thứ chầm chậm mưu toan, dao cùn cắt thịt."

	Kỷ Uyên tâm tư lưu động một lần, chợt thu nạp tạp niệm, bình tĩnh lại tâm thần.

	Hoàng Thiên đạo đồ run run quang hoa, chiếu rọi bản thân mệnh số.

	[  mệnh chủ  ] : [ Kỷ Uyên  ] 

	[  mệnh cách  ] : [ chân đạp thất tinh, Khôi Thần đá đấu  ] 

	[  mệnh số  ] : [ đốt tủy (tím), Hư Giới (tím)

	Ưng nhìn (thanh), sói liếc (thanh), cầu gân tấm sườn (thanh), Vân Long Phong Hổ (thanh), khí thôn đấu ngưu (thanh), sửa cũ thành mới (thanh), Long Tượng đại lực (thanh), cốt dũng (thanh), phá vọng (thanh), âm đức (thanh), cường vận (thanh), chiến phong sát (thanh), chưởng ngàn quân (thanh), uống máu ăn thề (thanh), thưởng công phạt tội (thanh)

	Xạ nghệ (trắng), cường huyết (trắng), nội tráng (trắng), thiện công (trắng)  ] 

	[  võ công  ] : [ Bất Động Sơn Vương kinh (tiểu thành), Tam Âm Lục Yêu Đao (đại thành), vô danh khinh công (đại thành), Long Ngâm Thiết Bố Sam (viên mãn), Hổ Khiếu Kim Chung Tráo (viên mãn), Bách Bộ quyền (viên mãn), Phách Không chưởng (viên mãn)  ] 

	"Bây giờ lời nói, [ xạ nghệ  ] , [ cường huyết  ] , [ nội tráng  ]  ba cái màu trắng mệnh số, còn có thăng cấp chỗ trống.

	Mặt khác, các loại võ công phương diện, hôm nào rảnh rỗi, lại tìm Lâm Tế đại sư lĩnh giáo, tránh khỏi rơi xuống."

	Kỷ Uyên định ra tâm niệm, quét qua đầy rẫy bừa bộn rách nát phố dài, ngồi yên quay người mà đi.

	Ba bộ Thi Khôi chém giết sạch sẽ, điều động khí huyết đốt vì than tro, không có để lại bất kỳ tai họa ngầm nào.

	Đương nhiên, hắn sở dĩ cho ra phán đoán như vậy.

	Là bởi vì Hoàng Thiên đạo đồ bên trong, liên tiếp phác hoạ ba hàng cổ sơ chữ viết ——

	[  tích thiện công một trăm bảy mươi khắc, tích âm đức một trăm bảy mươi khắc  ] 

	. . .

	. . .

	"Mười đạo khí mạch đúc thần kiều! Không nói sau này không còn ai, nhưng cũng được xưng tụng xưa nay chưa từng có rồi!"

	Trở lại Phượng Lai lâu, Tần Vô Cấu ánh mắt vừa đi vừa về quét qua, tấm tắc lấy làm kỳ lạ đạo.

	Nếu không phải có cái không thức thời Bùi Đồ tại chỗ, nàng sợ rằng muốn đích thân vào tay, hảo hảo cẩn thận vỗ về chơi đùa một lần.

	Mười đạo khí mạch, Chu Thiên đạo tràng, đạp phá thay máu quan!

	Đây là từ chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy cảnh tượng!

	"Bách gia tôn võ ba ngàn năm, chẳng lẽ không có thành qua mười đạo khí mạch võ phu?"

	Kỷ Uyên đuôi lông mày bốc lên, dường như cảm thấy kinh ngạc.

	Những cái kia lưu danh sử xanh thiên kiêu yêu nghiệt, Tiên Thiên tuyệt đỉnh.

	Đều vì quan sát một thời đại lộng triều nhi.

	Võ Đạo Ngũ Trọng trời, cũng đều là đại viên mãn mới đúng.

	"Tám đầu, chín đầu, ngược lại là từng có ghi chép. Mười đầu khí mạch, cũng không nghe nói.

	Hơn nữa, phục khí, thông mạch, cái này một, Nhị trọng thiên, bất quá rèn luyện căn cơ thôi.

	Phàm là che đậy đương thời nhân vật tuyệt đỉnh, hoặc nhiều hoặc ít người mang khí vận.

	Hoặc là xuất thân gia đình vương hầu, từ nhỏ hay dùng linh đan diệu dược điều trị thể xác, ngoại luyện nội luyện một lần là xong, mấy đạo khí mạch quán thông không ngại;

	Hoặc là đạt được kỳ ngộ, ngộ nhập động thiên, phục dụng thiên tài địa bảo, giống như là hơn ngàn năm phần Chu quả Hoàng Tinh loại hình, tự nhiên tẩy tủy phạt xương, không cần nhọc lòng. . ."

	Tần Vô Cấu ngụ ý, có chút rõ ràng.

	Ai sẽ hiềm không có việc gì, hao phí một toà động thiên khổng lồ Linh Cơ, chỉ vì đánh vỡ cực hạn đúc thành mười đạo khí mạch?

	Phải biết, Yến Vương Bạch Hành Trần luyện hóa một viên Long Nguyên đại đan, cuối cùng cũng liền ngưng tụ tám đầu.

	Nếu không phải cái này tiểu oan gia, tối hậu quan đầu vô duyên vô cớ, dẫn tới toàn thành Linh Cơ rung chuyển, rót vào trong thân.

	Bằng không, chưa hẳn có thể thành công đánh vỡ khí mạch chi cực hạn.

	"Bách hộ đại nhân, dám hỏi ngươi là như thế nào làm được? Có thể chỉ điểm thuộc hạ!"

	Bùi Đồ ân cần vô cùng, quét tới trên ghế ngồi tro bụi, khẩn thiết hỏi.

	Hắn vừa vặn đi vào phục khí một cảnh, trùng tu cầm một trận, hẳn là có thể tấn thăng thông mạch.

	Nhà mình bách hộ, bây giờ đúc thành mười đạo khí mạch, có thể xưng đương thời có một không hai.

	Dạng này cơ hội thật tốt đặt ở trước mắt, há có thể bỏ lỡ?

	Kỷ Uyên đại mã kim đao ngồi xuống, thản nhiên nói:

	"Mười đạo khí mạch nhưng cũng không khó, đơn giản chính là hai điểm."

	Bùi Đồ rất là chờ mong, vội vàng hỏi:

	"Dám hỏi bách hộ, cái nào hai điểm? Mời nói tỉ mỉ."

	Kỷ Uyên có chút trầm ngâm, dường như suy nghĩ một lát, trầm giọng nói:

	"Đầu tiên, ngươi muốn ngưng tụ chín đầu khí mạch.

	Sau đó, ngươi lại đột phá cực hạn, đúc thành đạo thứ mười.

	Liền hai điểm này."

	Bùi Đồ trợn to hai mắt, tựa như sửng sốt.

	Cái này không phải liền là nói nhảm sao?

	Chớ nói chín đầu khí mạch.

	Chính là sáu đầu khí mạch đại viên mãn.

	Ta vậy đủ hài lòng!

	Kỷ Uyên ho nhẹ hai tiếng, cố ý hỏi:

	"Làm sao? Ta nói được không đủ thẳng trắng? Nghe không hiểu?"

	Bùi Đồ gãi gãi đầu, lắc đầu nói:

	"Thuộc hạ ngu độn, bách hộ đại nhân không ngại đem lời giảng được càng hiểu chút."

	Kỷ Uyên trịnh trọng hắn sự, trầm giọng nói:

	"Ngươi trước luyện thành cầu gân tấm sườn chi thể, tốt dung nạp mười đạo khí mạch, lại đi thổ nạp động thiên Linh Cơ, diễn hóa khí huyết dị tượng, cuối cùng đánh vỡ thể phách chi cực hạn, thấm nhuần hồn linh chân ý. . . Không sai biệt lắm liền có thể xong rồi.

	Cái này tổng đủ đơn giản a?"

	Bùi Đồ đứng chết trân tại chỗ, như là bị sét đánh trúng.

	Ngược lại yên lặng lùi về góc khuất , vẫn là làm cái không có thiên phú tầm thường so sánh vui vẻ.

	Cái gì cầu gân tấm sườn, cái gì đánh vỡ cực hạn, quá khó khăn!

	"Thật sự cho rằng người người đều có ngươi cường hoành như vậy thể phách? Bên cạnh không nói, cầu gân tấm sườn, từ xưa đến nay chỉ có cái thế vô song vô song mãnh tướng mới có thể cầm.

	Đến như động thiên Linh Cơ, càng thêm có thể ngộ nhưng không thể cầu rồi.

	Hắc Long đài cũng liền một toà trung tam phẩm Bích Thủy cung.

	So với toà này Doanh quan, Linh Cơ nồng đậm cấp độ kém không ít."

	Tần Vô Cấu khẽ cười một tiếng, về sau hỏi:

	"Song Tiên quan chuyện kia, ngươi rốt cuộc là ý tưởng gì?"

	Kỷ Uyên ngón tay gõ đánh, ánh mắt lấp lóe nói:

	"Họa Long tinh phách giấu ở Triệu Như Tùng âm thân bên trong, một kiểu khác đồ vật rơi vào Song Tiên quan.

	Dưới mắt, vị kia đại nghiệp phòng giữ cam nguyện nhận lấy cái chết, mà Linh Tố Tử hơn phân nửa không chịu.

	Sở dĩ chỉ có thể trước hết giết nó."

	Tần Vô Cấu nheo lại đôi mắt, vẻ mặt nghiêm túc nói:

	"Kia yêu đạo sĩ khó đối phó, nếu là thật tượng Triệu Như Tùng nói, Linh Tố Tử mưu đồ Doanh quan trụy Long, khiến toàn thành dân chúng hóa thành yêu ma, xác sống.

	Cho dù người cuối cùng sinh đại tế không thành công, cử động lần này vậy đủ để lấy lòng Nộ Tôn, thu hoạch được cực đại ban ân.

	Tăng thêm, nó có thể thao túng xác sống, điều khiển yêu ma, thực lực xa mạnh hơn Triệu Như Tùng ra một mảng lớn, tuyệt đối không thể xem nhẹ."

	Kỷ Uyên gật đầu, hắn đương nhiên hiểu được Linh Tố Tử lợi hại, nói khẽ:

	"Thái tử phái ra mấy người, hẳn là đều vì Linh Tố Tử hại.

	Trụy Long quật trầm luân âm thế bảy trăm năm lâu, chỉ dựa vào thu nạp Linh Cơ, kia yêu đạo không đột phá nổi tứ trọng thiên.

	Duy nhất cần đề phòng, đơn giản hai chuyện.

	Linh Tố Tử thúc đẩy toàn thành yêu ma bạo động, cùng với nó lấy được Nộ Tôn ban ân."

	Tần Vô Cấu liếc qua thong dong bình tĩnh Kỷ Uyên, khẽ cau mày nói:

	"Ngươi hẳn là đã có chủ ý?"

	Kỷ Uyên nở nụ cười một tiếng, thản nhiên nói:

	"Chỉ là dự định trước tra rõ Song Tiên quan, Linh Tố Tử hư thực."

	Tần Vô Cấu kinh ngạc không hiểu, mà chém về sau đinh đoạn đường sắt:

	"Không thể! Doanh quan trong thành hung hiểm nhất hai nơi địa phương, không ai qua được âm binh thao luyện võ đài, lại có là toà kia Song Tiên quan!

	Tuỳ tiện mạo hiểm, không phải trí giả gây nên, cho dù thật sự muốn tìm thám tử. . ."

	Vị này nữ thiên hộ ánh mắt nhất chuyển, nhẹ nhàng rơi vào phiền muộn nhìn bầu trời Bùi Đồ trên thân.

	Cái sau bỗng nhiên run lập cập, dường như bị gió lạnh thổi lạnh lẽo đồng dạng.

	Kỷ Uyên đưa tay, trong lòng run lên, trực tiếp gián đoạn Tần Vô Cấu câu chuyện:

	"Bùi tứ lang mặc dù đang ở dưới tay ta làm sai dịch làm việc, nghe lời răm rắp.

	Nhưng tuyệt không có khả năng vì ta hi sinh, cố ý ném ra bên ngoài chịu chết!

	Người tính mạng người đều một dạng, không có người nào quý hơn, ai càng tiện.

	Nếu không, Lương quốc công nghĩa tử Dương Hưu, liền nên so với ta cái này Liêu Đông quân hộ sống được lâu, trôi qua tốt!

	Ta không nhận đạo lý này, cũng sẽ không làm dạng này chuyện ác!"

	Tần Vô Cấu khóe miệng ngậm lấy Thiển Thiển ý cười, thân thể đưa lưng về phía đại môn.

	Ngón tay ngọc nhỏ dài điểm trên ngực Kỷ Uyên, hữu ý vô ý xúi giục nói:

	"Nói đến, Kỷ bách hộ, ngươi mỗi lần kiên cường dáng vẻ, đều có chút gọi ta khó mà cầm giữ."

	Kỷ Uyên cũng không có né tránh, chỉ là cười nói:

	"Toà này Doanh quan hùng thành, điền bao nhiêu chết oan vong hồn.

	Nếu là ở này triền miên, sợ rằng đều gọi những cái kia âm hồn liếc nhìn đi, không khỏi có chút ăn thiệt thòi."

	Tần Vô Cấu hừ nhẹ hai tiếng, cái này tiểu oan gia từ khi thay máu về sau, cỗ khí tức kia càng thêm say lòng người.

	Nếu là đợi ở bên người, cực kì dễ dàng liền dẫn ra long tử huyết mạch gây sóng gió.

	"Dù sao ngươi cũng không phải lỗ mãng người, tự có kín đáo tâm tư.

	Đến lúc đó như thế nào làm, đều nghe ngươi vị này bách hộ đại nhân ra lệnh là được."

	Kỷ Uyên cũng không nói gì, nhắm mắt dưỡng thần, vận chuyển khí huyết.

	Chờ đến hoàn toàn thích ứng càng thêm mạnh mẽ thể phách về sau, hắn tâm thần hơi trầm xuống, câu lên Hoàng Thiên đạo đồ.

	Nghĩ xác minh Song Tiên quan bên trong hư thực, chưa hẳn cần bản thân chân thân tiến đến.

	"Bắt giữ trăm đầu du hồn, có thể tấn thăng Nhật Du Thần!

	Có thể tự, một ý niệm, xuất nhập Âm Dương!"

	PS: Hiện thực bận rộn công việc được không sai biệt lắm, miễn cưỡng không có bị ưu hóa rơi, đại khái có cái bảy tám ngày thở dốc thời gian, cố gắng đem đổi mới đề lên, cảm tạ độc giả lão gia tha thứ ~
Kết chương.