Chương 326: Đồ sát Thánh Hậu hạm đội! Doanh Khuyết hạch tâm nội ứng hiện hình!

	Sau đó, cũng không có trình diễn cuối cùng một phút nghĩ cách cứu viện, cũng không có trình diễn sinh tử vận tốc.

	Thân Lăng La suất lĩnh hạm đội chủ lực, cứ như vậy khí thế hung hăng sát nhập vào địch nhân tầm mắt bên trong.

	Phát hiện trước nhất, vẫn như cũ là Tây Phương giáo đình hoa tiêu.

	Hắn đầu tiên là một trận kinh ngạc, bởi vì liếc mắt một cái liền nhận ra đây là Tây Phương giáo đình cường đại hạm đội, mà lại là kiểu mới nhất chiến hạm.

	Chuyện gì xảy ra?

	Coi như phương tây thế giới xưởng đóng tàu chế tạo lực toàn bộ triển khai, cũng không có nhanh như vậy chế tạo ra nhiều như vậy chiến hạm ra a?

	Mà lại vì sao là từ phía nam xuất hiện?

	Đây chẳng lẽ là chúng ta phương tây thế giới giữ lại đòn sát thủ sao?

	Nhưng là rất nhanh thông qua kính viễn vọng hắn liền đã nhìn ra, phía trên này treo Đại Hạ đế quốc cờ xí.

	Sau đó, hắn lập tức rùng mình.

	Không tốt, không tốt.

	Đây là Doanh Khuyết hạm đội.

	Trong chúng ta mai phục.

	Ngay sau đó, hắn lập tức phát ra tiếng cảnh báo.

	"Đương đương đương đương đương. . ."

	Cùng lúc đó, La Sát nữ vương quốc cũng phát hiện xông tới Thân Lăng La hạm đội.

	Thiên Không thư thành hạm đội cũng phát hiện.

	Lập tức, tất cả mọi người da đầu từng đợt run lên.

	Cái này. . . Đây là từ nơi nào xuất hiện a?

	Doanh Khuyết thật đem những này chiến hạm vớt đi lên? Hắn, hắn là thế nào làm được a?

	Cái này, hoàn toàn chính là chuyện không thể nào a.

	Tây Phương giáo đình làm không được, La Sát nữ vương quốc làm không được, Thiên Không thư thành hẳn là cũng làm không được a.

	Mà lại chi hạm đội này trước đó giấu ở nơi nào a?

	Đã triệt để kiểm tra qua, tại Cấm Kỵ hải vực căn bản cũng không có nhìn thấy chi hạm đội này bóng dáng a.

	Kia là duy nhất có thể ẩn tàng hạm đội tung tích địa phương a.

	Bởi vì, cái này ba chi hạm đội có được cường đại không trung trinh sát năng lực, khổng lồ như vậy một chi hạm đội căn bản là không giấu được.

	Có trời mới biết Thân Lăng La dám mạo hiểm như vậy, có trời mới biết Ninh Phiêu Ly đối năng lượng nắm giữ như thế tinh chuẩn, cho nên cả chi hạm đội có thể hoàn mỹ giấu ở bão đằng sau.

	Mà những này không trung trinh sát, cũng căn bản không dám tới gần bão điều tra.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng không thấy đến có bất kỳ một chi hạm đội dám can đảm giấu ở bão về sau.

	Nhưng, sự thật cứ như vậy phát sinh.

	Lập tức, địch nhân tất cả hạm đội cũng bắt đầu còi báo động chói tai.

	"Địch tập, địch tập!"

	Ba chi hạm đội địch trận hình lập tức đại loạn.

	Một phần trong đó hạm đội, cần tranh thủ thời gian biến hóa trận hình, nghênh chiến Thân Lăng La hạm đội.

	Cuối cùng tam phương thế lực hạm đội, cũng không có ngay đầu tiên lựa chọn chạy trốn.

	Bởi vì, bọn hắn cảm thấy tại về số lượng, bọn hắn vẫn là có ưu thế thật lớn.

	Doanh Khuyết hai chi hạm đội cộng lại, cũng chính là ba trăm tàu chiến hạm mà thôi, không đủ tam phương liên quân một phần năm.

	Sau đó, Thân Lăng La hạm đội từ đầu đến cuối hết tốc độ tiến về phía trước, không ngừng tới gần, tới gần.

	Tiến vào tầm bắn về sau!

	Thân Lăng La suất lĩnh hai trăm chiếc chiến hạm chủ lực, mãnh liệt khai hỏa.

	Cái này hai trăm tàu chiến hạm trang bị Tinh Ma Long pháo rất ít, đại bộ phận đều là Tây Phương giáo đình vốn có hoả pháo.

	Nhưng là những này hoả pháo đường kính rất lớn, uy lực kinh người, xạ tốc kinh người, tầm bắn kinh người.

	Vẻn vẹn khai chiến hơn nửa giờ!

	Tam phương liên quân cũng cảm giác được to lớn không ổn.

	Chiến hạm số lượng thời đại thật triệt để đi qua.

	Cự hạm đại pháo thời đại tiến đến.

	Cứ việc số lượng chỉ có một phần năm, nhưng Doanh Khuyết một phương hạm đội hoàn toàn là đè ép địch nhân đánh.

	Mà lại, chiến hạm của địch nhân số lượng thật sự là rất rất nhiều.

	Đang tiến hành vây quanh đi săn thời điểm còn tốt, bây giờ loại này lớn kịch chiến tình huống dưới, đại quy mô như vậy hạm đội căn bản là rất khó chỉ huy, mà lại di động phi thường vụng về.

	Mấu chốt nhất là vì săn giết Hạ Y Nữ Hoàng hạm đội, tam phương liên hợp hạm đội vòng vây co lại đến phi thường nhỏ.

	Chiến hạm cùng chiến hạm ở giữa khoảng cách, gần vô cùng.

	Đang kinh hoàng bên trong, vậy mà xuất hiện va chạm sự cố.

	Cho nên, chiến cuộc căn bản liền không có xuất hiện thế lực ngang nhau, cũng chưa từng xuất hiện sinh tử quyết đấu.

	Mà hoàn toàn cùng loại với thiên về một bên đồ sát, Doanh Khuyết hạm đội đối mấy lần địch nhân nghiêng về một bên đồ sát.

	Mỗi một trận đại hải chiến, đều là bảo vật quý kinh nghiệm.

	Ninh Đạo Nhất, Thân Lăng La trước mắt đã kinh lịch mấy trận đại hải chiến.

	Quy thuận Doanh Khuyết về sau, chí ít kinh lịch hai trận đại hải chiến.

	Lần thứ nhất cùng Mị thị gia tộc đại hải chiến.

	Lần thứ hai là cùng Tây Phương giáo đình chủ lực đại hải chiến.

	Cái này hai trận đại hải chiến, đều đánh cho phi thường gian nan, thậm chí là cửu tử nhất sinh. Nhất là cùng Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực đại hải chiến, nếu không phải cái kia to lớn tử vong vòng xoáy, Doanh Khuyết hạm đội đã toàn quân bị diệt.

	Hôm nay trận này đại hải chiến, đối mặt địch nhân là nhiều nhất, chiến hạm số lượng cũng là kinh người nhất.

	Mà kết quả. . . Lại là thoải mái nhất.

	Thậm chí hoàn toàn là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

	Chính là không ngừng oanh kích, không ngừng mà săn giết.

	Thực sự cầu thị giảng, Thiên Không thư thành, Tây Phương giáo đình, La Sát nữ vương quốc cái này ba nhà hải quân thế lực đều rất mạnh.

	Đơn đả độc đấu, đều ngừng lợi hại.

	Nhưng ba nhà cùng một chỗ, hoàn toàn không có phát huy ra một cộng một thêm một bậc tại ba hiệu quả.

	Bởi vì khuyết thiếu thống nhất chỉ huy, trước đó cũng không có diễn luyện qua. Tam phương căn bản chính là bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, mới tổ kiến cùng một chỗ liên hợp hạm đội.

	Cho nên tại trong giao chiến, hoàn toàn loạn thành hỗn loạn.

	Nguyên bản rộng lớn vô ngần hải vực, nhìn qua trở nên vô cùng chen chúc.

	Như thế hải lượng chiến hạm, căn bản là không cách nào thi triển.

	Cho nên, Thân Lăng La ngay từ đầu vô cùng khẩn trương, mà lúc này đầu óc chỉ có một cái cảm giác.

	Cái này. . . Như thế làm sao dễ dàng như vậy?

	Đối phương hải lượng chiến hạm, loạn thành một bầy về sau, căn bản là không có cách tổ chức hữu hiệu phản kích.

	Chính là một mực đồ sát, một mực đồ sát.

	Thiên Không thư thành hạm đội, Tây Phương giáo đình hạm đội, La Sát nữ vương quốc hạm đội, không ngừng mà đắm chìm.

	Thiên Không thư thành, Tây Phương giáo đình, La Sát nữ vương quốc tại bối rối về sau, rốt cục tổ chức một lần hữu hiệu không trung quân đoàn công kích.

	Tam phương hải lượng không trung quân đoàn, tiến hành một lần không tập.

	Nhưng, Doanh Khuyết hỏa lực phòng không, thiên hạ đệ nhất.

	Toàn bộ trên mặt biển, lại một lần nữa diễn ra cương thiết bạo vũ bắn về phía bầu trời.

	Vô số không trung quân đoàn nhao nhao rơi xuống.

	Nhưng vẫn như cũ có vô số bom rơi xuống, nổ đả thương Thân Lăng La hạm đội chủ lực.

	Căn cứ đã có hải chiến kinh nghiệm, chỉ cần là quy mô không tập, nhất định sẽ có hiệu quả. Dù là Doanh Khuyết hỏa lực phòng không quá cường đại, mỗi một lần không tập đều sẽ cho hắn hạm đội mang đến thương tổn không nhỏ.

	Nhưng những này không trung quân đoàn có một cái khuyết điểm, bởi vì bọn chúng là vật sống, cho nên chỉ cần thụ thương, liền lập tức sẽ ném bom chạy trốn.

	Mà không giống như là máy bay chiến đấu, dù là bị đánh trúng mấy trăm phát đạn khả năng đều vô sự, cũng sẽ không chạy, vẫn như cũ sẽ chấp hành xong nhiệm vụ.

	... . . .

	Ma nữ La Mộng đứng tại chỗ cao, nhìn qua cái này thảm không nỡ nhìn chiến trường.

	Một chiếc tiếp lấy một chiếc chiến hạm bị đánh chìm, vô số chiến hạm cháy hừng hực, trên mặt biển đảo quanh, trở thành trên biển quan tài.

	Trận này đại hải chiến, có lẽ sẽ ghi vào sử sách đi.

	Sẽ trở thành tất cả hải chiến mặt trái tài liệu giảng dạy.

	Vậy mà đánh cho như thế xấu xí.

	Nhiều như vậy chiến hạm, ngay cả mấy phần một trong sức chiến đấu đều không thể chi chiến ra.

	Thậm chí bởi vì quá mức chen chúc, mà đụng thành một đoàn.

	Đây không phải tại trên mặt sông, đây chính là trên mặt biển.

	Ma nữ La Mộng nói: "Lý Thiên Cơ, ngươi cũng không làm gì gì đó, một trận chiến này liền muốn triệt để thua."

	Lý Thiên Cơ ánh mắt khóa chặt nơi xa trên chiến hạm một nữ nhân.

	Hạ Y Nữ Hoàng!

	Chỉ cần bắt được nàng, có lẽ liền có thể kết thúc toàn bộ chiến đấu.

	Nhất thời, hắn nhắm đôi mắt lại.

	Toàn thân toát ra màu đỏ sậm khí tức.

	Liền như là ngay lúc đó Mị Tâm, hắn tiến vào ma hóa trạng thái.

	Toàn thân cao thấp, đều bị một loại đáng sợ hắc ám năng lượng bao phủ.

	Sau đó, bỗng nhiên xông lên bầu trời, càng bay càng cao, càng bay càng cao.

	Tiếp lấy. . .

	Hắn bỗng nhiên đáp xuống!

	Hướng phía Hạ Y Nữ Hoàng kỳ hạm, bỗng nhiên đáp xuống.

	Tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Nữ Hoàng bên người mấy chục tên cường giả, cùng kêu lên cao giọng nói: "Hộ giá!"

	Một giây sau!

	Lý Thiên Cơ bỗng nhiên liền vọt tới trước mắt.

	Mà lúc này, mấy chục tên đỉnh cấp cường giả, bao quát Ninh Đạo Nhất ở bên trong, đều đem nữ hoàng bệ hạ hoàn toàn bảo hộ tại trung ương nhất.

	Cùng lúc đó!

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Mấy chục mai đặc thù tinh thạch bom, bỗng nhiên bắn về phía Lý Thiên Cơ, mãnh liệt bạo tạc.

	Loại này tinh thạch bom.

	Chẳng những có cường đại phóng xạ lực, mà lại có thể phóng xuất ra kinh người nhất nhiệt độ cao.

	Tại cái này đầy trời oanh tạc bên trong.

	Lý Thiên Cơ trên người năng lượng hộ giáp một chút xíu hòa tan, nhưng hắn vẫn như cũ điên cuồng đáp xuống.

	Mấy chục mai cường đại tinh thạch bom, đều đối với hắn không thể làm gì.

	Ngay sau đó là năng lượng to lớn trận, nhắm chuẩn Lý Thiên Cơ bỗng nhiên bắn ra.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Đây là một loại phi thường kinh người sóng âm năng lượng trận, cũng là những cái kia hắc ám biên bức yêu linh tiểu tỷ tỷ nghiên cứu ra được thành quả.

	Những này đáng sợ sóng âm công kích, trực tiếp xuyên thấu Lý Thiên Cơ năng lượng hộ giáp, để thân thể của hắn chấn động mạnh một cái.

	Nhưng. . . Hắn vẫn như cũ bình yên vô sự.

	Sau đó, vọt thẳng đến boong tàu bên trên.

	Lấy vô cùng kinh người tốc độ, bỗng nhiên đụng vào boong tàu bên trên.

	"Oanh. . ."

	Một tiếng vang thật lớn.

	Bảo vệ Hạ Y Nữ Hoàng mấy chục tên cường giả tạo thành hộ thuẫn, bay thẳng tản mát.

	Mấy chục tên cường giả, trực tiếp bị đánh bay.

	Tuyệt mỹ vô song Hạ Y Nữ Hoàng, lẳng lặng địa, lẻ loi trơ trọi đứng tại boong tàu bên trên.

	Nàng khoảng cách Lý Thiên Cơ, vẻn vẹn chỉ có mười mét.

	Nhưng là. . .

	Nữ hoàng bệ hạ đôi mắt có chút lóe lên, con ngươi lập tức biến ảo nhan sắc.

	Ninh Đạo Nhất bọn người đứng dậy về sau, tre già măng mọc chỗ xung yếu hướng Lý Thiên Cơ phát động tính chất tự sát công kích.

	Vì bảo hộ Nữ Hoàng, bọn hắn tất cả mọi người có thể hi sinh.

	Nhưng là. . .

	Nữ hoàng bệ hạ chậm rãi nói: "Lui ra, để cho ta tới."

	Nàng lại một cái chớp mắt, con ngươi lại một lần nữa xuất hiện biến hóa.

	Sau đó, toàn thân gân mạch mạch máu, từng tấc từng tấc lóe ra ly kỳ quang mang.

	"Có chút bí mật, chỉ có phu quân ta một người biết, có chút năng lượng ta một lần đều không muốn dùng, nhưng là. . . Ngươi muốn bức ta dùng sao?" Hạ Y nữ hoàng nói: "Sử dụng hết về sau, ta sợ trở về không được."

	Lý Thiên Cơ nhìn qua nữ hoàng bệ hạ đặc thù con ngươi, ngây người một hồi lâu.

	Mà liền tại lúc này, phía bắc bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một đoàn quỷ dị mây đen.

	Điên cuồng quét sạch xuôi nam.

	Lý Thiên Cơ nhìn qua nữ hoàng bệ hạ, chậm rãi nói: "Có lẽ không cần ta động thủ, gặp lại. Nhìn thấy dạng này nữ hoàng bệ hạ, thật đúng là để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn a."

	Sau đó, hắn bỗng nhiên bay về phía không trung, trở về soái hạm của mình.

	... . . .

	Cái này đoàn mây đen, quá quỷ dị.

	Mà lại xuôi nam tốc độ quá nhanh.

	Hạ Y Nữ Hoàng hạm đội, Thân Lăng La hạm đội, còn có mặt khác tam phương hạm đội, đều ngẩng đầu ngước nhìn cuồn cuộn mà đến mây đen.

	Đây là cái gì? !

	Hạ Y Nữ Hoàng khàn khàn nói: "Thiên Không thư thành, rốt cục lộ ra hắc ám cao chót vót."

	Mặc dù không biết cái này trong mây đen mặt là cái gì, nhưng tất cả mọi người có thể đoán được đây là kinh khủng mà hắc ám lực lượng.

	Cái này đoàn mây đen khoảng cách Thân Lăng La hạm đội càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Thân Lăng La cao giọng nói: "Tia tử ngoại tinh thạch bom, chuẩn bị!"

	Rất nhanh. . .

	Cái này đoàn to lớn mây đen, trực tiếp bao phủ Thân Lăng La hạm đội trên không.

	Tất cả mọi người cảm thấy một cỗ rõ ràng hắc ám năng lượng, cùng loại với hắc ám lĩnh vực năng lượng.

	Có chút cùng loại với La Sát nữ vương di động cung điện.

	Mà đây là một cái di động cự hình năng lượng trận, có thể thời khắc không ngừng hiện ra hắc ám năng lượng.

	Nhưng là. . . Cái này đoàn hắc ám năng lượng bao phủ hạm đội, thì có ích lợi gì?

	Ngay sau đó. . .

	Một thân ảnh, xuất hiện tại trong mây đen ở giữa.

	Cái này. . . Đây là cái gì? !

	Đây là một cái hắc ám khôi lỗi sao?

	Chính là hắn chưởng khống lấy cái này di động hắc ám năng lượng trận?

	Nó xem như người, vẫn là cự hình khôi lỗi?

	Đây coi là thứ gì? !

	Phảng phất là một cái hình người sinh vật, giá tiếp tại một cái cự hình năng lượng trong trận.

	Mà cái này năng lượng trận, phóng xuất ra cường đại hắc ám nồng vụ, bao phủ cái này mấy cây số lĩnh vực bên trong.

	"La Mộng, ngươi để Thánh Hậu bệ hạ thất vọng. Cái này vũ khí lẽ ra không nên xuất hiện vào lúc này, nhưng các ngươi thất bại lại buộc Thánh Hậu bệ hạ không thể không sớm xuất động cái này vũ khí." Cái này hình người sinh vật phát hiện thanh âm quái dị.

	"Phát xạ. . ." Thân Lăng La bỗng nhiên ra lệnh một tiếng.

	Lập tức, mấy trăm ổ hỏa pháo bỗng nhiên khai hỏa.

	Mấy trăm mai cỡ lớn tia tử ngoại tinh thạch bom bỗng nhiên bắn ra, trên không trung bỗng nhiên liền muốn bạo tạc.

	Nhưng là. . . Một giây sau.

	Những này tia tử ngoại bom toàn bộ tịt ngòi.

	Từ không trung rơi xuống.

	Cái này. . . Cái này hình người quái vật, sẽ một loại phi thường đặc thù năng lượng, có thể làm cho tinh thạch bom mất đi hiệu lực.

	Chí ít tại cái phạm vi này bên trong, có thể làm cho tinh thạch bom mất đi hiệu lực.

	Sau đó, cái này hình người quái vật chậm rãi nói: "Doanh Khuyết không ở đây sao? Hắn hẳn là ở, hắn hẳn là cảm nhận được mình làm ếch ngồi đáy giếng. Hắn hẳn là cảm nhận được, Thiên Không thư thành lực lượng chân chính là cái gì."

	"Tại thật nhiều năm trước, Thiên Không thư thành liền đã từ bỏ hoả pháo cự hạm phát triển, bởi vì không có chút ý nghĩa nào."

	"Tại hắc ám năng lượng trước mặt, cái gì hoả pháo cự hạm, như là đồ chơi."

	"Ta hướng các ngươi giới thiệu một chút, đây là Thiên Không thư thành mới nhất vũ khí, Hắc Ám Phù Đồ!"

	Thật sự là buồn cười, Thiên Không thư thành vĩnh viễn nói mình là quang minh, bây giờ lại mệnh danh là Hắc Ám Phù Đồ?

	Đây là không còn ngụy trang sao? Cái gọi là Thánh Chủ cũng chỉ là hắc ám đại đế Cơ Tâm lưu lại sinh mệnh?

	"Phi thường đáng tiếc, cái này Hắc Ám Phù Đồ vẻn vẹn chỉ hoàn thành hơn phân nửa." Quái vật hình người nói: "Một khi nó toàn bộ hoàn thành, hiện tại các ngươi ngay cả nghe ta nói thời gian cũng không có. Nhưng coi như như thế, tiêu diệt các ngươi cũng dư xài."

	Đây là một nửa thành phẩm.

	Nương theo lấy thanh âm của hắn rơi xuống.

	Bỗng nhiên nổ vang!

	Trên mặt biển truyền đến một tiếng kinh khủng gào thét!

	Sau đó một cái cự hình quái vật, bỗng nhiên xông ra mặt nước.

	Cái này. . . Đây là một cái cự hình bạch tuộc? !

	Không, cái này. . . Đây là hắc ám Cơ Tâm nữ nhi, hắn chế tạo ra chiến tranh cự thú, bốn mặt yêu mẫu.

	Chỉ bất quá, hình thể của nó lớn không chỉ mười lần.

	Tiến vào Thiên Không thư thành về sau, nó đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Vậy mà trở nên khủng bố như vậy? Cường đại như vậy?

	Sau đó. . .

	Có lẽ đây mới là hắc ám đại đế Cơ Tâm muốn chiến tranh cự thú, chỉ bất quá còn không có đợi đến hoàn thành, hắc ám đại đế Cơ Tâm liền đã niết diệt.

	Mà bây giờ Thiên Không thư thành, vậy mà đem cái này bốn mặt yêu mẫu chiến tranh cự thú, hoàn toàn khai phát ra rồi?

	Thánh Chủ tiêu diệt Doanh Trụ công tước về sau, quả nhiên thu hoạch được nhiều nhất hắc ám năng lượng di sản sao?

	Từng đợt gào thét về sau!

	Bốn mặt yêu mẫu to lớn xúc tu, bỗng nhiên bắt lấy một chiếc chiến hạm.

	Điên cuồng hướng hạ lôi kéo.

	Lập tức, một chiếc thiết giáp chiến hạm, vậy mà sống sờ sờ bị kéo kéo xuống bên trong đáy biển, trực tiếp đắm chìm.

	Trên chiến hạm đám binh sĩ, phát ra vô cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Tất cả mọi người nhìn thấy một màn này, triệt để sợ ngây người.

	Cái này. . . Đây chính là Thiên Không thư thành vũ khí bí mật sao?

	Quá kinh khủng.

	Một giây sau!

	Doanh Khuyết một phương bốn đầu thượng cổ cự xà xuất hiện, hướng phía bốn mặt yêu mẫu điên cuồng công kích.

	Nhưng là. . .

	Cái này bốn mặt yêu mẫu, có vô số kể to lớn xúc tu, tùy tiện phái ra bốn chi xúc tu, liền có thể cùng Doanh Khuyết bốn đầu thượng cổ cự xà đánh cái ngang tay.

	"Khai hỏa!"

	"Bom nổ dưới nước!"

	"Ngư lôi phát xạ!"

	Theo Thân Lăng La mệnh lệnh.

	Vô số bom nổ dưới nước nhao nhao ném mạnh.

	Mấy chục mai ngư lôi, điên cuồng phát xạ.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Loại công kích này, đối với mình chiến hạm cũng có to lớn tổn hại.

	Từng đợt mãnh liệt bạo tạc, vô số sóng lớn, bỗng nhiên phóng lên tận trời.

	Sau đó. . .

	Toàn bộ đáy biển yên tĩnh trở lại.

	Chiến quả như thế nào?

	Nhưng nổ trúng cái này bốn mặt yêu mẫu sao?

	Toàn trường an tĩnh quỷ dị.

	Nhưng là. . . Một giây sau.

	Lại bỗng nhiên một trận gào thét.

	Thân Lăng La trong hạm đội lại có một chiếc chiến hạm, bỗng nhiên bị to lớn xúc tu bắt lấy, bỗng nhiên lật tung, kéo xuống trong biển rộng, trực tiếp đắm chìm.

	Mà lúc này, Hắc Ám Phù Đồ bên trên cái kia nhân hình sinh vật tê thanh nói: "Doanh Khuyết hẳn là ở, hắn hẳn là thấy cảnh này, ngươi mang đến cho ta sỉ nhục, hẳn là gấp mười gấp trăm lần hoàn lại!"

	Nhất thời, Thân Lăng La hạm đội hoàn toàn vô kế khả thi.

	Mà Thiên Không thư thành cái này chiến tranh cự thú, bốn mặt yêu mẫu đối Doanh Khuyết hạm đội chủ lực tiến hành điên cuồng đánh lén.

	... . . .

	Cùng lúc đó!

	Tại Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực hắc ám trong quan tài, nằm hơn nghìn người.

	Đây đều là tại Doanh Châu bắc tuyến trên chiến trường, nhận trọng thương sắp gặp tử vong vương bài quân đoàn.

	Trong đó thống soái cấp nhân vật, liền có ba người.

	Cưu Ma Cương, Bạch Ngọc Đường, còn có vừa mới nhậm chức không lâu Nguyên Hộc đại nhân.

	Nguyên Hộc vừa mới nhậm chức hai ngày, liền đụng phải trí mạng tổn thương, cơ hồ mất mạng.

	Có thể thấy được bắc tuyến chiến trường cỡ nào chi hung mãnh, Tây Phương giáo đình hoàn toàn là dốc hết toàn lực điên cuồng công kích.

	Rất hiển nhiên, bọn hắn cũng biết cục diện phi thường cấp bách, muốn trong thời gian ngắn nhất, triệt để phá tan Doanh Khuyết ý chí.

	Mà những này cao cấp thống soái thụ thương đều phi thường nhất trí, không chỉ là thân thể, linh hồn cũng bị triệt để trọng thương, cơ hồ hồn phi phách tán.

	Tây Phương giáo đình đối đỉnh cấp cao thủ tinh thần công kích, là phi thường đáng sợ.

	Mà lúc này, Bạch Cốt Lĩnh hắc ám chi thụ thôn phệ vô số địch nhân thi thể linh hồn, là vua bài quân đoàn cùng ba vị thống soái, nhanh chóng khôi phục.

	Sau đó. . .

	Cưu Ma Cương đại nhân đại não bên trong, cái nào đó thần bí nơi hẻo lánh, có một cái phảng phất vĩnh viễn tìm không thấy không trọn vẹn linh hồn, bắt đầu điên cuồng tham lam thôn phệ lấy linh hồn chi lực.

	Mà cái này linh hồn chủ nhân, chính là. . . Mị Vương!

	Không sai, chính là Mị Vưu!

	Doanh Khuyết đã từng cường đại nhất, địch nhân kinh khủng nhất.

	Ngày đó Mị Vương gặp Doanh Khuyết ma vương chi thủ, còn có vô tận phóng xạ lực lượng điên cuồng bạo kích về sau, thân thể triệt để tử vong, linh hồn cũng thoi thóp, điên cuồng bỏ trốn, chui vào đến một người đại não bên trong.

	Mà người kia, chính là Cưu Ma Cương đại nhân.

	Ngay lúc đó Cưu Ma Cương đại nhân, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, đầu óc ngắn ngủi trống không.

	Nhưng cũng không cảm thấy có cái gì không đúng, bởi vì lúc ấy Doanh Khuyết ma vương chi thủ bỗng nhiên vỗ xuống, mang theo kinh người phóng xạ phong bạo, thật sự là quá mạnh, rất nhiều não người tử đều tạm thời trống rỗng.

	Sau đó, Mị Vưu không trọn vẹn linh hồn liền ẩn núp tại Cưu Ma Cương đại nhân đại não một góc nào đó, không có bất cứ động tĩnh gì.

	Mà lần này. . .

	Thánh Hậu điều động Vương Liên Hoa tới kích hoạt Mị Vưu linh hồn.

	Làm sao kích hoạt? !

	Chính là cùng Tây Phương giáo đình giao dịch, đối Cưu Ma Cương bọn người tiến hành tinh thần một kích trí mạng, để Cưu Ma Cương linh hồn gần như hồn phi phách tán.

	Cứ như vậy, liền nhất định sẽ đưa đến hắc ám lĩnh vực đến khôi phục.

	Mà lúc này đây, vô số tinh thần năng lượng khôi phục chưa hẳn chính là Cưu Ma Cương đại nhân linh hồn, mà là Mị Vưu linh hồn.

	Lúc này. . .

	Mị Vưu linh hồn tham lam điên cuồng thôn phệ lấy hắc ám chi thụ cung cấp linh hồn chi lực.

	Linh hồn của hắn nhanh chóng lớn mạnh!

	"Doanh Khuyết, ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi, ta sẽ lấy loại phương thức này trở về đi."

	"Doanh Khuyết, hi vọng tiếp sau đó ta sẽ cho ngươi một niềm vui vô cùng to lớn."

	... . . .
Kết chương.