Chương 264 : Trật Tự kẻ phá hoại!(2).
"Phốc!"

	Karen phát ra kêu đau một tiếng, cảm thấy được chính mình sườn bộ kịch liệt đau nhức, hắn cực kỳ kinh ngạc, đối phương liền máu tươi đều có thể làm làm sát thủ ám khí đến sử dụng, mà lại căn cứ chính mình Hải Thần Chi Giáp đặc tính, tại qua trong giây lát tìm tìm được phá giải phương thức.

	Nữ nhân này, không, cái này Raymond giáo linh hồn, có được kinh khủng kích sát kinh nghiệm.

	Đâm xong một kích này phía sau, Talina thân hình bắt đầu lui lại, vừa vặn né tránh Karen về bổ tới trường kiếm, hết thảy nhìn qua đều rất hoàn mỹ, như là trêu đùa con mồi một dạng tinh chuẩn, không ít cũng không nhiều mảy may.

	Nhưng như là Karen bởi vì không hiểu rõ đối phương mà ăn thua thiệt ngầm một dạng, đối phương cũng sẽ đồng dạng bởi vì không hiểu rõ Karen cũng ăn đến giáo huấn.

	Ryus Chi Kiếm mũi kiếm, vừa lúc theo Talina trước người lướt qua, Ryus Chi Kiếm cứ như vậy dài, nhưng có một cái màu đỏ sậm roi da một dạng tồn tại, cũng không chỉ liền thân kiếm dài như vậy.

	Trong chốc lát, từ kiếm trên ngọn thêm ra một cái ám hồng, như là một con rắn độc bỗng nhiên phun ra lưỡi, cái tinh chuẩn tính toán đại kiếm chiều dài Talina không ngờ tới còn có thể dạng này, phần bụng trực tiếp bị cắt mở một cái lỗ hổng, sau khi hạ xuống, một tay che bụng của mình vết thương, máu tươi bắt đầu chảy ra.

	Karen vung vẩy ra một kiếm này phía sau vẫn chưa dừng lại xử lý vết thương, bởi vì ngực vết thương vị trí Hải Thần Chi Giáp bộ phận đã kết băng, dùng loại phương thức này đã cho mình hoàn thành cầm máu cùng Tịnh Hóa.

	Đối mặt đến từ Karen đợt thứ hai thế công, Talina thân hình lại biến mất.

	Cơ hồ là cùng hai lần trước một dạng, sát cơ xuất hiện tại Karen sau lưng.

	Nhưng lần này, Karen hai tay nắm lấy chuôi kiếm, nhanh chóng hướng phía dưới xoay tròn, đem trường kiếm nhắm ngay phía sau mình, thân hình thì cực tốc triệt thoái phía sau.

	Hậu phương xuất hiện Talina thân hình vẫn chưa tan biến, ý vị này nàng là thật, nàng lúc này, chẳng khác gì là chủ động hướng Karen trên kiếm phong đụng.

	Nàng không biết là, Karen rất là xa xỉ đem Hải Thần Chi Giáp bên trên thủy châu chủ động khuếch tán đến chính mình bốn phía đi sung làm vật lý đề phòng.

	Gray cùng Wende đều từng nhắc nhở qua Karen, trong lúc chiến đấu đối với mình Linh tính lực lượng một tơ một hào phô trương đều là đối với mình sinh mệnh khinh nhờn, nhưng vấn đề là, Karen thể nội Linh tính lực lượng tích góp so với thường nhân nhiều quá nhiều, hoàn toàn trải qua được loại này xa xỉ đấu pháp.

	Dưới sự bất đắc dĩ, Talina trên hai tay lưu chuyển ra ánh sáng màu đỏ, đi cưỡng ép lôi kéo đại kiếm thân kiếm, nhưng Ám Nguyệt Chi Nhận đặc tính không sợ nhất hoặc nói thích nhất chính là loại giằng co này!

	Vẻn vẹn là tiếp xúc ngắn ngủi, Talina liền cảm thấy được chính mình hai tay một trận kịch liệt nhói nhói, lúc này, nàng cắn nát đầu lưỡi của mình, một ngụm máu tươi phun ra, lại ngưng tụ ra một cái huyết hồng sắc đoản kiếm, lần này, là đối chuẩn Karen cái ót vị trí.

	Sau đó, nếu như Karen tiếp tục phía sau đâm, Ryus Chi Kiếm sẽ đâm vào Talina thân thể, chỉ cần Karen thuận thế lại thêm một cái hoành cắt, nữ nhân này liền sẽ bị chém ngang lưng, nhưng Karen cái ót cũng đem tiếp nhận cái kia đem huyết sắc đoản kiếm công kích, muốn biết trước kia huyết sắc đoản kiếm thế nhưng là đột phá chính mình Hải Thần Chi Giáp, trước kia thụ thương là bộ ngực, lần này đổi cái ót . . .

	Karen không tin nữ nhân này dám cùng chính mình đổi mệnh, nhưng hắn tin tưởng lúc này nhập thân vào nữ nhân này trên thân cái kia linh hồn, hắn dám!

	Một là xuất phát từ một tên ưu tú thích khách chức nghiệp truy cầu, hắn sẽ không tiếc sử dụng bất luận cái gì phương thức đi giết chết chính mình mục tiêu; thứ hai là trước kia gần cự ly lúc giao thủ, Karen cảm thấy được đối phương phát ra kia cỗ cảm xúc, đối phương tựa hồ rất muốn dùng tử vong phương thức tới thu hoạch được giải thoát.

	Hắn không cách nào thoát ly Talina nắm giữ, thậm chí không cách nào vi phạm Talina ý chí, nhưng hắn không ngại dùng đồng quy vu tận phương thức để nô dịch hắn người cùng một chỗ tử vong, dạng này, hắn cũng có thể được giải thoát rồi.

	Karen không muốn cùng hắn đổi mệnh, chỉ có thể quay người, thu kiếm, ở trong quá trình này một cái nghiêng vẩy, tính là Karen cuối cùng quật cường.

	Tại Karen quay người né tránh lúc, cái kia đem huyết hồng sắc đoản kiếm lướt qua gò má của hắn bay đi, song phương lần nữa kéo ra một đoạn ngắn khoảng cách.

	Gần như đồng thời, Karen dưới chân xuất hiện một cái sợi xích màu đen, bất quá xiềng xích vẫn chưa hướng Talina phóng đi, mà là mượn nhờ bóng đêm che đậy, vô thanh vô tức ở giữa dọc theo đi.

	Đối diện đã dùng loại phương thức này tiến hành chiến đấu, như vậy, Karen trong lòng cũng có một cái mình ý nghĩ.

	Talina hai tay, dĩ nhiên máu me đầm đìa, như là vừa mới bị đặt ở in dấu thiết bên trên thiêu đốt nướng qua một dạng, nhưng Talina trong mắt, lại toát ra một vòng tiếc nuối cảm xúc.

	Sau một khắc, Talina chỗ ngực hạt châu màu đỏ sậm lại lần nữa phóng xuất ra quang mang, nguyên bản bao trùm ở trên người nàng bóng đen bị càn quét đi vào, lập tức, một đạo nữ nhân thân ảnh xuất hiện, cùng Talina thân ảnh hoàn thành trùng điệp.

	Cũng không biết là bởi vì Talina phát hiện cái kia Raymond giáo linh hồn muốn lôi kéo chính mình cùng chết, vẫn là nàng cho là tại không có thực chất vũ khí tại tay tình huống dưới cùng Karen tiến hành cận chiến quá mức ăn thiệt thòi, cho nên muốn đổi một loại phương thức.

	Talina con ngươi theo bạch sắc khôi phục nguyên dạng phía sau lại rất nhanh biến trở về bạch sắc, mặc dù hai tay máu me đầm đìa nhưng như cũ tại cưỡng ép kết xuất Trận pháp, từ nàng dưới chân xuất hiện một đạo lục sắc tinh mang, bốn phía gió đang lúc này gợi lên mà lên, hai đầu thanh sắc sư tử xuất hiện tại Talina thân thể hai bên, tại cùng kêu lên gào thét phía sau, hướng về Karen đánh tới.

	"Trật Tự —— Thủ Hộ Bích Diện!"

	Một mặt to lớn hắc sắc bình chướng xuất hiện tại Karen trước người, nhưng trong dự đoán kịch liệt va nhau vẫn chưa phát sinh, hai đầu thanh sắc sư tử vậy mà trực tiếp xuyên thấu bình chướng tiếp tục nhào về phía Karen.

	Là linh hồn hệ công kích, không phải vật lý.

	Karen mắt phải lưu chuyển ra thánh khiết quang huy, trầm giọng nói:

	"Quang Minh —— Linh Hồn Áo Choàng!"

	Quang Minh hệ lực lượng đối hết thảy linh hồn tồn tại có lấy cực mạnh hiệu quả, một đạo to lớn từ bạch sắc lông vũ bện mà thành áo choàng giá lâm tại Karen trước người, hai đầu thanh sắc sư tử đụng vào áo choàng bên trong, lại không có thể chui ra, áo choàng bên trên bắt đầu bày biện ra từng đoàn từng đoàn lục sắc gợn sóng, như là được thu vào trong bao bố con mồi, đang tiến hành cuối cùng chống cự.

	"Trật Tự —— Tịnh Hóa!"

	Tịnh Hóa chi lực phóng thích, trực tiếp trùng kích hướng mặt này to lớn áo choàng, lập tức, áo choàng cùng bên trong bao vây lấy thanh sắc cùng một chỗ tiêu tán.

	"Hô . . ."

	Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm, Gray cùng Wende đã không phải là đối thủ của hắn, cái này khiến Karen một mực không rõ ràng thực lực chân thật của mình đến cùng là như thế nào một cái trình độ, bởi vì thực lực của hắn đã sớm không cách nào dùng "Thẩm Phán quan" để cân nhắc.

	Trước mắt đối thủ này, để hắn tìm đến một loại nhẹ nhàng vui vẻ quyết đấu cảm giác.

	Mặc dù hắn rõ ràng, Đội trưởng lấy đi nàng một bộ trang bị để nàng trong lúc chiến đấu bẩm sinh ở thế yếu, cưỡng ép giảm xuống chiến lực của nàng, cái này có chút gian lận ý tứ.

	Nhưng Karen đối với cái này không có chút nào xấu hổ, bởi vì nàng không phải cũng tìm thay mặt đánh a?

	Karen cảm thấy, chỉ bằng nữ nhân ở ngay từ đầu triển lộ ra cứng nhắc cùng giáo điều, dù là nữ nhân nguyên bộ trang bị đều tại, chính mình cũng có thể ổn thắng nàng, thực lực mạnh cùng có biết hay không đánh nhau, một mực là hai việc khác nhau.

	Bất quá, loại này đem người khác linh hồn phong cấm, tiếp đó lúc chiến đấu lại triệu hoán đi ra phương thức, thật là làm cho người rất không tưởng được, nhưng Karen tin chắc, loại này thuật pháp tất nhiên sẽ để cho Thi pháp giả tiếp nhận cái giá không nhỏ, ví dụ như . . . Sinh mệnh lực.

	Bởi vì bọn họ là vong hồn, ngươi để bọn hắn trên thế gian hiện thân, khẳng định yêu cầu dành cho bọn hắn sinh mệnh lực, nhưng Talina với tư cách có thể đem giá trị ba trăm vạn Trật Tự khoán Luân Hồi Thủy Tinh nói dùng mất liền dùng hết Giáo hội vòng Quý tộc, trước ngực nàng viên kia hạt châu màu đỏ sậm bên trong, khả năng liền chứa đựng không ít sinh mệnh chi lực.

	Quả nhiên, mặc kệ tại cái nào trong vòng, có gia thế có quyền thế, liền luôn có thể bẩm sinh chiếm cứ ưu thế.

	Talina tiếp tục thi pháp, một cái thanh sắc cự mãng xuất hiện tại trước người nàng, bây giờ chỉ còn lại một chút bộ vị vẫn chưa hoàn toàn ngưng tụ tốt, nhưng thân rắn đã bắt đầu đong đưa.

	Karen xách theo kiếm, chủ động đi lên, hắn đi được cũng không nhanh, thoạt nhìn là đang lo lắng đầu này thanh sắc mãng xà lúc nào cũng có thể khởi động tiến công.

	Nhưng ở Talina hậu phương, một cái đã sớm đi vòng qua xiềng xích màu đen chính lấy cực nhanh tốc độ hướng nàng đánh tới.

	Thanh sắc mãng xà đầu bỗng nhiên quay đầu nhìn hướng sau lưng, tựa hồ cảm ứng cùng phát hiện đến từ hậu phương dị thường, nhưng lập tức, nó lại xoay quay đầu hướng chuẩn Karen, phát ra một đạo hung lệ gầm nhẹ.

	Không có phát hiện a?

	Không,

	Là phát hiện nhưng giả vờ không có phát hiện.

	Cùng trước kia cái kia Raymond giáo vong hồn liền biểu hiện ra loại kia ý nghĩ một dạng, trước mắt cái này phụ thân khéo về dùng linh hồn hệ thuật pháp nữ tính vong hồn lần này biểu hiện được rõ ràng hơn, chỉ bất quá nàng trước kia khả năng càng khéo về ẩn tàng,

	Nhưng lần này, nàng không diễn.

	Nàng tại thanh mãng rõ ràng cảm thấy được sau lưng uy hiếp tình huống dưới, áp chế lại thanh mãng trở về thủ sau lưng bản năng, nàng đang cố ý cho Karen chế tạo cơ hội!

	Cái này kí kết Luân Hồi khế ước vong hồn, vậy mà so chân chính đối thủ vừa hi vọng Talina chết.

	Rốt cục,

	Xiềng xích màu đen đến Talina dưới chân, trực tiếp chui vào thân thể của nàng.

	"A a a! ! !"

	Talina phát ra một tiếng hét thảm, trước ngực nàng hạt châu màu đỏ sậm cũng bắt đầu kịch liệt chiến đấu, ba đạo màu sắc khác nhau thân ảnh xuất hiện tại Talina bên cạnh, cũng tại cùng một chỗ kêu thảm, trong đó hai đạo Karen gặp qua, còn có một đạo, Talina còn không sử dụng đi ra.

	Ý vị này, nàng cùng ba tên vong hồn kí kết qua Luân Hồi khế ước.

	Karen ngực cảm thấy được co quắp một trận, rất đau, nhưng hắn vẫn là mạnh mẽ dùng tay che ngực kiên trì, thể nội Linh tính lực lượng đang bị nhanh chóng rút đi, hết thảy, cùng dùng đầu này xiềng xích tiến hành "Thức tỉnh" lúc cảm giác cực kỳ tương tự.

	Lúc này, Karen đầu kia xiềng xích màu đen bắt đầu bày biện ra bạch sắc, phân biệt quấn chặt lấy ba đạo Luân Hồi khế ước vong hồn.

	Hạt châu kia thì mất đi tất cả quang trạch, hiển nhiên, tại lúc này nó cũng mất đi đối khế ước vong hồn hết thảy ước thúc, từ Karen bạch sắc xiềng xích thay vào đó.

	"Tại sao có thể như vậy! Tại sao có thể như vậy? Không, đây không có khả năng, đây không có khả năng! ! !"

	Talina hoảng sợ nhìn lấy một màn này, loại biến hóa này, so tử vong uy hiếp càng để nàng không thể nào tiếp thu được, bởi vì đây là đối nàng từ khi ra đời đến nay tín ngưỡng một loại phá vỡ.

	Luân Hồi khế ước, vậy mà tại không thông qua chính mình cái chủ nhân này đồng ý điều kiện tiên quyết, tự hành cùng mình cắt đứt liên hệ, cái này trước kia chưa hề phát sinh qua, cái này cũng có nghĩa là Luân Hồi Thần giáo đáng tự hào nhất nền tảng, xuất hiện một vết nứt!

	Mà nắm giữ này đạo khe hở người, liền tại trước mắt mình.

	Nàng càng hi vọng trước mắt cái này người dùng thông thường phương thức đánh bại chính mình, tiếp đó giết chết chính mình, mà không phải giống như bây giờ, dùng xiềng xích đem sự kiêu ngạo của mình cùng tín ngưỡng phá nứt.

	Talina không ngừng thở hổn hển,

	Giờ khắc này,

	Nàng cảm thấy nam nhân trước mắt này, so trong tầng hầm ngầm cái kia mang theo mặt nạ tồn tại, càng để nàng cảm thấy hoảng sợ.

	"Ngươi đến cùng là ai, vì sao lại dạng này . . ."

	Karen nhìn lấy Talina,

	Hồi đáp:

	"Luân Hồi Thần giáo tồn tại, phá hủy sinh cùng tử ở giữa vốn nên liền có . . . Trật Tự."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.