Chương 1048 : Chuyển dời nguyền rủa.
Thanh Trúc thực lực đương nhiên rất mạnh.

	Nhưng nàng căn bản không có biện pháp tiến hành hơi dài một chút đấu pháp.

	Bởi vì dạng này hoàn toàn không cách nào cam đoan tâm tình.

	Lại tâm như chỉ thủy người, cũng không khả năng tại đấu pháp bên trong không có bất kỳ tâm tình chập chờn.

	Trừ phi là khôi lỗi người chết.

	Cho dù có Lâm Tịch chưởng khống Tu La chi lực trấn áp nguyền rủa, cũng duy trì không được bao lâu.

	Cho nên đương Thanh Trúc chuẩn bị vì nhân tộc làm chút gì thời điểm, Lâm Tịch đề xuất như thế một cái ý nghĩ.

	Đem trấn áp tại thể nội nguyền rủa xem như vũ khí.

	Cái này nguyền rủa đã có thể cướp đoạt qua tới, kia dĩ nhiên là có thể cường hành đem hắn bắt ra thể ngoại.

	Bất quá bức bách nguyền rủa ly khai cần vật dẫn.

	Nếu như chính là bức ra thể ngoại tiêu tán ở trong thiên địa, sẽ vì bị nguyền rủa trước nay chưa từng có mãnh liệt chống cự.

	Lâm Tịch tạm thời không có gì muốn giết người, tăng thêm đem nguyền rủa luyện hóa cần không ít thời gian, cho nên một mực đem nguyền rủa trấn áp tại trong cơ thể của mình.

	Mà bây giờ hắn suy nghĩ minh bạch.

	Hoàn toàn có thể dùng nguyền rủa xem như vũ khí.

	Trừ Cửu Anh bên ngoài, những khác Yêu tổ cũng gánh không được.

	Cho nên liền có lần này phục kích.

	Thanh Trúc nhìn một chút thấu yêu tộc kế hoạch, cho nên giả dạng làm bố trí trận pháp tu sĩ, cẩn thận từng li từng tí lui tới tại hai tộc cương vực biên giới.

	Vì phòng ngừa bị phát hiện.

	Lâm Tịch tế ra khôi lỗi hắc thủ.

	Bởi vì hắc thủ cũng sẽ không thật chết, mà lại khí tức lại càng dễ nhượng yêu tộc mất đi cảnh giác, cho nên hắn tựu chuyện đương nhiên trở thành mồi nhử.

	Sau đó quả thật dẫn tới yêu tộc vây công.

	Hắc thủ thực lực cũng coi là vừa vặn nghiền ép đối phương, từ đó không nhượng đối phương cảnh giác, từ đó hô hoán Yêu tổ.

	Tính là vận khí không tệ.

	Dẫn tới là thực lực yếu nhất Chu Yếm Yêu tổ.

	Nó là tân tấn Yêu tổ, mặc dù huyết mạch đáng sợ, nhưng luận thực lực nhưng thật ra là không sánh được những khác Yêu tổ, nó là Thanh Trúc hàng đầu mục tiêu.

	"Rống! " Chu Yếm Yêu tổ thống khổ điên cuồng hét lên.

	Phong vân biến ảo, Nhật Nguyệt chấn động.

	Cỗ kia đáng sợ khí tức bắn ra, hủy thiên diệt địa.

	Trên người hắn huyết nhục quỷ dị bắt đầu vặn vẹo, tựa như là bị cái gì không rõ lực lượng bao phủ.

	Thanh Trúc hờ hững nhìn xem đây hết thảy: "Cảm giác thế nào? Đây vẫn chỉ là một phần mười nguyền rủa chi lực mà thôi, ta thừa nhận thống khổ, các ngươi những này Yêu tổ cũng có thể thử một chút."

	Cái này ngàn năm thừa nhận thống khổ, nhượng nàng cùng yêu tộc sớm đã không có bất luận cái gì có thể hóa giải cừu hận chỗ trống.

	Lâm Tịch thấy thế minh bạch.

	Linh giới cùng Văn Tâm giới bất đồng.

	Ở chỗ này, chỉ sợ nhân tộc cùng yêu tộc vĩnh viễn không có khả năng chung sống hoà bình.

	"Cửu Độc Chú, làm sao có thể! " Chu Yếm phát giác xâm lấn đến trong cơ thể mình lực lượng, dị thường phẫn nộ, có thể so với Nhật Nguyệt hai con mắt tập trung vào Lâm Tịch: "Sâu kiến, lại dám làm tổn thương ta."

	Hắn rõ ràng nguyền rủa chi lực đến từ Lâm Tịch.

	Cũng không phải là đến từ trước mắt cái này tuỳ tiện nữ tử.

	Lâm Tịch nào dám cùng Yêu tổ chính diện giao phong, dù chỉ là ánh mắt tiếp xúc đều đủ để giết chết hắn.

	Hắn lập tức núp ở Thanh Trúc phía sau.

	Thanh Trúc ngăn tại Lâm Tịch trước người, chặn lại cái này dọa người ánh mắt: "Lông đỏ súc sinh, đối thủ của ngươi là ta, nhượng ta xem một chút, nếu là yêu tộc tổn thất một vị Yêu tổ, có phải hay không còn có thể hung hăng lên."

	Dứt lời, nàng tay đẹp giương lên, không có dấu hiệu nào bầu trời tối xuống.

	Vô tận đại đạo dây dưa hội tụ thành bàng bạc thiên địa vĩ lực.

	Mấy trăm vạn thanh quang từ trên trời hạ xuống, mỗi một đạo thanh quang đều như một thanh thần kiếm, nhiếp người tâm phách, cho dù là quy mô đáng sợ nhất kiếm trận đều so sánh không được loại này rộng lớn đạo pháp.

	Đây là Thanh Trúc chí cường đạo pháp.

	Một khi thi triển, là thật có uy thế hủy thiên diệt địa.

	Thanh quang hội tụ, toàn bộ rơi tại Chu Yếm Yêu tổ trên thân.

	Chu Yếm Yêu tổ thấy thế vừa kinh vừa sợ.

	Cái này nhân tộc nữ tử vậy mà muốn giết chính mình.

	Nó ngửa mặt lên trời gầm thét, hung uy trùng thiên, toàn thân trên dưới bắn ra dọa người khí huyết chi lực, mãnh liệt giống như là biển gầm, khí huyết chi lực nhất thời đem thể nội nguyền rủa bên dưới trấn áp xuống.

	Dù sao chính là một phần mười Cửu Độc Chú, chỗ nào khả năng nhượng Yêu tổ mất đi chiến lực.

	Chu Yếm huyết mạch xác thực đáng sợ.

	Nhục thân mạnh mẽ vạn phần, dựa vào khí huyết chi lực liền có thể trấn áp lại đáng sợ như vậy nguyền rủa.

	Thanh quang rơi xuống người nó, cũng bị khí huyết nuốt hết hóa thành bụi bay, khí tức lan tràn, trực tiếp đánh sập một mảnh lại một mảnh sơn xuyên đại địa, quả thực liền là ngày tận thế tới đồng dạng.

	Hơn trăm vạn đạo thanh quang dễ như trở bàn tay bị cường đại thể phách ngăn trở.

	Nhưng Thanh Trúc đạo pháp hiển hóa đi ra thanh quang, nhưng lại xa xa không chỉ hơn trăm vạn nói.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Còn lại mấy trăm vạn đạo thanh quang phá mở Chu Yếm Yêu tổ đáng sợ thân thể, đâm vào huyết nhục bên trong.

	Trong nháy mắt, Chu Yếm Yêu tổ toàn thân máu me đầm đìa, thảm liệt vô cùng.

	"Quá mạnh. " Lâm Tịch khiếp sợ thở dài một hơi.

	Vậy mà trực tiếp đả thương nặng Chu Yếm Yêu tổ.

	Bất quá Chu Yếm Yêu tổ sinh mệnh lực sao mà tràn đầy, cho dù toàn thân tràn đầy miệng vết thương, nhưng lại hung lệ cực kỳ, nó trong mắt hung quang càng thêm thịnh vượng, như hai vòng huyết nhật đồng dạng.

	Nó thẳng hướng Thanh Trúc, mà Thanh Trúc cũng không chút do dự tiến hành phản kích.

	Một trận đại chiến chấn động thế gian liền như thế không có dấu hiệu nào bạo phát.

	Tràn lan đi ra đáng sợ năng lượng, đều nhanh nhượng Thương Khung sụp đổ.

	Bất quá tràng này chiến đấu mở ra nhanh, kết thúc cũng rất nhanh.

	Thanh Trúc không cách nào thời gian dài đối địch, cho nên trực tiếp lựa chọn chạy trốn, mà lại nàng vừa mới thi triển đạo pháp là tiêu hao rất nhiều một loại pháp môn, không có bao nhiêu dư lực lại nhiều chiến đấu.

	"Hôm nay liền bỏ qua ngươi. " Thanh Trúc từ tốn nói, sau đó hóa thành thanh quang biến mất ngay tại chỗ.

	Chu Yếm Yêu tổ chỗ nào đồng ý từ bỏ ý đồ, đáng tiếc nó cũng không phải là lấy tốc độ am hiểu yêu, chỗ nào có thể đuổi theo Thanh Trúc, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nàng ly khai.

	Nó tức giận hướng phía Vân Tiêu gào thét.

	Vạn dặm bầu trời vân đều bị đánh tan, hóa thành bụi trần vụn vặt vụ khí.

	Chu Yếm Yêu tổ đại khái chưa hề nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị dạng này trêu đùa.

	Đây là nó chưa hề kinh lịch qua nhục nhã.

	Mà đúng lúc này, nguyên bản rời đi thanh quang vòng một vòng lớn lặng yên đi tới Chu Yếm Yêu tổ phía sau: "Hô như thế vang dội làm gì? Nghĩ hù dọa ta a, Lâm Tịch, lên, cho hắn một bài học."

	"Được rồi!"

	Chu Yếm Yêu tổ thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

	Bởi vì hắn cảm giác đến một cỗ âm u quỷ dị khí tức lần nữa tràn vào hắn thể nội.

	Trong nháy mắt, nguyên bản bị trấn áp nguyền rủa chi lực bạo phát ra.

	Hai cỗ nguyền rủa chi lực giao hội, điên cuồng đánh thẳng vào thân thể của hắn.

	"Hắc hắc, hai lần một phần mười, đó chính là một phần năm Cửu Độc Chú, không biết Chu Yếm đáng sợ huyết mạch có thể hay không đè ép được đây. " Lâm Tịch cười cười lần nữa tránh về Thanh Trúc phía sau.

	Chu Yếm Yêu tổ chỗ nào có thể đoán được, đối phương vậy mà đi mà trở về.

	Hơn nữa còn lại cho hắn rót vào bộ phận nguyền rủa chi lực.

	"Tốt, lần này là thật đi, không cần tiễn."

	Tại Chu Yếm Yêu tổ triệt để tức giận phía trước, Thanh Trúc mang theo Lâm Tịch bồng bềnh đi xa.

	Chỉ để lại nguyền rủa phát tác, thân thể không ngừng vặn vẹo Chu Yếm Yêu tổ.

	Có lẽ cái này Cửu Độc Chú không giết được hắn, nhưng tuyệt đối sẽ để hắn dị thường thống khổ khó chịu.

	Thê lương gầm thét kêu gào kêu thảm truyền khắp Vô Nhai chi địa cùng Vạn Thế thánh triều.

	Tựa như là đáng sợ nhất lôi minh đồng dạng.

	Sóng âm hồi lâu không ngừng.

	Kéo dài đến hơn mười ngày mới sút giảm đi xuống.

	Lại qua mấy ngày, lúc này mới có nhân tộc tu sĩ dám tiến đến dò xét tình huống.

	Khối kia khu vực cơ hồ hóa thành một vùng phế tích.

	Khắp nơi là đá vụn cùng vết máu, vết máu bên trong lại ẩn chứa nhượng người hãi hùng khiếp vía dồi dào lực lượng, những này dấu hiệu không một không chứng minh, xác thực có một vị Yêu tổ tại nhân tộc trong tay tao ngộ trước nay chưa từng có trọng thương.
Kết chương.