Chương 400 : Lắc lư liền xong việc.
Triệu Sách mặc dù mặc tú tài lan áo, đầu đội khăn chít đầu.

	Nhưng mà ánh mắt của hắn lại sắc bén đảo qua những cái kia mắt mang nghi ngờ người, cả người khí thế trở nên lăng lệ.

	Có chút từ trong thôn tè ra quần đi ra tặc nhân, chỉ vào lập tức Triệu Sách nói ra: "Quái, quái vật!"

	"Đây là cái quái vật!"

	"Những phòng ốc kia, đều là bị hắn dùng một cây xà nhà tảo tháp!"

	Đám người nghe nói như thế, nhìn xem Triệu Sách ánh mắt từ nghi hoặc nháy mắt liền thay đổi.

	Triệu Sách cầm trong tay kiếm đổi một cái tay, dính lấy bụi đất tay tại trên quần áo tùy ý xoa xoa.

	Lau xong sau, lại đưa tay nhẹ nhàng sờ lên đừng ở sau thắt lưng cây quạt.

	Sau đó, hắn ánh mắt nhìn lướt qua, nhìn thấy một bên bị Tào Tứ bảo hộ ở một bên, cả khuôn mặt đều trắng bệch Tào lão gia.

	Tào Lục cũng đầy khuôn mặt là huyết, nằm ở một bên rên rỉ.

	Triệu Sách dời ánh mắt, trực tiếp tự giới thiệu nói: "Ta chính là Thánh Thượng khâm phong triều đình nghĩa sĩ, cổ Tam tử bọn người, chính là ta ở trên núi tự mình bắt giữ!"

	"Cổ Tam tử là ngươi bắt?"

	Lời này để phía trước không ít người đều lui về phía sau mấy bước.

	Trong bọn họ có ít người, chính là cổ Tam tử bị bắt sau, đi nương nhờ Đường Đại Tấn.

	Mặc dù bọn hắn không biết trên núi tình huống, nhưng mà cũng biết xem như cùng Đường Đại Tấn nổi danh kịch tặc cổ Tam tử, lúc trước thế lực là có thể cùng Đường Đại Tấn phân đình chống lại.

	Bằng không thì này bắt được chỉ là mấy cái tặc nhân, lại như thế nào có thể để cho dưới triều đình một đạo khâm phong nghĩa sĩ thánh chỉ?

	Đám tặc nhân này đều rất là khẩn trương cầm vũ khí trong tay, các thôn dân thì nhìn xem cứu tinh đồng dạng nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách không chút hoang mang nói: "Không tệ, cổ Tam tử là bị ta tự tay bắt giữ, các ngươi đều là hắn đã từng thủ hạ?"

	"Hôm nay ta cùng truân sở tướng quân vừa vặn mang theo các tướng sĩ đi ra tuần tra, gặp phải các ngươi bọn này cường đạo, vừa vặn, ta này liền đem các ngươi đều bắt, cũng tìm triều đình muốn cái tướng quân đương đương!"

	Bên cạnh một binh sĩ giục ngựa đi đến Triệu Sách bên cạnh, trợn mắt nhìn nói: "Ta chính là Cao Châu phải Truân vệ thiên hộ trưởng Trịnh Võ!"

	"Các ngươi tặc nhân, còn không mau mau liền cầm?"

	A Thế ca nhìn xem đằng sau mấy cái Đại Minh binh sĩ, không thể tin nói: "Ngươi hết thảy liền bốn người, ngươi để chúng ta vài trăm người thúc thủ chịu trói?"

	Khi nói chuyện, thỉnh thoảng có từ trong thôn nghe tới kèn lệnh tụ tập mà đến tặc nhân.

	Nhân số càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền đem Triệu Sách bốn người vây lại.

	Tống lập kiệt mặc dù có chút vũ lực ở trên người, nhưng mà cũng chưa từng gặp qua loại tràng diện này, hắn có chút khẩn trương gãi gãi dây cương.

	Bất quá nhãn thần vẫn như cũ không giảm lăng lệ, phô trương thanh thế làm cực kì đúng chỗ.

	Triệu Sách bọn người trên ngựa không sợ chút nào, nhìn xem chung quanh vây lại bọn hắn người.

	Triệu Sách nhìn xem người phía trước, ở trên cao nhìn xuống nói: "Thiên hộ trưởng ở đây, ngươi sẽ không phải cho là chúng ta thật sự chỉ có bốn người a?"

	Lúc này, thôn bên cạnh ruộng lúa đột nhiên truyền đến một trận khá lớn động tĩnh.

	Bây giờ đang là ngày mùa thu hoạch lúc, trong ruộng đều là mảng lớn không có cắt xong hoa màu.

	Cứ việc không nhìn thấy người, nhưng mà động tĩnh này vẫn là hấp dẫn tới gần nơi này bên cạnh người lực chú ý.

	"A Thế ca, trong ruộng có người, tại rơm rạ ở giữa ẩn giấu đi, nhân số còn không ít!"

	A Thế ca nghe lời này, thầm nghĩ trong lòng không ổn.

	Thủ hạ trông coi một ngàn người mới có thể gọi thiên hộ trưởng.

	Này thiên hộ trưởng nếu là đi ra, cho dù không đem người toàn bộ mang ra, thủ hạ kia nhân số chắc hẳn cũng là không ít.

	Hẳn là những này quân coi giữ nhóm, đang nghe nhân từ bên kia núi động tĩnh thời điểm, liền đã biết hành tung của bọn hắn?

	Bằng không thì bốn người này, cũng không gặp mặt đối với hắn nhóm vài trăm người, còn có thể như vậy thong dong bình tĩnh.

	Bọn hắn mặc dù trong tay cũng có vũ khí, nhưng mà nói thế nào cũng là tạp bài quân.

	Nhân số nhiều còn tốt, nếu là nhân số tương đối lời nói, cùng chính quy quân Minh chính diện cứng rắn lên, coi như có thể thắng, cũng sẽ tổn thất to lớn.

	Bọn hắn là vì cướp lương thực cùng người mà đến, rõ ràng phái người điệu hổ ly sơn, này quân Minh thế mà còn tới nhanh như vậy.

	Biến cố này ngược lại để bọn hắn có chút trở tay không kịp.

	Hiện tại bọn hắn bao quanh thôn dân, nhưng mà bọn hắn đồng thời cũng bị bao quanh.

	Đang tại suy nghĩ thời điểm, Triệu Sách nghiêm nghị nói: "Lớn mật tặc nhân!"

	"Các tướng sĩ, đều lên cho ta!"

	"Bắt tặc nhân càng nhiều, công lao liền càng lớn!"

	Triệu Sách hô xong sau, bên kia trong ruộng động tĩnh càng ngày càng lớn.

	Chung quanh tặc nhân đều mặt mũi tràn đầy kinh hoảng nhìn xem cầm đầu A Thế ca, run giọng nói: "A Thế ca, bọn hắn quá nhiều người, chúng ta có chạy không!"

	Thủ hạ người này liền toàn bộ sợ, A Thế ca bật thốt lên: "Các ngươi dám lại đây, ta liền đem những này thôn dân đều giết!"

	Khi nói chuyện, những người khác cũng đều phản ứng lại, nhao nhao bắt gần nhất nữ nhân cùng tiểu hài làm con tin.

	Triệu Sách ngữ khí thả nhu hòa nói ra: "Thôi, các ngươi đã có con tin ở đây, các ngươi chắc hẳn cũng chỉ vì cầu tài."

	"Như vậy đi, ngươi đem thôn dân thả, ta để các ngươi toàn tu toàn vĩ rút đi, như thế nào?"

	A Thế ca nghi ngờ híp mắt nhìn xem Triệu Sách.

	Hắn cắn răng nói: "Không, trong tay của ta có nhiều như vậy bách tính tại, các ngươi không dám giết chúng ta."

	"Ta chỉ cần bắt lấy bọn hắn, ta nghĩ chỗ nào liền đến ở đâu!"

	"Các huynh đệ, đem người đều nhìn kỹ!"

	Hắn hô lớn một tiếng, người chung quanh đều vây quanh cái kia một đám người già trẻ em.

	Bị bao quanh các thôn dân, nguyên lai tưởng rằng chính mình có thể được cứu được, lại không muốn phát sinh biến cố như vậy.

	Các nàng sợ hãi ôm đầu thút thít, trong miệng nhao nhao cầu xin tha thứ.

	Triệu Sách con mắt đều không nháy mắt một chút, trực tiếp từ trên ngựa xoay người mà xuống, một cước đem hắn người trước mặt đá bay.

	"A!"

	Người kia căn bản không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, đột nhiên ngực liền thụ một cỗ đại lực.

	Theo một tiếng hét thảm, cả người hắn bay ra ngoài, vừa vặn đập trúng vòng vây người bên ngoài.

	Vòng vây người, bị đập trúng hai ba cái, tại trên mặt đất dắt dìu nhau muốn đứng lên.

	Cái kia bị Triệu Sách chính diện đá trúng người, trong miệng phun máu tươi, rất nhanh liền ngất đi.

	Bọn tặc nhân nhìn xem một màn này, nghĩ không ra Triệu Sách bọn hắn thật sự dám động thủ.

	A Thế ca thất thanh nói: "Ngươi mặc kệ những người dân này chết sống rồi?"

	Triệu Sách quay người róc thịt hắn liếc mắt một cái, bị mấy trăm người bao quanh cũng là hoàn toàn không e ngại: "Bách tính chết sống?"

	"Bách tính sống, là ta cứu, bách tính chết rồi, là các ngươi đám tặc nhân này giết."

	"Nhưng mà bách tính đều chết rồi, các ngươi cũng sẽ bị ta toàn bộ bắt được, đổi thành quân công."

	"Ngươi nói là bắt được các ngươi bọn này tặc nhân công lao lớn, vẫn là giải cứu bách tính công lao đại?"

	Triệu Sách nói xong, bên ngoài trong ruộng động tĩnh lại lớn.

	Người bên ngoài đều đề phòng nhìn xem, mồ hôi trên đầu đem con mắt mê hoặc cũng không dám xát.

	Trong thoáng chốc, chỉ cảm thấy trong ruộng người tựa hồ càng ngày càng nhiều.

	Tại sân phơi gạo chung quanh bọn tặc nhân thì đều bị Triệu Sách phen này vô lại phát biểu chấn kinh ở, người này vẫn là cái thư sinh, thế mà hoàn toàn mặc kệ bách tính chết sống?

	Mà lại hắn thật sự dám động thủ, thoạt nhìn là hoàn toàn không sợ.

	Không ít người mặt bên trên, đều kinh hoảng.

	Ở đây thôn dân nghe tới Triệu Sách lời nói, cũng là lòng như tro nguội.

	Triệu Sách lại thả nhu ngữ khí, nói ra: "Đương nhiên, ta là một người đọc sách, tự nhiên không muốn nhìn thấy bách tính vô tội mất mạng."

	"Các ngươi cho đến bây giờ, cũng chưa từng thật sự giết qua người, ta bắt các ngươi, công lao kỳ thật cũng không tính có bao nhiêu."

	Triệu Sách quay đầu hỏi: "Trịnh Thiên hộ, ngươi nói có đúng hay không?"

	Trịnh Võ gật đầu, cao giọng nói ra: "Không tệ, nhưng các ngươi nếu là giết những thôn dân này, vậy các ngươi bị bắt giá trị liền lớn không ít."

	Triệu Sách lại rất thông tình đạt lý nói ra: "Không bằng chúng ta trao đổi một chút, các ngươi rút đi, ta giải cứu bách tính."

	"Mặc dù công lao ít đi một chút, nhưng ta cũng không phải không thể tiếp nhận."

	"Như thế nào?"

	A Thế ca còn đang do dự, một cái tặc nhân hô lớn nói: "A Thế ca, hôm nay chúng ta đoạt không ít lương thực, có thể."

	Không ít người cũng nhao nhao phụ họa, nói muốn rút lui.

	Mắt thấy người đọc sách này dăm ba câu liền đem bọn hắn người thuyết phục dao, A Thế ca có chút tức giận.

	Nhưng mà chúng nộ không thể điều, hắn đành phải nói ra: "Ta muốn dẫn một bộ phận bách tính đi, bằng không thì ta sợ ngươi nửa đường phản bội."

	Triệu Sách híp híp mắt, vô tình nói ra: "Vậy thì đều chớ đi!"

	Kiếm trong tay hắn mắt thấy là phải rút ra, trong ruộng động tĩnh cũng càng lúc càng lớn, từng mảng lớn rơm rạ bị đè ép xuống, bên trong ẩn tàng quân đội tựa hồ tùy thời muốn công ra tới.

	Khác tặc nhân đều lòng nóng như lửa đốt nhìn xem A Thế ca, thỉnh thoảng thúc giục.

	A Thế ca khẽ cắn môi nói ra: "Ngươi cam đoan thả chúng ta đi? Những cái kia quân Minh đều nghe ngươi?"

	Triệu Sách rất có nghĩa khí nói: "Ta là người đọc sách, tự nhiên không biết nói dối lời nói."

	"Bọn hắn đều nghe ta, ngươi nếu là muốn đi bây giờ liền đi, đừng chờ các vị quân gia không kiên nhẫn, cải biến chủ ý."

	A Thế ca khẽ cắn môi nói ra: "Chúng ta rút lui trước!"
Kết chương.