Chương 215 : Lão tài xế.
Chương 205: Lão tài xế tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đại Xương ngoại ô thành phố bên ngoài .

	Một chiếc máy bay trực thăng ra bên ngoài nơi xa đi .

	Đây là gọi Vương Tiểu Minh máy bay riêng .

	Bất quá hôm nay Vương Tiểu Minh tâm tình rất tồi tệ, trước nay chưa từng có hỏng bét, bởi vì hắn thân đệ đệ, Vương Tiểu Cường chết rồi.

	Trơ mắt nhìn chính mình cái kia bất thành khí đệ đệ bị Dương Gian đánh chết, lúc ấy cái loại cảm giác này nhường hắn đã phẫn nộ lại cảm giác sâu sắc bất lực .

	"Vì sao không sớm một chút hướng ta cầu cứu, vì sao ngay từ đầu không nghe ta, ngươi tên phế vật này thành thành thật thật làm một cái phú nhị đại không tốt sao? Nhất định phải đi làm một cái gì câu lạc bộ, còn dám mua hung giết người, phạm vào như thế lớn sai, ngươi để cho ta làm sao cứu ngươi, làm sao cứu ngươi . . ."

	Ngồi tại trên trực thăng Vương Tiểu Minh gắt gao nắm nắm đấm, hắn cứ việc cực lực áp chế tâm tình của mình, thế nhưng là thân nhân chết y nguyên nhường hắn bi phẫn lẫn lộn .

	Có thể hắn không có lựa chọn trả thù Dương Gian .

	Bởi vì Vương Tiểu Minh rõ ràng, không thể bởi vì chính mình đệ đệ là cái tội phạm liền giết chết một vị cảnh sát hình sự quốc tế .

	Nếu như hắn làm như vậy, chỉ sẽ tạo thành tổn thất lớn hơn .

	Mà đệ đệ mình Vương Tiểu Cường chết sẽ chỉ làm Đại Xương thành phố về sau biến càng tốt hơn.

	Trách nhiệm lý trí và tình thân tình cảm đụng vào nhau, Vương Tiểu Minh nội tâm vô cùng thống khổ .

	Trên trực thăng cùng đi chuyên viên giờ phút này không dám nói lời nào .

	Bọn họ biết rõ hiện tại Vương giáo sư tâm tình phi thường hỏng bét, lúc này vẫn là đừng quấy rầy hắn .

	"Giáo sư, tình huống bên ngoài tựa hồ có điểm gì là lạ ."

	Giờ phút này, tay lái phụ bên trên quan sát viên chợt mở miệng nói: "Ngài nhìn một chút sắc trời bên ngoài, tối có chút nhanh, hiện tại mới bốn giờ chiều không đến, Đại Xương thành phố lúc này thuộc về mùa hạ, có lẽ còn là thái dương phi thường cường liệt thời điểm, không phải xuất hiện loại tình huống này mới đúng."

	Vương Tiểu Minh nghe nói như thế ngẩng đầu nhìn liếc mắt ngoài cửa sổ .

	Xuyên thấu qua trong suốt cửa sổ thủy tinh, hắn có thể rõ ràng trông thấy bầu trời bên ngoài từ từ biến tối mờ .

	Loại này mờ mịt không phải loại kia trời tối sau mờ mịt, mà giống như là một loại mù mịt bao trùm tại toàn bộ thành thị chung quanh, mù mịt giống như hiện ra một loại quỷ dị màu xanh đen, giống như là chết đi nhiều ngày trên thi thể máu ứ đọng, mang theo một loại âm lãnh cùng khí tức quỷ dị .

	Hơn nữa theo máy bay trực thăng càng đi về trước mở, cách Đại Xương thành phố khoảng cách không có kéo xa, máy bay trực thăng giống như là tại nguyên chỗ đảo quanh, từ đầu đến cuối đều không có bay ra khu vực này .

	"Là sương lên sao?" Cùng đi nhân viên nghi ngờ nói .

	"Đây không phải sương mù, là sự kiện linh dị ..... Không muốn bay về phía trước, đã không bay ra được, trực tiếp trở về Đại Xương thành phố, liên hệ tổng bộ nơi đó báo cáo tình huống, " Vương Tiểu Minh nói ra: "Điện thoại của ta đâu?"

	"Ở chỗ này ."

	Bên cạnh cùng đi nhân viên vội vàng lấy ra một cái màu vàng kim vệ tinh định vị điện thoại .

	Vương Tiểu Minh lập tức bấm dãy số: "Đại Xương thành phố có biến, Lý Quân ngươi qua được tới một chuyến, mang theo quỷ nến ."

	"Được rồi, ta lập tức hành động ."

	Điện thoại bên kia truyền đến một người trầm ổn âm thanh .

	"Vương giáo sư, bộ trưởng máy bay riêng tiếp thông ." Thông tín viên nói.

	Vương Tiểu Minh vừa nhận lấy điện thoại: "Bộ trưởng, là ta, Vương Tiểu Minh ."

	"Vương giáo sư, ngươi bây giờ còn tại Đại Xương thành phố sao?"

	Điện thoại bên kia truyền đến cảnh sát hình sự quốc tế Châu Á phân bộ bộ trưởng âm thanh .

	"Ừm, còn tại Đại Xương thành phố phạm vi, cá nhân ta suy đoán là một cái cỡ lớn sự kiện linh dị, hiện tại máy bay trực thăng đã bị cuốn vào đây, không cách nào bay khỏi Đại Xương thành phố trên không, đề nghị ngươi lập tức cách ly cả tòa thành thị, ta nhường Lý Quân đã chạy về đằng này, hi vọng chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, bằng không, ta rất có thể chết ở chỗ này ." Vương Tiểu Minh nói.

	"Được rồi, ta hiểu được, ta bên này lập tức an bài ." Bộ trưởng nói.

	Giờ phút này kiểu gì cũng sẽ nghị trong phòng .

	Nghe được dạng này thông tin trái tim tất cả mọi người thoáng cái trầm xuống .

	"Đáng chết, Vương giáo sư làm sao đã bị cuốn đi vào, đây không phải đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương sao?"

	"Nhất định phải nghĩ biện pháp nghĩ cách cứu viện Vương giáo sư, tầm quan trọng của hắn thắng qua một tòa thành thị ."

	"Không tiếc bất cứ giá nào ."

	Trong phòng họp truyền đến các loại âm thanh .

	Áy náy thấy là thống nhất, đó chính là Vương giáo sư phải cứu ra .

	Mà giờ khắc này Đại Xương thành phố .

	Dương Gian ngồi tại trên xe taxi ngay tại quay về Tiểu Cường câu lạc bộ dọc đường .

	"Không phải là ảo giác, này sắc trời bên ngoài càng ngày càng không được bình thường ."

	Hắn nhìn xem ngoài cửa sổ xe bầu trời lập tức nhíu mày,

	Một loại xanh đen hơi thở giống như là sương mai một dạng bao trùm bầu trời, toàn bộ thành thị tia sáng bắt đầu nhanh chóng trở nên ảm đạm .

	Trong không khí tựa hồ tràn ngập một cỗ âm lãnh, quỷ dị hương vị .

	Loại cảm giác này . . . Tựa như là đối mặt sự kiện linh dị giống nhau như đúc .

	"Lái xe đại ca, có thể mở nhanh một chút sao? Ta có việc gấp chạy về đi ." Dương Gian thu hồi ánh mắt, lập tức nói .

	Tài xế xe taxi nói; "Không được, không được, trước mặt mấy cái giao lộ đều có cảnh sát giao thông, ta nếu là không cẩn thận siêu tốc lập tức liền bị giam xe ."

	"Đã như vậy cái kia để cho ta tới mở đi." Dương Gian nói: "Đến lúc đó xảy ra chuyện cũng là ta phụ trách ."

	"Ngươi? Cái kia càng không được, lần trước ta đem tay lái giao cho một cái giống ngươi lớn tuổi như vậy tiểu tử, kết quả tiểu tử kia trực tiếp bão tố đến hai trăm mã, kém chút liền phải bay lên trời cùng thái dương vai vai ." Lái xe đại ca nói; "Hiện tại tuổi trẻ cả đám đều quá không ổn trọng, tiểu huynh đệ, ngươi đừng vội, cũng chính là mười mấy hai mươi phút sự tình, không ảnh hưởng ."

	Dương Gian nói: "Ta là cảnh sát hình sự thật có việc gấp, có thể cho cái mặt mũi sao? Đây là ta giấy chứng nhận ."

	Hắn đem giấy chứng nhận cho lái xe đại ca nhìn .

	"Cảnh sát chứng nhận ta cũng không phải chưa thấy qua, không biết nhìn bao nhiêu hồi, không dài ngươi dạng này, ngươi đây là chứng giả đi, phạm pháp, về sau đừng tùy tiện cái kia đi ra chơi ." Lái xe đại ca hảo tâm nhắc nhở .

	Dương Gian đem khẩu súng hướng giấy chứng nhận vỗ một cái: "Đây không phải giả đi."

	"Mô hình, 15 khối tiền một cái, ta mua qua ." Lái xe đại ca nói.

	". . ." Dương Gian không còn gì để nói .

	Nếu như không phải là bởi vì bên ngoài ra tình huống, hắn sao phải nói nói nhảm nhiều như vậy .

	"Phanh ~!"

	Sau một khắc, một tiếng súng âm thanh ở bên tai nổ vang, bị hù người tài xế này đại ca kém chút nhảy dựng lên .

	"Không có thời điểm giải thích, tranh thủ thời gian lái xe, có ta ở đây sẽ không chụp ngươi phân, phạt ngươi kiểu, chỉ cần không ra tai nạn xe cộ là được ." Dương Gian đem khẩu súng theo ngoài cửa sổ thu hồi lại .

	"Bà mẹ nó, đồ thật a? Tiểu huynh đệ ngươi thật sự là cảnh sát hình sự a, không có ý tứ, vừa rồi đắc tội ." Lái xe đại ca nói.

	"Cảnh sát hình sự đại ca ngươi vội vã như vậy nhất định là truy tội phạm gì đi, ta lão Vương mở hai mươi năm xe hôm nay cuối cùng là đến ra sân thời điểm, ngươi ngồi vững vàng, hôm nay để ngươi nhìn xem cái gì gọi là Đại Xương thành phố xa thần ." Lái xe đại ca khóe miệng lộ ra hưng phấn nụ cười .

	Sau đó giẫm mạnh bộ ly hợp, hộp số, lại giẫm chân ga, tiếp lấy vừa giẫm bộ ly hợp hộp số .

	Toàn bộ quá trình một mạch mà thành, tay chân phối hợp thành thạo vô cùng, trong nháy mắt liền bão tố đến bảy đương, tốc độ trong thời gian ngắn nhất nâng lên hơn một trăm mã, hơn nữa còn tại đi lên trên .

	Tốc độ bạo tăng mang đến một loại mãnh liệt đẩy cõng cảm giác, cảm giác cả người đều muốn bay ra ngoài .

	"Xe taxi tốc độ xe có thể tới loại tình trạng này sao?" Dương Gian hơi kinh ngạc nói.

	Lão Vương cười gằn nói; "Hai mươi năm tiền riêng, ngươi cho rằng ta tiêu vào địa phương nào, mặt ngoài đây là một chiếc xe taxi, trên thực tế nó nắm giữ xe đua tính năng, nếu như không phải sợ cải tiến quá rõ ràng bị phát hiện, năm thẩm gây khó dễ, khí nitơ gia tốc hệ thống ta đều đã lắp đặt đi, ta dám nói toàn bộ Đại Xương thành phố không có một chiếc xe tốc độ có thể vượt qua ta,   nghe nói mặt khác tài xế xe taxi nói đường này đoạn trước đó có một chiếc siêu tốc độ chạy bão tố đến một giây phá trăm, ta xem bằng hữu đánh video, chiếc xe kia tính năng cũng bất quá như thế nha."

	"Tuy rằng cái kia siêu tốc độ chạy tốc độ rất nhanh, thế nhưng là đầu xe rất nặng, trực tiếp chạy thời điểm ta thừa nhận đuổi không kịp, nhưng đụng một cái đến đường rẽ nhất định phải nhẹ phanh xe, cắt tóc bẻ cua, một khi phanh lại giẫm nặng, đầu nặng chân nhẹ, xe cộ nhất định bị quật bay, trực tiếp lật xe, trừ phi hắn có thể vượt qua vấn đề này, bằng không mà nói là đấu không lại ta xe taxi ."

	"Ngươi nói đúng, hắn cuối cùng lật xe, xe hư người chết, ta mới từ bên kia tới xử lý món kia bản án ." Dương Gian nói: "Ngươi này sẽ không lật xe a?"

	Lật xe?

	"Cảnh sát hình sự đại ca, ngươi nói đùa gì vậy, ta thế nhưng là xa thần, lái xe nửa đời, chưa hề lật xe, lúc còn trẻ cùng thiên hạ quần hùng tranh đấu, liền lão bà đều là thắng trở về, hiện tại tuy rằng được người xưng là lão tài xế, nhưng kỹ thuật nhưng một mực ở vào đỉnh phong, chưa hề hạ xuống ."

	Lão Vương vừa nói, một bên đem đạp cần ga tận cùng, tốc độ tăng lên tới cực hạn .

	"Thế nào? Có cảm giác hay không kinh khủng như vậy, hít sâu một hơi?"

	Dương Gian nói; "Tạm được, so với ta tốc độ vẫn là kém không chỉ một sao nửa điểm ."

	"Xem ra cần phải hiện ra ta chân chính kỹ thuật, nhìn thấy trước mặt cái kia cong không, ta để ngươi nhìn xem cái gì gọi là trôi đi tiến vào khúc ngoặt ." Lão Vương nói.

	"Vẫn là từ bỏ đi, ta cảm giác xe của ngươi có chút phiêu, bắt đầu ở kẽo kẹt kẽo kẹt vang dội, có phải hay không muốn lật?"

	"Đây chẳng qua là phổ thông thai táo mà thôi, không có chuyện gì, ngươi tin ta một lần ." Lão Vương nói.

	". . ."

	Dương Gian cảm giác này lão tài xế đơn thuần liền là nghĩ trôi đi mà thôi, hắn đường trở về căn bản liền không được nơi đó . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.