Chương 149 : Thân phận mới.
Alfred đem áo khoác của mình cởi ra, gấp lại một nửa, nâng đỡ đến Karen bên cạnh thân.

	Karen đem Pavaro tiên sinh da mặt thả đi lên, Alfred lại tỉ mỉ dùng y phục của mình đem da mặt nhẹ nhàng kiện hàng tốt.

	Một mực có gió đang chầm chậm thổi, một chút cành khô lá héo úa thổi tới Pavaro tiên sinh trên thân.

	Không có da mặt mặt, thoạt nhìn, cũng không tính là cỡ nào dọa người, bởi vì trong tiềm thức biết rõ Pavaro tiên sinh là như thế nào một người, một người như vậy, lại thế nào có thể sẽ đi đề phòng hắn cùng sợ hãi hắn?

	Liền Phổ Nhị gặp hắn về sau, căn bản là không có điều kiêng kị gì trực tiếp liền mở miệng nói chuyện, bởi vì nó cũng là xem qua bút ký.

	"Thiếu gia, ta cảm thấy Pavaro tiên sinh là lo lắng ngài không cần da mặt của hắn, chờ sau khi hắn chết sẽ đem hắn di thể thật tốt an táng, cho nên mới sớm tự mình động thủ đem da mặt kéo xuống tới."

	"Ngươi đi đi lái xe tới đây a, chúng ta có thể trở về nhà."

	"Tốt, thiếu gia."

	Alfred chạy tới dừng xe địa phương, không bao lâu hắn liền lái xe trở lại.

	Karen giúp vận chuyển di thể, vốn muốn đem Pavaro tiên sinh di thể trước kéo lên, nhưng hắn cái này tư thế quỳ lại như là dừng lại tại đó một dạng, đầu gối chỗ kia giống như khảm đóng.

	Nhưng nếu để cho Alfred trực tiếp đem Pavaro tiên sinh lấy loại này tư thế ôm, để hắn quỳ đi vào trong xe chở về nhà, lại lộ ra cực kỳ không tôn trọng.

	"Thiếu gia, Pavaro tiên sinh là đang vì mình đối với ngài đạo đức ép buộc hướng ngài nói xin lỗi đi."

	Từng có người tới cửa, cho Pavaro mỗi tháng cung cấp sung túc Huyết Linh phấn, để cho mình hai cái nữ nhi có thể vượt qua tương tự cuộc sống của người bình thường, chỉ cần Pavaro không còn truy tra chuyện này, nhưng Pavaro cự tuyệt.

	Hắn mỗi chiều muộn chỉ có thể đứng tại hai cái nữ nhi cửa phòng ngủ nghe lấy chúng nữ nhi đè nén không được thống khổ tra tấn đem mặt chôn ở cái gối bên trong nức nở;

	Nhìn lấy nguyên bản dịu dàng thê tử cáu kỉnh trở nên càng ngày càng nóng nảy;

	Hắn không phải một cái tuyệt tình người, hắn chỉ là một mực tại tuân thủ nghiêm ngặt lấy đối Trật Tự trung thành, giữ nghiêm lấy nội tâm của mình Trật Tự thước đo; nhưng ở trong lòng của hắn, kỳ thật vẫn luôn có lấy với người nhà sâu sắc áy náy.

	Cho nên, đây đại khái là hắn đời này làm tối "Ép buộc" người khác một sự kiện, hắn hi vọng người nhà của mình có thể có được đến từ Karen chiếu cố;

	Mặc dù trước đó tại phòng tắm bên trong, hắn từng nhiều lần hướng Karen nói qua dùng chính mình "Thân phận" chỗ tốt, nhưng ngoại trừ chỗ tốt về sau, khẳng định còn có chỗ không thích hợp, rốt cuộc Karen là có thể thông qua Ellen gia tộc đường đi làm một cái thân phận mới tiến vào Trật Tự Thần giáo.

	Chính mình chủ động kéo xuống da mặt, là vì không cho Karen đổi ý cơ hội, quỳ đem da mặt đưa cho Karen, là hi vọng Karen tha thứ hắn lần này "Đạo đức ép buộc" .

	Karen cúi người, nhìn lấy Pavaro tiên sinh, nhỏ giọng nói:

	"Pavaro tiên sinh, cảm tạ ngài cho ta cái thân phận này, nó thật giúp ta đại ân, ta sẽ giúp ngài chiếu cố tốt người nhà của ngài, rốt cuộc, ngài từng giúp ta trả hộ qua giải phẫu phí."

	Alfred lần nữa nếm thử phát lực, kỳ quái là, Pavaro tiên sinh đầu gối bỗng nhiên lại có thể bình thường uốn lượn.

	Cứ như vậy, Alfred thành công đem Pavaro tiên sinh an trí tiến chỗ ngồi phía sau xe, để hắn bảo trì một cái tư thế ngồi, tiểu John thì cực kỳ biết điều mà cũng ngồi vào chỗ ngồi phía sau xe, hỗ trợ chống đỡ lấy Pavaro tiên sinh phòng ngừa hắn di thể trượt xuống.

	Phổ Nhị cùng Golden cũng chui vào trong xe, chỉ có Karen một người vẫn như cũ lưu tại ngoài xe, nhìn lấy Pavaro tiên sinh lúc trước quỳ vị trí.

	Karen có chút nghĩ không thông, vì cái gì một cái đến chết đều tại bảo vệ Trật Tự người, sau khi chết, còn cần như thế hèn mọn đâu?

	Nếu như thế giới này không có Thần, ngược lại là có thể lại càng dễ nghĩ đến thông, có thể hết lần này tới lần khác thế giới này là có thần tồn tại.

	Cũng là bởi vì có thần tồn tại, thấy cảnh này, trong lòng mới có chút ấm ức hỏa tại chôn đỏ lấy, có một loại rất muốn mắng người xúc động.

	Giờ khắc này, Karen mới rốt cục có chút rõ ràng, gia gia đương sơ mắng Trật Tự Chi Thần lúc, đến cùng là như thế nào một loại cảm xúc.

	Không phải là mình mới đầu cho là, gia gia thực lực mình cường đại, cho nên bắt đầu xem thường Thần;

	Mà là bởi vì cái kia kiên định tin tưởng sùng bái Trật Tự Chi Thần gia gia, từng chính mắt thấy con của mình cùng con dâu tại ô nhiễm bên trong giãy dụa cùng dày vò.

	Người ở phía trên, phạm sai, cùng với tư cách người, tại phẫn hận sau khi kỳ thật cũng có thể hiểu được như vậy một chút điểm.

	Nhưng vấn đề là, phía trên là Thần a?

	Nếu như phía trên là người là Thần, đều không có gì khác biệt?

	Kia dựa vào cái gì ngươi cái này Thần, có thể yên tâm thoải mái ngồi ở phía trên tiếp nhận siêu việt với người hướng bái cùng cung phụng?

	Ngươi. . . Mặt đâu?

	Alfred ngồi tại điều khiển vị bên trên, không có thúc giục thiếu gia.

	Đợi một chút, thiếu gia rốt cục đi tới mở cửa xe ngồi vào chỗ ngồi kế bên tài xế.

	Alfred phát động xe, xe tải âm hưởng lại bắt đầu tự động phát ra tới lúc trên đường âm nhạc, Alfred muốn đi đóng, gặp Karen không có nhăn lông mày, liền dừng ở động tác tiếp tục lái xe.

	Tới lúc là nhiều người như vậy, trở về lúc, cũng là nhiều người như vậy, một cái cũng không thiếu.

	Rốt cuộc Pavaro tiên sinh vốn là người chết, hắn hiện tại, cũng không vẫn là một người chết a.

	Bất quá có một chút có thể xác định là, chuyện tối nay, tất nhiên sẽ dẫn phát một hệ liệt rung chuyển, cái này rung chuyển quy mô khả năng cực kỳ nhỏ, đối với kia hai đạo cột sáng bên trong tồn tại mà nói, khả năng không tính là gì đại sự;

	Nhưng đối với dính đến chuyện này tương quan tầng dưới chót mà nói, không khác nào một hồi tuyết lở.

	Thuật Pháp quan Zikh kia một phái hệ nhân viên tương quan khẳng định sẽ bị điều tra cùng thanh lý, trong này phần đuôi nhất phụ trách thực tế điều khiển Rafael gia tộc. . . Hẳn là sẽ không lại tồn tại.

	Từng để Ellen gia tộc nơm nớp lo sợ cảm thấy mình sắp bị chiếm đoạt trước mắt đại địch, sắp lấy loại phương thức này tuyên cáo rời trận, đứng tại người đứng xem góc độ, thậm chí sẽ cảm thấy có chút buồn cười.

	Nhưng lại cúi đầu nhìn một chút nằm ở trên đầu gối của mình đánh lấy chợp mắt Phổ Nhị, liên tưởng đến nàng từng đem Quang Minh Chi Thần ngón tay theo trong gia tộc trộm ra hành vi, tựa hồ lại có một loại mới lý giải.

	Rafael gia tộc vì gia tộc phát triển lớn mạnh đi leo lên Giáo hội, không tiếc trở thành Giáo hội phía dưới thế lực bao tay trắng, lại một khi hủy diệt;

	Ellen gia tộc lề mà lề mề như là tại dùng nước ấm luộc ếch xanh đồng dạng ngồi ăn rồi chờ chết, nhưng nhân gia bây giờ còn chưa chết. . .

	Ngươi chê cười rùa đen bò chậm, rùa đen lại có thể nhìn thấy tôn tử của ngươi nằm tiến quan tài.

	Cái này có lẽ, vốn là một loại khác biệt sinh tồn triết học.

	Xe lái vào chung cư cư xá lúc, trời đã sáng.

	Alfred đem Pavaro tiên sinh dùng quần áo gói kỹ lưỡng, cõng hắn lên lầu, trong lúc đó ngược lại là không có đụng đến hàng xóm.

	Đối công việc này tận chức tận trách Hillie đã đi tới cố chủ nhà, mở cửa lúc, nàng đang ở bên trong quét dọn vệ sinh, khi nàng nhìn thấy Alfred đem Pavaro tiên sinh di thể cũng bỏ vào tầng dưới cùng phòng tắm cùng Anne nữ sĩ song song phía sau;

	Nàng dùng sức trừng mắt nhìn, sau đó tiếp tục lau nhà, miệng nói:

	"Vị tiên sinh này hôm qua thoạt nhìn giống như là bệnh đến rất nặng bộ dạng, thật đáng thương, không thể chống qua tối hôm qua."

	Karen trước tiên ở lầu hai phòng tắm bên trong tắm rửa một cái, thay đổi một bộ Hillie đặt ở phòng tắm cổng giỏ tử bên trong quần áo sạch.

	Từ khi Alfred xuất viện hầu gái lại về tới trong nhà làm việc phía sau, sinh hoạt phương diện xác thực đơn giản nhẹ nhõm rất nhiều, chí ít chính mình không cần giặt quần áo, trong nhà mèo mèo chó chó cũng không cần đi phơi quần áo.

	Đi xuống thang gác, Karen ngồi ở bên bàn;

	Hillie bưng tới rồi sữa bò nóng cùng bánh có nhân, Karen bắt đầu ăn, hắn hiện tại rất mệt mỏi, cũng rất buồn ngủ, dưới loại trạng thái này kỳ thật người rất khó cảm giác được đói, nhưng vẫn là đến ép buộc chính mình ăn vài thứ.

	"Thiếu gia, ngài chờ một lúc nghỉ ngơi thật tốt một cái?" Alfred cầm một cái hộp quà tặng đi tới hỏi.

	Karen lắc đầu, nói: "Chờ một lúc ngươi lái xe đưa ta đi Lemar bảo tàng đồ gốm, ta sợ dây dưa lâu sẽ lãng phí Pavaro tiên sinh tâm ý."

	Đoạn chỉ về tiếp còn muốn chú ý thời gian hiệu suất, Karen không rõ ràng dùng da mặt làm mặt nạ phải chăng đối cái này có yêu cầu, nhưng đại bộ phận sự tình hẳn là đều chú ý một cái "Mới mẻ độ" .

	"Tốt, thiếu gia."

	"Alfred tiên sinh, cái này áo khoác ta giúp ngài rửa một cái đi, phía trên đều bẩn."

	"Ân, chờ một chút." Alfred đưa tay mở ra Hillie trên tay bưng lấy chính mình món kia áo khoác, từ bên trong lấy ra tấm kia mặt người da, bỏ vào ở trong tay hộp quà tặng bên trong, "Tốt, đi rửa a."

	". . ." Hillie.

	Alfred ngồi xuống, rót cho mình một ly sữa bò một bên uống vào vừa nói:

	"Thiếu gia, ngài cần thiết phải chú ý thân thể."

	"Khoảng thời gian này đi qua liền tốt." Karen nói, "Hiện tại là không có cách nào."

	Karen nhớ lại, chính mình tựa hồ rất lâu không tiếp tục mở ra chính mình kia bản hắc sắc bút ký lên trên viết đồ vật;

	Chờ trong tay sự tình kết thúc, chính mình liền cho mình nghỉ a. . . A, dù sao mình đã thất nghiệp.

	Dùng qua bữa sáng, nhìn đồng hồ là bảy giờ rưỡi, vẫn ở vào sớm cao điểm thời gian;

	"Ta ở trên ghế sa lon híp mắt một hồi, lúc chín giờ gọi ta."

	"Tốt, thiếu gia."

	Karen ngồi lên ghế xô-pha, hai mắt nhắm nghiền.

	Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh thời điểm, Karen cảm giác được có người tại cho mình trên thân đắp chăn, mở mắt ra, nhìn thấy là Hillie.

	"Thật có lỗi thiếu gia, đánh thức ngài."

	Karen quay đầu liếc mắt nhìn đồng hồ treo tường, mình đã ngủ một giờ.

	"Thiếu gia, ngài trong mắt tất cả đều là máu đỏ tia, thật là dọa người, vẫn là đi tầng trên phòng ngủ nghỉ ngơi thật tốt a."

	"Không ngủ, muốn làm việc, không làm việc làm sao dưỡng nổi hầu gái."

	Karen một câu trò đùa lời nói, Hillie lại coi là thật, nói thẳng: "Thiếu gia, ta tiền lương có thể giảm phân nửa, thậm chí lại giảm một chút cũng có thể."

	"Ta nói đùa."

	"Nhưng ta là nghiêm túc thiếu gia, trước đó trong nhà chuẩn bị để ta lấy chồng tốt giúp đệ đệ nhập học cùng cho nhà giảm bớt gánh vác, ta không nguyện ý lấy chồng, cho nên cùng mấy cái ngày thường chơi đến tương đối tốt biểu tỷ dự định cùng một chỗ dựa theo chiêu công nhân thông báo đi xưởng dệt đi làm."

	"A? Lúc nào?"

	"Nếu như không phải ngài mướn ta, ta hiện tại đại khái đã tại xưởng dệt đi làm nữa nha, ta mấy cái kia biểu tỷ đều đã đi làm việc."

	Karen nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi tiếp.

	Lúc này, nghe tới thanh âm nói chuyện Alfred đi ra.

	Karen từ trên ghế salon đứng người lên, đi vào tầng dưới cùng phòng tắm rửa mặt, tiếp đó liếc mắt nhìn nằm ở giữ tươi trận pháp bên trong Anne nữ sĩ cùng Pavaro tiên sinh, cho bọn hắn lên tiếng chào hỏi:

	"Ta đi ra ngoài."

	Đi xuống lầu dưới, ngồi lên xe.

	Alfred một bên phát động xe vừa lên tiếng nói: "Thiếu gia, nếu như không phải là bởi vì chúng ta, Hillie hiện tại sợ là cũng. . ."

	"Nói không chừng nàng là đi chính quy xưởng dệt đâu."

	"Chờ sau khi trở về ta có thể lại đi hỏi một chút nàng mấy cái kia biểu tỷ. . ."

	"Không cần hỏi."

	"Thật có lỗi, thiếu gia, ta chẳng qua là cảm thấy chúng ta việc làm có thể rõ ràng phản hồi tại trước mặt chúng ta, loại cảm giác này rất tốt."

	"Ân, ta đã biết."

	"Kia thiếu gia. . ."

	"Ta chỉ là sợ ngươi nghiện, a, cũng là sợ chính mình đối loại cảm giác này nghiện."

	"Thiếu gia nói rất có đạo lý, ta rõ ràng."

	Ô tô chạy trên đường, Karen vốn muốn mượn dùng gối đệm lại dựa vào ngủ một hồi, có thể hết lần này tới lần khác lúc này lại không còn ngủ ý, chỉ là yên lặng nhìn lấy ngoài cửa sổ xe không ngừng chết đi cảnh vật.

	Có lẽ, lúc trước Pavaro tiên sinh ngồi trên xe lúc, cũng là nhìn như vậy cửa sổ bên ngoài phong cảnh.

	Karen đột nhiên cảm giác được có một loại rất tốt đẹp cảm giác, bởi vì hắn biết mình còn lại cảnh sắc còn có rất nhiều, con đường này, cũng còn rất dài, nếu như không ra cái gì ngoài ý muốn.


Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.