Chương 211:: Đây là ta Chân Lý chi môn

	U Hồn giáo đoàn nơi trú quân bí mật.

	Một chi lại một chi phái đi ra người trở về, chân lý chủ tế ty ngồi ở trên chỗ ngồi nhận lấy những người này triều bái, như là quốc vương triệu kiến hắn thần tử.

	Nhưng là vừa nghe xong báo cáo hắn lập tức đứng lên, cực lực quát lớn lấy tất cả mọi người ở đây.

	"Còn không có tìm tới, nhiều như vậy người tìm không thấy một người."

	"Một đám phế vật!"

	"Một đám phế vật. . ."

	Thanh âm của hắn quanh quẩn ở bên trong bên ngoài, sở hữu hất lên giáo đồ phục sức người đều cúi đầu không dám nhìn tới vị này chủ tế ty đại nhân.

	Chân lý chủ tế ty phi thường lo lắng, thậm chí có thể nói là nóng nảy.

	Tri Thức chi thần ra lệnh để hắn mau chóng bên trong đem Asai đưa đến Thánh sơn, bất luận chết sống.

	Vị này thần minh cũng không phải cái gì nhân từ thần minh, đối với mình tín đồ cùng phó Tòng Tòng đến liền không có bất luận cái gì thương hại có thể nói.

	Cái này mau chóng nhìn như không có thời gian hạn chế, nhưng là chân lý chủ tế ty biết mình cái kia thần minh cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì có tính nhẫn nại tính cách.

	Huống chi.

	Tri Thức chi thần đem Chân Lý chi môn cho hắn không chỉ có riêng là vì để hắn đến xử lý thần khế chủ tế ty tiếu hòa Trí Tuệ chi lộ vật thí nghiệm Asai, đồng thời cũng là vì ở trên người hắn tăng thêm một tầng gông xiềng.

	Nếu như hắn không thể giải quyết Asai, làm Tri Thức chi thần kiên nhẫn hao hết thời điểm.

	Thần phạt lập tức liền sẽ giáng lâm trên đầu của hắn.

	Nhưng là tình huống trước mắt là, cái kia tên gọi Asai người hoàn toàn không biết hướng đi, như là mò kim đáy biển bình thường.

	Mà ở nội bộ, vừa mới tiếp nhận thần khế chủ tế ty Tiêu lưu lại thế lực hắn, căn bản là không có cách hoàn toàn chưởng khống cái này đoàn cục diện, trong bóng tối đều có người tự cấp hắn chơi ngáng chân.

	Người phía dưới lặng ngắt như tờ, chân lý chủ tế ty càng phát ra phẫn nộ.

	"Đem kia Asai nhận biết sở hữu hảo hữu, cùng hắn có quan hệ tất cả mọi người đều bắt giữ lên, tại pháp trường phía trên tiến hành thẩm phán."

	"Hắn không phải thích đi pháp trường cướp người sao?"

	"Vậy liền để hắn một lần cướp đủ."

	Phía dưới có người nói: "Làm như vậy sẽ dẫn tới Thánh Điện săn ma đoàn chú ý, để bọn hắn phát giác được đối Anjo thành đã hoàn toàn mất khống chế."

	"Đến lúc đó rất có thể không có dẫn tới cái này Asai,

	Ngược lại đưa tới săn ma đoàn đoàn trưởng An Lệ."

	"Thậm chí là."

	Người này dừng lại một chút, chậm rãi nói ra cái kia để bọn hắn sợ hãi mấy chục năm danh tự: "Đời thứ 3 hiền giả Vivien."

	Tất cả mọi người biết rõ, làm hiền giả Vivien xuất hiện thời điểm liền đại biểu cho cái kia đáng sợ quái vật Tư Đồ Ân cũng muốn cùng nhau giáng lâm tại Anjo trên thành.

	Chờ cho đến lúc đó, bọn hắn người ở chỗ này đoán chừng không có người nào có thể sống sót.

	Mà lại phía dưới những này U Hồn giáo đoàn người nhất không hiểu là, tại sao phải vì dạng này một nhân vật làm to chuyện?

	Chân lý chủ tế ty dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn xem những người này: "Ồ?"

	"Nói như vậy, các ngươi đối Chân Lý thánh điện hiền giả sợ hãi đã vượt trên các ngươi đối thần tín ngưỡng?"

	Hắn gầm thét: "Đây là thần thế giới, các ngươi cần chính là hướng Tri Thức chi thần dâng lên thành tín nhất tín ngưỡng."

	"Các ngươi muốn tin tưởng vững chắc trên thế giới này không có bất kỳ người nào , bất kỳ cái gì tồn tại có thể ngăn cản thần ý chí."

	"Săn ma đoàn đoàn Trường An lệ không được, hiền giả Vivien không được, cái kia tên gọi Tư Đồ Ân quái vật càng không được."

	Tri Thức chi thần danh tự đều bị xách ra, mọi người ở đây sắc mặt cũng thay đổi.

	Người phía dưới tại chân lý chủ tế ty gào thét bên dưới ào ào biểu đạt bản thân thành kính, cái kia vừa mới đưa ra dị nghị người càng là dập đầu không thôi.

	Chân lý chủ tế ty gõ một phen những người này qua đi, lúc này mới ngồi xuống.

	"Đó là mệnh lệnh của ta."

	"Cũng là ý chỉ của thần."

	Tất cả mọi người lập tức tán đi, bắt đầu rồi bước kế tiếp kế hoạch.

	Chân lý chủ tế ty ngồi dựa vào trên ghế, ánh mắt lâm vào sâu đậm trong suy tư.

	Chính hắn cũng không biết một chiêu này có hay không, có thể hay không dẫn xuất cái kia Trí Tuệ chi lộ vật thí nghiệm Asai.

	"Asai!"

	"Trí Tuệ chi lộ thí nghiệm, Tiêu phản bội chạy trốn."

	"Đây hết thảy đến cùng. . . Là vì cái gì đâu?"

	Anjo thành hoàn toàn lâm vào hỗn loạn, đám vệ binh xâm nhập cái này đến cái khác phòng ốc, đem không ít người mặc lên xiềng xích lôi kéo ra tới đưa lên xe chở tù.

	Thánh An khu yên tĩnh hoàn toàn bị đánh vỡ, nơi đó đội trị an sở hữu thành viên toàn bộ đều bị bắt.

	Asai đã từng bằng hữu quen thuộc, nhận biết láng giềng cả đám đều bị bắt giữ.

	Lấy tà đồ danh nghĩa.

	Trừ cái đó ra, đá lăn trong trấn cũng có được không ít người bị xe chở tù mang đến Anjo thành.

	Các nơi phô thiên cái địa bắt đầu tuyên dương Asai là đem tín ngưỡng bán đứng cho Tà Thần tội ác tày trời người, những người này đều đã từng là hắn đồng mưu.

	Sở hữu cùng hắn có quan hệ đồng thời phản bội Nhân Tái tín ngưỡng người, cũng sẽ ở Anjo thành trên pháp trường tiếp nhận thẩm phán.

	Toàn bộ sông ngầm địa khu đều huyên náo xôn xao, Asai tiếng xấu tại truyền tụng phía dưới nâng cao một bước.

	Anjo thành rõ ràng là Shinsai trị vì bên dưới, nhưng là bây giờ xem ra cùng U Hồn giáo đoàn thuộc hạ thành thị không có gì khác biệt.

	Mặc dù từ Henier vương triều đời thứ hai vương chết đi bắt đầu, vương triều đối với từng cái địa khu lực độ chưởng khống liền bắt đầu giảm xuống, nhưng là dạng này ác liệt tình huống vẫn là hiếm thấy.

	Lập tức có người chú ý tới trong đó không thích hợp chỗ, đồng thời cấp tốc trình lên Thần Hàng chi thành.

	---------------

	Trên đường cái.

	Thấy được một lần nữa dán lên hoàn toàn mới lệnh truy nã còn có thẩm phán xử quyết sách thời điểm, Polik lập tức sắc mặt thay đổi.

	Hắn gạt mở đám người một đường đi nhanh, trở lại Asai nơi ở.

	Nhưng khi đứng ở trước cửa thời điểm, Polik do do dự dự đứng bất động.

	Hắn không biết nên không nên nói cho Asai.

	Hắn cảm giác đầu tiên nói cho hắn biết, đây chính là một cái nhằm vào Asai bày cái bẫy, nhưng là hắn lo lắng không nói cho Asai lời nói đối phương về sau sẽ trách cứ chính mình.

	Tại loại này lo được lo mất cảm xúc bên dưới, Polik đẩy ra đại môn đi vào.

	Trong phòng tuyết trắng trên vách tường thoa khắp các loại ký hiệu, mặt đất các loại quyển sách cùng cổ tịch tán lạn đến khắp nơi đều là, những ngày này Asai từ đầu đến cuối đem chính mình nhốt ở trong phòng, giống như tẩu hỏa nhập ma bình thường tìm kiếm lấy cái nào đó đáp án.

	Dưới ánh mặt trời, Asai giơ cao lên Trí Tuệ chi lộ phiến đá.

	Hắn cẩn thận nhìn xem phía trên mỗi một cái ký hiệu cùng chữ viết, mặc dù phía trên lấp lánh Thần thạch đã sớm bị chụp xuống dưới, nhưng là tấm đá này có thể so sánh Thần thạch muốn trân quý nhiều.

	Hoặc là nói trên tấm đá những này đồ án cùng chữ viết, mới là vật trân quý nhất.

	Polik nguyên bản vội vã muốn nói điều gì, nhìn thấy Asai chuyên chú tư thái đột nhiên ngừng lại.

	Asai lại mở miệng trước hỏi tới hắn.

	"Polik!"

	"Ngươi nói Tiêu tại sao phải đem khối này Trí Tuệ chi lộ phiến đá cho ta, đem hắn dùng cả một đời đi hoàn thiện Thần Thoại con đường giao cho ta trên tay?"

	Polik không biết rõ: "Hắn là sợ hãi bản thân chết rồi sau không ai có thể kế thừa chính mình tri thức?"

	"Nhưng là. . . Không nên a!"

	Nói xong câu đó, Polik cũng cảm thấy rất không có khả năng.

	Asai vậy nhẹ gật đầu: "Tiêu hẳn là còn chưa chết, hắn chỉ là giấu đi, lấy một loại ai cũng tìm không thấy hắn phương thức giấu đi."

	Polik nói ra cái ý nghĩ khác: "Hắn muốn ngài đối phó Tri Thức chi thần? Khối này trong phiến đá ẩn giấu đi đánh bại Thần Thoại bí mật?"

	Polik vẫn như cũ bác bỏ: "Cũng không đúng a!"

	"Nếu như vậy chính hắn vì cái gì không đi đánh bại Tri Thức chi thần đâu?"

	Tiêu cho hắn khối này phiến đá là muốn hắn đánh bại trong bình tiểu nhân, Asai cũng là dạng này cảm thấy.

	Hắn tin tưởng Tiêu cho hắn khối này trong phiến đá, ẩn giấu đi đánh bại trong bình tiểu nhân bí mật.

	Cái loại cảm giác này chính là một loại trực giác.

	Hai cái đồng dạng xuất từ Chân Lý thánh điện thiên tài, hai cái đều là Sandean đời thứ 3 học sinh cộng đồng ăn ý.

	Polik do dự mãi, cuối cùng vẫn là chuẩn bị đem chính mình trên đường thấy tình huống nói ra: "Ta có. . ."

	Asai cắt đứt Polik muốn nói: "Có chuyện gì trước chờ chút, chờ ta thăm dò rõ ràng bộ này Trí Tuệ chi lộ phiến đá sau đang nói."

	"Ta trong mấy ngày qua tra xét Nhân Tái thần điện sở hữu tàng thư, cuối cùng là xem hiểu khối này phiến đá ghi lại đồ vật."

	"Thần ân lực lượng chia làm bốn loại, linh tính, trí tuệ, dục vọng cùng tri thức, trong đó dục vọng cũng có thể xưng là nhân cách, ký ức cũng có thể nói là tri thức."

	"Tiêu dựa theo phàm nhân sinh trưởng quỹ tích , dựa theo mỗi một cái trí tuệ sinh mệnh nhân sinh lữ trình khai sáng ra đầu này Trí Tuệ chi lộ, miêu tả ra phàm nhân thông hướng Thần Thoại con đường."

	"Dựa theo Tiêu Trí Tuệ chi lộ ghi chép, ta bây giờ chính là lần thứ nhất chuyển kiếp Trí Tuệ chi lộ tồn tại, bước lên Thần Thoại con đường người."

	Asai bưng lấy khối này phiến đá trong phòng đổi tới đổi lui, trong miệng lẩm bẩm nói.

	"Nếu như Trí Tuệ chi lộ là Tiêu tiến hành hoàn thiện, ta là cái thứ nhất đi đến con đường này người.

	"Như vậy nó vì cái gì có thể trở thành Thần Thoại, không thông qua Trí Tuệ chi lộ nó là như thế nào đeo lên Thần Thoại vương miện?"

	"Nếu như Tri Thức chi thần sớm đã là thần thoại, vì cái gì còn muốn Tiêu đi tìm đạp lên Trí Tuệ chi lộ phương pháp?"

	Asai không rõ, cái này hoàn toàn không phù hợp Logic.

	Hắn cảm thấy đáp án này rất có thể chính là Tiêu muốn nói cho hắn bí mật, cũng là trong bình tiểu nhân nhược điểm.

	Asai trong phòng dạo bước đi lòng vòng, ngẫu nhiên dừng lại ngay tại trên mặt đất tùy tiện tìm một tấm trường quyển ở phía trên viết lên một đống lớn Polik đều xem không quá rõ ký hiệu.

	Cái này nhất đẳng, chính là mấy ngày.

	Mắt thấy hôm nay đã đến pháp trường lại lần nữa bắt đầu xử quyết tử tù thời điểm, Asai vẫn như cũ không ngủ không nghỉ truy tìm lấy đáp án.

	Cái này ngược lại làm cho Polik nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn nghĩ thầm: "Cứ như thế trôi qua đi, làm cho đối phương bày cái bẫy hụt hẫng."

	Polik ngồi ở phòng khách trên ghế híp mắt, quỳ trên mặt đất viết cái gì Asai đột nhiên đứng lên, lớn tiếng hô một câu.

	Cái này dọa Polik một nhảy, để hắn lập tức từ trên ghế đứng lên.

	"Ta thấy được."

	"Ta tìm được đáp án."

	Asai nắm chặt Trí Tuệ chi lộ phiến đá cười to, hắn giống như thấy được hết thảy chân tướng, một cái vô cùng buồn cười chân tướng.

	"Ha ha ha ha!"

	"Cái gì đó. . . Đây là cái gì. . . Nguyên lai là dạng này. . . Nguyên lai là dạng này."

	Asai cầm Trí Tuệ chi lộ phiến đá cười đến không còn hình dáng, hắn quay đầu nhìn xem đầu óc mơ hồ Polik, một bên cười vừa nói.

	"Nguyên lai. . . Nguyên lai. . . Nó căn bản cũng không phải là Thần Thoại."

	Polik nhìn xem Asai, còn tưởng rằng hắn điên rồi.

	"Ai không phải cái gì Thần Thoại? Tri Thức chi thần?"

	"Cái này sao có thể?"

	Asai nghe tới Polik xưng hô trong bình tiểu nhân vì Tri Thức chi thần, cười đến lợi hại hơn.

	"Cái gì Tri Thức chi thần?"

	"Nó căn bản cũng không phải là thần."

	"Nó chỉ là trong bình tiểu nhân, nắm giữ một cái Thần Thoại đạo cụ thôi."

	Asai hướng Polik giải thích, vậy đồng thời tại thuyết minh những ngày này bản thân tìm kiếm đáp án: "Anjo Foss tại chế tạo Tri Thức chi thần thời điểm, mặc dù vậy vận dụng thần ân thạch bốn phần bí thuật, nhưng lại không nghĩ tới chuyển sinh loại phương pháp này."

	"Hắn là thông qua cướp đoạt đến lấy được Thần Thoại chi huyết, loại lực lượng này là bên ngoài."

	"Tri Thức chi thần căn bản không phải cái gì thần, cũng không phải cái gì Thần Thoại."

	"Nó chỉ là một bị giam tại trong bình tiểu nhân, nó hết thảy lực lượng đều bắt nguồn từ trói buộc chặt nó cái bình, cái bình cho nó lực lượng, vậy đưa nó vĩnh hằng cầm tù ở trong đó."

	Polik: "Nhưng là."

	"Cái này cùng như thế nào đánh bại trong bình tiểu nhân có tác dụng gì sao?"

	Asai nhẹ gật đầu: "Đối với người khác mà nói không dùng, nhưng là đối với ta mà nói phi thường hữu dụng."

	Asai cầm Trí Tuệ chi lộ phiến đá, ánh mắt lộ ra phức tạp cảm xúc, nguyên bản cười hắn khí chất vậy một chút xíu biến âm lãnh.

	Nửa ngày về sau, hắn mới chậm rãi nói một câu.

	"Tiêu rất lợi hại."

	"Nhưng là có một ngày hắn rơi vào trên tay của ta, ta sẽ không đối với hắn có chút lưu tình."

	Asai thấy được Tiêu lưu cho hắn đáp án, cái kia Tri Thức chi thần bản thân sơ hở lớn nhất.

	Có lẽ chính Tri Thức chi thần cũng không có hoàn toàn phát giác, nhưng là Tiêu lại phát giác.

	Trên thế giới này đoán chừng cũng chỉ có Asai tài năng nhìn ra Tiêu bố trí cùng tính toán, đồng thời cũng chỉ có hắn có thể hoàn thành Tiêu bố trí, đối trong bình tiểu nhân nhược điểm phát ra một kích trí mạng.

	Mặc dù.

	Hắn tuyệt đối sẽ không cảm tạ gia hỏa này.

	Asai thu hồi Trí Tuệ chi lộ phiến đá, phủ thêm đọng ở trên vách tường áo khoác.

	Hắn cầm lên thủ trượng, mặc dù trên đùi tật xấu đã sớm được rồi, nhưng là hắn hay là quen thuộc cầm nó.

	"Đi thôi!"

	Asai đẩy cửa ra.

	Polik đuổi theo: "Đi đâu."

	Asai: "Đi gặp một lần lão bằng hữu."

	Polik nhìn xem Asai đi tới phương hướng, chính là pháp trường phương hướng.

	Hắn chỗ nào không biết Asai đã sớm biết hắn muốn nói điều gì, thậm chí đã làm tốt tính toán của mình chuẩn bị, may mà hắn còn tưởng rằng đối phương vẫn luôn cái gì không biết, nghĩ đến cứ như vậy kéo dài một chút lừa gạt qua.

	Cũng không biết Asai nói người bạn cũ này, là chỉ trên pháp trường những cái kia lão bằng hữu.

	Vẫn là chỉ trong bình tiểu nhân.

	--------------------

	Pháp trường phía trên.

	Chửi rủa, kêu khóc, quát lớn chờ một chút tiếng ồn ào đan xen vào nhau, biển người phun trào.

	Trên trận phần lớn người đều là đến xem náo nhiệt, bọn hắn vây quanh ở nơi xa hô to.

	"Giết bọn này tà đồ."

	"Thiêu chết bọn hắn, thiêu chết bọn hắn."

	"Đem bọn hắn chặt thành khối thịt."

	Rất nhiều người căn bản không biết trên pháp trường tù phạm, thậm chí cùng bọn hắn không có quan hệ chút nào.

	Nhưng là chỉ cần giết người, bọn hắn liền ồn ào.

	Hôm nay giết Asai bọn hắn vỗ tay, ngày mai giết A Bảo, bọn hắn đồng dạng reo hò.

	Nhưng là bọn hắn không biết là giờ khắc này ở pháp trường chung quanh khắp nơi đều là trạm gác ngầm, ngụy trang thành bình dân tế tự,

	Người bình thường chính là đến xem trên pháp trường náo nhiệt, mà chú ý của những người khác lực sớm đã phân tán ở pháp trường chung quanh các ngõ ngách.

	Chỉ cần Asai một xuất hiện, liền tất nhiên sẽ bị phát hiện.

	Mà cùng bọn hắn mong đợi đồng dạng.

	Asai thật sự xuất hiện.

	Khu phố nơi xa, Asai nghênh ngang hướng phía pháp trường đi tới.

	Trong chỗ tối một đạo lại một đạo ánh mắt bắn ra ở trên người hắn, hắn không thèm để ý chút nào.

	Đám người lập tức xuất hiện biến hóa, bí mật bên trong không ít người bắt đầu hướng phía bên này tụ tập, ẩn ẩn đem Asai vây quanh ở một cái vòng lớn bên trong, nguyên bản âm thanh ồn ào cũng trở nên an tĩnh mấy phần.

	Đi đến pháp trường trước, Asai hô một câu.

	"Tránh ra một lần!"

	Asai vừa mới dứt lời, đã nhìn thấy rậm rạp chằng chịt đám người thật sự tránh ra một nhảy rộng rãi con đường, tất cả mọi người không tự chủ được hướng hai bên đi đến, mà Asai dọc theo con đường đi tới phía trước nhất.

	Loại này không bình thường tình huống, cũng làm cho đám người xem náo nhiệt toàn bộ chú ý tới.

	Đi ở tránh ra một con đường trung ương Asai.

	Dễ thấy vô cùng.

	Pháp trường phía trên kêu khóc các phạm nhân vậy đồng dạng thấy được Asai, những cái kia đá lăn trong trấn Asai đồng hương, những cái kia trong ngày thường nhận biết Asai người.

	Mặc dù Asai thay đổi rất nhiều, nhưng là những người này vẫn nhận ra hắn.

	"Asai!"

	"Ngươi cái tên này cuối cùng xuất hiện."

	"Thật là Asai."

	"Ngươi đến cùng làm cái gì, hại khổ chúng ta a!"

	Người ở chỗ này cho tới giờ khắc này mới xác nhận, cái kia bị toàn bộ sông ngầm địa khu truy nã tội ác tày trời hung đồ, chính là bọn hắn nhận biết Asai.

	Asai mặt hướng tất cả mọi người, tao nhã lễ độ bái.

	"Mọi người tốt."

	"Ta chính là các ngươi muốn tìm tà đồ Asai."

	Hắn lộ ra tiếu dung, ngay sau đó một cái cự đại hài cốt khôi lỗi từ dưới chân của hắn bò lên, gánh chịu lấy hắn đứng ở pháp trường phía trên.

	Kinh khủng hài cốt khôi lỗi toán cao cấp mười mét, triển lộ ra phá hủy hết thảy khí tức khủng bố cùng lực lượng.

	Hài cốt khôi lỗi vừa ra, toàn bộ trên quảng trường người toàn bộ đều hù chạy.

	"A!"

	"Chạy mau a!"

	"Tà đồ, cái kia tà đồ đến rồi."

	"Hắn muốn giết người."

	Tất cả mọi người giải tán lập tức, nhưng là đồng thời cũng có được không ít người nghịch đám người hướng phía pháp trường chạy đến.

	Tràng diện hỗn loạn tưng bừng.

	Ngày xưa đội trị an các thành viên giờ phút này toàn bộ đều trở thành tử tù, từng cái khiếp sợ nhìn xem Asai triển lộ ra lực lượng trợn mắt hốc mồm.

	Không ai từng nghĩ tới bọn hắn nhận biết cái kia Asai vậy mà lại có mạnh mẽ như vậy một mặt, làm cho cả Anjo thành thậm chí toàn bộ Shinsai cũng vì đó e ngại một mặt.

	Đến như đá lăn trấn đám người, càng là cảm giác hoàn toàn không nhận ra hắn.

	"Asai?"

	"Cái này sao có thể?"

	"Hắn một cái nông thôn tiểu tử nghèo? Không có thiên phú người."

	"Hắn có được sức mạnh to lớn như vậy, hắn là trong truyền thuyết chú ấn tế tự sao?"

	Asai không có trả lời những người này nghi hoặc, hắn chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên.

	Trên quảng trường từng cây xương tay leo ra, đem những cái kia bị khóa lại tù phạm bắt lấy, sau đó kéo vào trong lòng đất.

	Asai vừa tới nơi này liền trực tiếp dọn bãi, hiện tại chỉ còn lại có những cái kia muốn bắt Asai người.

	Asai đứng tại hài cốt khôi lỗi phía trên, nhìn về phía ở đây những người khác.

	"Được rồi."

	"Ai muốn tìm ta, hiện tại ra đi!"

	Từng đạo cái bóng hướng về pháp trường các ngõ ngách, kết thành một cái cỡ lớn kết giới bao phủ ở pháp trường phía trên.

	Một cái hất lên hoa lệ áo trùm thân ảnh đi ra, trên người hắn tản mát ra tinh thần lực trường vực lực lượng.

	Chân lý chủ tế ty ngẩng đầu nhìn về phía Asai: "Ngươi rốt cuộc đã tới, Trí Tuệ chi lộ vật thí nghiệm."

	Asai: "Tên ta là Asai."

	Chân lý chủ tế ty: "Ngươi lại còn dám ra đây, xem ra ngươi là đã làm tốt chết chuẩn bị."

	Asai lắc đầu: "Ta còn làm lấy còn sống trở về chuẩn bị đâu!"

	Chân lý chủ tế ty đối mặt Asai cuồng vọng nở nụ cười: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn chống cự lực lượng của thần không thành?"

	Asai ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Lực lượng của thần?"

	"Tốt!"

	"Vậy liền để ta mở mang kiến thức một chút."

	Asai vừa dứt lời, dưới chân hài cốt khôi lỗi lập tức bắt đầu chuyển động.

	Cùng lúc đó, cái này đến cái khác to lớn hài cốt khôi lỗi từ phía dưới mặt đất leo ra, cấp tốc chạy nhanh hướng phía trên pháp trường kết giới đánh tới,

	Chân lý chủ tế ty mở ra hai tay, trong hư không quang mang ngưng kết.

	Một cái tiếp theo một cái gánh vác lấy bia đá đặc thù khôi lỗi từ trong hư không sinh ra, giáng lâm ở mảnh này pháp trường phía trên, cùng Asai hài cốt khôi lỗi đánh vào nhau.

	Chân lý chủ tế ty khôi lỗi phi thường cường đại, bọn hắn gánh vác bia đá lại còn có thể phóng xuất ra các loại các dạng thần thuật, riêng phần mình phối hợp lẫn nhau cùng Asai hài cốt khôi lỗi tiến hành đối kháng.

	Nhưng là Asai lực lượng tốt giống như vô cùng vô tận, những cái kia Cốt Ma dù là bị đánh tan cũng có thể lập tức gây dựng lại, trên mặt đất leo ra Cốt Ma khôi lỗi biến thành một toà đại quân đem chân lý chủ tế ty khôi lỗi bao phủ.

	Một nháy mắt, toàn bộ pháp trường tính cả xung quanh một chút kiến trúc đều bị đánh thành một vùng phế tích.

	Song phương một cái đối kháng, chân lý chủ tế ty vậy mà phát hiện mình ẩn ẩn không phải là đối thủ của Asai.

	Cái này khiến chân lý chủ tế ty có chút khó xử, bản thân thế nhưng là đường đường chân lý Thần điện chủ tế ty, mạnh nhất trên thế giới lớn một trong mấy người.

	Đứng tại hài cốt khôi lỗi phía trên Asai quan sát hướng về phía chân lý chủ tế ty: "Đây chính là lực lượng của thần sao?"

	Chân lý chủ tế ty hoàn toàn bị chọc giận, hắn muốn để trước mặt cái này phàm nhân đẹp mắt.

	"Buồn cười."

	"Ngươi lực lượng bắt nguồn từ thần, sự cường đại của ngươi chỉ là lâu đài trên không."

	"Asai, ngươi bất quá là thần một cái đồ chơi thôi."

	Cho tới bây giờ, chân lý chủ tế ty còn tưởng rằng trước mặt chẳng qua là một cái vật thí nghiệm mà thôi.

	Asai phát ra một tiếng cười khẽ, cái này tại chân lý chủ tế ty xem ra càng giống là ở đùa cợt mình.

	Chân lý chủ tế ty triệt để mở ra bản thân lực lượng, mười mấy tên U Hồn giáo đồ cùng nhau khởi động một cái cự đại nghi thức thuật trận.

	Nghi thức thuật trận tách ra hào quang sáng chói, vô cùng vô tận ký hiệu cùng chữ viết từ trong đó phóng xuất ra.

	Toàn bộ Anjo thành đều cảm thấy một cổ cường đại uy áp.

	Giống như có cái gì đáng sợ tới cực điểm đồ vật muốn vượt qua không gian tới, giáng lâm ở Anjo trên thành.

	"Đi, ra khỏi thành." Cửa thành đám người phun trào.

	"Nhanh lên, bên kia quái vật đánh nhau, nhanh đi ra ngoài tránh một chút." Một chút bình dân đã cảm thấy nguy cơ.

	"Không được không được, thành bên trong không thể đợi tiếp nữa." Thành bên trong hỗn loạn tưng bừng, không ít quý tộc bắt đầu cảm thấy thành thị bên trong không an toàn, hướng phía ngoài thành bỏ chạy.

	Nhân Tái thần điện trước đó, một cái chú ấn tế tự vừa mới đem Anjo thành tình huống mang đến Thần Hàng chi thành, ánh mắt bất lực nhìn phía xa pháp trường phương hướng.

	"Hai cái tứ giai thần ân."

	"Cái này sao có thể?"

	"Một là U Hồn giáo đoàn chân lý chủ tế ty, một cái khác là ai? Làm sao cho tới bây giờ cũng không có nghe nói qua."

	Mấy tên tế tự hướng đối phương hành lễ: "Đại nhân, mau chóng rời đi đi!"

	"Đi ra ngoài trước tránh một chút, cục diện này không phải chúng ta có thể can thiệp."

	Những này trong ngày thường nhìn qua vô cùng cường đại tế tự, bọn hắn lợi dụng thần thuật hướng phía bên ngoài bỏ chạy, liền nhìn cũng không dám hướng pháp trường phương hướng nhìn lên một cái.

	Pháp trường phía trên.

	Kiến trúc đổ sụp, mặt đất vỡ vụn.

	Hài cốt khôi lỗi cùng bia đá khôi lỗi chiến đấu vẫn như cũ tiếp tục, nghi thức thuật trong trận toát ra những phù hiệu kia biến thành thực chất, một cái to lớn môn chậm rãi đứng vững ở trong thành thị.

	Kia cửa lớn sừng sững tại đại địa phía trên , liên tiếp lấy mây trên trời tầng.

	Giống như thần dấu vết.

	Một màn này xuất hiện về sau, toàn bộ Anjo thành người đều toàn bộ sợ choáng váng, đây cũng không phải là cái gì tế tự tại đại chiến, đây là Thần Thoại lực lượng.

	Càng ngày càng nhiều người bắt đầu hướng ngoài thành bỏ chạy, Nhân Tái thần điện các tế tự vậy không chút nào ngoại lệ.

	Tất cả mọi người tại tấm kia cửa lớn phía dưới hoảng sợ không chịu nổi một ngày, giống như tận thế giáng lâm.

	Chân lý chủ tế ty triệu hoán ra Chân Lý chi môn, giờ phút này hắn cảm thụ được kia nhường cho người điên cuồng lực lượng.

	Cùng đời trước chân lý chủ tế ty một dạng, hắn đồng dạng bị lực lượng kinh khủng này xung kích được tâm thần khuấy động.

	Giờ phút này.

	Hắn chính là nhân gian thần.

	Hắn đứng tại cửa lớn phía dưới, giang hai cánh tay cuồng tiếu.

	"Ha ha ha ha!"

	"Nhìn thấy sao?"

	"Nhìn thấy sao?"

	"Đây chính là lực lượng của thần, không thể địch nổi lực lượng."

	Một cổ cường đại lực lượng bao phủ ở toàn bộ Anjo trên thành, chỉ cần chân lý chủ tế ty một cái ý niệm, hắn liền có thể đem toàn bộ Anjo thành tất cả mọi người ý thức kéo vào một cái thế giới khác.

	Bất luận là bình dân, quý tộc, tế tự , vẫn là danh xưng thần chi sứ đồ thần ân.

	Bất quá giờ phút này mục tiêu của hắn chỉ có một, đó chính là trước mặt Asai.

	"Chân Lý chi môn."

	"Mở ra đi!"

	"Cho trước mặt cái này phàm nhân thần phạt, để hắn cảm thụ chân chính tuyệt vọng đi!"

	Tại chân lý chủ tế ty điều khiển phía dưới, Chân Lý chi môn chậm rãi mở ra.

	Chậm chạp, nhưng là mang theo áp đảo hết thảy khí thế cùng lực lượng.

	Asai nhìn xem tấm kia kết nối đại địa cùng Vân Hải cửa lớn, hắn thậm chí có thể cảm nhận được môn đằng sau giống như tồn tại một cái thế giới khác.

	Cánh cửa kia đã khóa chặt lại hắn, dù là nó chạy trốn tới chân trời góc biển đều vô dụng.

	Chỉ cần cửa mở ra, hắn liền vĩnh viễn đừng nghĩ lại chạy khỏi nơi này.

	Nhưng là hắn giờ phút này không có chút nào bối rối, hắn nhìn xem chân lý chủ tế ty chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Thần?"

	"Ngươi biết không? Ngươi thần cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì thần!"

	"Thần ân thạch bốn phần hóa bí thuật đã sớm nó Thần Thoại, vậy đưa nó lực lượng chia làm bốn cái bộ phận."

	Asai nhìn chăm chú lên Chân Lý chi môn, nhìn xem phía trên kia hoa văn.

	"Nếu như nói nguyên tội chi quang sinh ra tại dục vọng của nó, nguồn gốc từ nó bản thân tham lam, sau đó cắn nuốt vô số u hồn dục vọng mà hình thành lực lượng."

	"Như vậy Chân Lý chi môn lực lượng cùng hết thảy căn cơ cùng đầu nguồn, chính là Anjo Foss tri thức cùng ký ức, bởi vì trong bình tiểu nhân sinh ra tại hư vô."

	"Đây chính là nhược điểm."

	"Đây cũng là Tiêu tại sao phát hiện nhược điểm không có nói cho Tri Thức chi thần, cũng không có bản thân đi

	"Bởi vì thế giới này chỉ có ta mới có thể lợi dụng nhược điểm này."

	"Bởi vì đó là của ta ký ức cùng tri thức, bởi vì Chân Lý chi môn trung quan lấy một cái khác ta."

	Asai thanh âm càng lúc càng lớn, giống như hồng chung bình thường truyền lại ở mảnh này trên quảng trường.

	Chân lý chủ tế ty nghe không rõ Asai đến cùng đang nói cái gì đồ vật: "Ngươi cái tên này, là ở lực lượng của thần bên dưới sợ choáng váng sao?"

	Asai không để ý đến chân lý chủ tế ty, chỉ là nhìn xem tấm kia Chân Lý chi môn.

	Hắn đột nhiên giơ tay lên trượng dùng sức xử ở Cốt Ma trên đầu.

	Bình tĩnh nói: "Đây không phải nó Chân Lý chi môn."

	"Đây là ta Chân Lý chi môn."

	"Ta mới là nó chủ nhân chân chính."

	"Hắn là kiến thức của ta, trí nhớ của ta, là của ta hết thảy hiển hóa."

	"Nó không chỉ là lực lượng, mà là ta đã từng quá khứ."

	Nói cho hết lời.

	Chuyện kinh khủng xảy ra.

	Kia Chân Lý chi môn từ chân lý chủ tế ty sau lưng biến mất, đột nhiên băng tán biến thành vô cùng vô tận ký hiệu cùng chữ viết.

	Quang mang kia hóa thành sông dài xuyên qua Asai bên cạnh, đi tới Asai sau lưng.

	Chân Lý chi môn từ bỏ chân lý chủ tế ty, sừng sững ở Asai sau lưng.

	Dựa lưng vào Chân Lý chi môn Asai, giờ khắc này giống như là một tôn thần linh.

	Mà vừa mới còn không có thể một thế chân lý chủ tế ty lắc mình biến hoá, trở thành Chân Lý chi môn hạ đẳng đợi tiếp nhận thần phạt phàm nhân.

	Chân lý chủ tế ty bộc phát ra sắc nhọn kêu to, cả người hắn đều bị sợ choáng váng.

	"Cái này sao có thể?"

	"Cái này sao có thể. . . Thần. . . Thần."

	"Đây là lực lượng của thần, ngươi làm sao có thể cướp đi?"

	Chân lý chủ tế ty không rõ vì cái gì thần ban cho hắn lực lượng cứ như vậy bị đoạt đi rồi, như vậy tuỳ tiện.

	Thậm chí đoán chừng liền ngay cả Tri Thức chi thần cũng không quá minh bạch Chân Lý chi môn lực lượng chân chính hạch tâm, nó chỉ là một Anjo Foss chế tạo ra quái vật, nó chỉ là một thừa kế Anjo Foss lực lượng cùng hết thảy trong bình sinh linh.

	Nó biết rõ thần ân thạch bốn phần hóa bí thuật, nhưng là hắn vĩnh viễn không rõ trong đó liên quan tới truy cầu vĩnh sinh cùng chân lý lý niệm.

	Nó lấy được Trí Tuệ chi lộ, nhưng là vĩnh viễn không rõ Tiêu đối chuyển sinh cùng Thần Thoại những cái kia thăm dò cùng trả giá hết thảy.

	Chỉ có chân chính Anjo Foss mới có thể minh bạch đây hết thảy, minh bạch lực lượng kia bên trong chi tiết cùng hết thảy.

	Cũng chỉ có chân chính Anjo Foss, mới có thể tìm tới cùng lợi dụng trong bình tiểu nhân nhược điểm.

	Asai mở ra Chân Lý chi môn, nhắm ngay chân lý chủ tế ty cùng hắn dưới cờ U Hồn giáo đồ.

	Vô tận chỉ từ sau lưng của hắn tỏa ra, chăn nệm hướng Anjo thành.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Chân lý chủ tế ty ngốc ở lại nhìn xem Asai, thật giống như nhìn thấy một vị khác thần minh, một cái khác Thần Thoại.

	Asai không có nói thẳng, nói chỉ là một câu.

	"Ngươi đoán đoán ta là ai? Vì cái gì ngươi thần minh e sợ như thế cho ta?"

	Chân lý chủ tế ty nghĩ tới Tiêu, kia là một cái như thế nào đáng sợ nhân vật a!

	Áp chế hắn mấy chục năm, một tay thống trị U Hồn giáo đoàn cùng hắc ám thế giới cả một cái thời đại nhân vật kinh khủng.

	Nếu không phải thần ủng hộ, hắn tuyệt đối không dám cùng Tiêu đối kháng.

	Nhưng là tại Tri Thức chi thần trong mắt, Tiêu giống như cùng Asai so ra không đáng giá nhắc tới, Tri Thức chi thần nâng lên Asai thời điểm là như thế vội vàng.

	Thậm chí.

	Có chút bối rối.

	Liên tưởng đến hết thảy, còn có vừa mới Asai làm sự tình, đã nói.

	Thẳng đến một khắc cuối cùng, hắn đột nhiên nhớ lại một người.

	Hắn sợ hãi tới cực điểm, căn bản không tin tưởng Asai lời nói.

	"Làm sao có thể?"

	"Ngươi đã sớm chết rồi, ngươi đã sớm chết rồi."

	"Ngươi làm sao có thể còn sống?"

	Cuối cùng.

	Hắn hô lên cái kia tên.

	"Ngươi là an. . ."

	Ngay tại lúc đó.

	Chân Lý chi môn mở rộng, lộ ra bên trong thế giới.

	Đem tuyệt vọng kêu rên bên trong chân lý chủ tế ty cho đặt đi vào, thân thể của hắn nháy mắt biến thành vỡ nát.

	Nhưng là hắn chú ấn chi linh, tư duy ý thức cùng ký ức bị vĩnh viễn nhốt ở phía sau cửa.

	Asai xoay người lại, từng bước một đi hướng mở ra Chân Lý chi môn.

	Hào quang chói sáng đem hắn thân hình hoàn toàn bao phủ, hắn vừa bước một bước vào Chân Lý chi môn.

	"Ta tới."

	Người bình thường tiến vào Chân Lý chi môn sẽ chỉ hiển lộ ra hắn có trí tuệ huyết mạch diễn sinh hết thảy, nhưng là Asai đi tới thời điểm hoàn toàn khác nhau.

	Một gốc to lớn cây hình thái đồ án từ trên người hắn hiển hiện, kia là Asai căn bản hình thái, vậy đại biểu cho hắn là một cái bước lên Trí Tuệ chi lộ người chuyển sinh.

	Asai tiến vào trong môn, biểu lộ nghiêm túc.

	Hắn biết rõ đây không phải kết thúc, hết thảy vừa mới bắt đầu.
Kết chương.