Chương 201 : Phật hệ ông chủ.
Nhìn Berezovsky lệ rơi đầy mặt, như gặp tri âm, cảm động không thôi bộ dáng, Phương Thần trong lòng không biết là bất đắc dĩ hay là tự hỉ, xem ra chính mình gạt gẫm người thực lực lại tăng lên không ít.

	Nếu như Berezovsky biết, Phương Thần đoạt cơ duyên của hắn, số tiền này kỳ thực vốn nên hắn kiếm , đoán sẽ hận không được trực tiếp đánh chết Phương Thần.

	Ở trở lại trên máy bay, Phương Thần kỳ thực một mực cũng đang lo lắng, đáp ứng mà Kadannikov hợp bọn, công ty kia do ai tới chủ trì?

	Chính hắn khẳng định không được, lại không nói hắn ở cuộc đời Nga không quen, đối xe hơi mua bán nghề này nghiệp căn bản cũng không quen, mà từ thôn Tiền Phương sau khi đi ra, Phương Thần liền hiểu một chuyện.

	Đó chính là gia gia nói như vậy, gặp sao hay vậy, không bắt buộc, không quá phận vượt vào.

	Cũng liền nói, Phương Thần liền định ra cái tiền, về phần nói sau này công ty rốt cuộc có thể kiếm mấy trăm triệu, hay là một tỉ mấy hoàn toàn chính là tùy duyên , làm cái Phật hệ ông chủ.

	Thảm nhất tình huống, chẳng qua liền toàn bộ làm như là mấy triệu tiêu vào đầu cơ trục lợi trên máy bay.

	Nếu như nếu là hắn đưa tiền đây đả thông quan tiết vậy, ba năm triệu rúp thật đúng là không nhất định đủ dùng.

	Nói cách khác, Kadannikov coi Phương Thần là làm người đại diện, mà Phương Thần tắc lại tìm cho mình người đại lý.

	Như vậy Berezovsky dĩ nhiên chính là lựa chọn tốt nhất , kiếp trước cái này làm ăn vốn chính là Berezovsky , Berezovsky dựa vào cái này kiếm mấy tỉ đô la.

	Bây giờ hơn nữa Phương Thần thông minh tài trí cùng trác tuyệt thấy xa, cho nên hắn không có chút nào lo lắng Berezovsky có thể làm được hay không, không thể làm tốt mới kêu lên quỷ kia.

	Xe hơi liên minh làm sau khi thức dậy, có thể phân thời gian bao lâu tiền liền phân thời gian bao lâu tiền, phân không được thì thôi, Phương Thần tự cảm thấy mình gầy như vậy cánh tay là xoay bất quá Kadannikov lớn to chân, ghê gớm hắn toàn bộ buông tha cho chính là .

	Vận khí không tốt, kiếm cái mấy trăm triệu đô la, vận khí tốt, kiếm cái mấy tỉ đô la, ngược lại tính thế nào cũng là kiếm một món hời, một vốn bốn lời.

	Hơn nữa kiếp trước, Berezovsky chẳng những không có bị Kadannikov bẫy chết, phản mà trở thành Nga lớn nhất ông trùm, cái này trên căn bản có thể nói rõ Kadannikov tiết tháo thật ra là không sai , không phải cái loại đó trở mặt không quen biết, vì tiền không chừa thủ đoạn nào người.

	Phương Thần lo lắng Kadannikov ăn vạ, mà nào đâu biết Kadannikov cũng có lo lắng như vậy.

	Công ty ở tỏ rõ bên trên toàn bộ đều là Phương Thần , nếu như Phương Thần giở trò lời, hắn rất khó biết.

	Nhưng là có Berezovsky ở, hắn tin tưởng Berezovsky là không có việc gì gạt bản thân , hơn nữa hắn cũng công nhận Berezovsky năng lực.

	Như vậy vừa đến, Berezovsky chính là Phương Thần cùng Kadannikov hai người suy nghĩ trong chung nhau lựa chọn tốt nhất.

	"Berezovsky, chức vị này trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, ta có thể cho ngươi một năm một triệu rúp tiền lương, để cho ngươi trở thành Moscow đi làm hoàng đế!" Phương Thần nói.

	"Ông chủ, ta cảm thấy ngài hay là đem tiền lương đổi thành đô la phát cho ta đi, ta cảm thấy đô la càng kiên đĩnh một ít." Berezovsky cười trong mang nước mắt nói.

	"Phương, chúc mừng ngươi, có Berezovsky tốt như vậy công nhân viên." Kadannikov vừa cười vừa nói.

	Hắn bây giờ thật là càng phát ra thưởng thức Phương Thần , hắn thậm chí cảm thấy Berezovsky cái này nhân tuyển, là Phương Thần cố ý chiếu cố hắn mới làm lựa chọn, bằng không Phương Thần tại sao phải đem một món như vậy chuyện quan trọng, giao cho một mới quen không bao lâu thuộc hạ.

	Các loại chuyện đều đã quyết định, mấy người hoàn toàn yên lòng, lại lần nữa trở lại phòng ăn, nâng ly cạn chén, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu.

	Phương Thần lúc này mới cảm thấy, nước trí tuệ con người thật sự là quá cao, nhìn một chút những người tây phương này đều là ở văn phòng nói, nhưng cái này đàm phán thành công sau, còn chưa phải là phải về đến trên bàn cơm tới uống rượu.

	Mà quốc nhân trực tiếp ở trên bàn cơm liền đem chuyện làm , uống rượu đàm luận hai không lầm.

	Berezovsky đè nén nhiều năm tâm tình rốt cuộc đến tuyên tiết, rượu không say người người tự say, không có mấy chén liền uống say, ôm Phương Thần bắp đùi, không ngừng đang hát Moscow ngoại ô ban đêm, cũng không biết hắn ở tư niệm cô nương kia.

	Mà không bao lâu, Kadannikov cũng bản thân đem mình chuốc say.

	Ừm, không sai, bản thân đem mình chuốc say.

	Đây chính là bọn gấu Nga cùng người Hoa uống rượu một nhất khác nhiều, người Hoa nên đem đối phương rót đổ làm mục đích, mà bọn gấu Nga nên đem mình chuốc say làm mục đích.

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Berezovsky mặt áy náy chạy đến Phương Thần căn phòng, nhắc tới Phương Thần là lão bản của hắn, nhưng là mỗi lần đều là hắn uống say mèm, để cho Phương Thần cho hắn cầm trở về.

	"Berezovsky không cần để ý, chúng ta chẳng những là ông chủ cùng thuộc hạ quan hệ, chúng ta vẫn là bạn bè, đối với xe hơi liên minh ngươi lại tính toán gì không có?" Tùy ý ném mấy câu không cần tiền lời hay, Phương Thần hỏi.

	"Ta nghĩ trước thu mua một không quá lớn trong ôtô giới thương, sau đó sẽ trắng trợn tìm một nhóm người, đem công ty cho xây dựng đứng lên." Berezovsky nói.

	Làm một hàng năm ở kinh tế lĩnh vực nhà số học, hắn kỳ thực đã có thể bị xem như nhà kinh tế học để đối đãi , những năm này khảo sát qua công ty cũng không ít, đối với như thế nào kinh doanh một công ty, trong lòng vẫn là có phổ .

	Phương Thần tán dương gật đầu một cái, "Ngươi có mục tiêu sao?"

	Cái chủ ý này không sai, từ không tới có là một chất biến, mà từ 1 đến 10, bất quá là số lượng chữ biến hóa mà thôi, có thể có một công ty nhỏ đặt cơ sở, rất nhanh xe hơi liên minh là có thể lớn lên.

	"Baranov hai tay xe hơi công ty, ước chừng có ba bốn mươi công nhân viên, mà công ty này bối cảnh là bánh xe phân xưởng xưởng trưởng, trước Kadannikov không có ra tay, cái đó bánh xe phân xưởng xưởng trưởng còn có thể phân cho công ty này một ít Zhiguli xe con, nhưng là bây giờ có xe hơi liên minh, cuộc sống của bọn họ nhất định sẽ không vượt qua nổi ." Berezovsky nói.

	"Ngươi trước tiên có thể cùng bọn họ tiếp xúc một chút, nhiều tiêu ít tiền cũng không có vấn đề, trọng yếu nhất là nhanh, sớm ngày liền sớm kiếm một ngày tiền." Phương Thần có chút tẻ nhạt vô vị nói.

	Ở trong nước vậy, hắn còn có thể ra mặt chém cái giá các loại, nhưng là ở Nga vẫn là thôi đi, liền đàng hoàng hợp lý cái hất tay chưởng quỹ được.

	"Không có sao, cái này ta có thể trực tiếp cùng xưởng bánh xe xưởng trưởng Gromov nói, chúng ta cũng nhận biết, tin tưởng hắn sẽ thức thời vụ , dù sao dưới tay hắn lại không chỉ Baranov một nhà hợp tác công ty." Berezovsky tràn đầy tự tin nói.

	Người bên ngoài hoặc giả không rõ ràng lắm, nhưng là Gromov cái này xưởng bánh xe xưởng trưởng khẳng định biết bọn họ là cùng Kadannikov hợp tác, mà Kadannikov ở Volga quyền uy hắn nhưng là hiểu rất rõ , đơn giản chính là thổ hoàng đế.

	Lấy được Phương Thần cho phép, Berezovsky hào hứng chạy xuống, hắn bây giờ cũng không tiếp tục phục trước chán chường bộ dáng, toàn thân cao thấp cũng tràn đầy năng nổ! Hắn phải báo đáp Phương Thần ơn tri ngộ! Càng phải hướng người đời chứng minh chính hắn!
Kết chương.