Chương 1477: Đừng dùng ý nghĩ bẩn thỉu đó của ngươi đến làm bẩn sự cao thượng của ta (hai hợp một cầu phiếu!)

Ba!

Mặt Nguyễn Bán Liên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng lên, so với mặt Nguyệt Kỳ Xảo sưng phù còn kinh khủng hơn.

Một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, xen lẫn hai cái răng vỡ.

Đối với Võ Giả mà nói, theo tu luyện, cũng cường hóa toàn thân, thực lực càng mạnh, thân thể từng cái bộ vị đạt được cường hóa liền càng khoa trương.

Tỉ như răng của Vực Chủ cấp Võ Giả này, thậm chí có thể trực tiếp cắn nát tài liệu kim thiết cực kì kiên cố, quả thực so với binh khí bình thường càng có tác dụng tốt hơn.

Nhưng bây giờ, răng Nguyễn Bán Liên thế mà bị Vương Đằng một cái tát đánh rụng ra, vẫn là một lần tính gãy mất hai cái.

Lực lượng của Vương Đằng một cái tát kia, có thể nghĩ.

Oanh!

Thân thể Nguyễn Bán Liên hung hăng va vào trên lôi đài sau lưng, trong miệng lần nữa phun ra máu tươi.

Lúc này, công kích của Phong Thanh Viêm cũng đến, Vương Đằng không dám thất lễ, quay người đấm ra một quyền, Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực từ thể nội tuôn ra, hóa thành một đạo quyền ấn màu vàng đất, đồng thời thất giai Thổ chi lĩnh vực cũng lặng yên dung nhập trong đó.

Quyền ấn hung hăng đánh phía trảo ấn của Phong Thanh Viêm, một tòa lĩnh vực màu vàng đậm áp súc đến cực hạn tại trong quyền ấn bộc phát.

Ầm ầm!

Tiếng nổ vang vọng, trảo ấn của Phong Thanh Viêm ầm vang sụp đổ, mà quyền ấn của Vương Đằng cũng bị bóp nát, công kích của song phương đều bạo liệt mà ra, hóa thành Nguyên Lực dư ba hướng phía bốn phía cuốn ngược.

Mọi người đã nhìn ngốc.

Một phen công kích động tác mau lẹ, để bọn hắn chưa hoàn hồn lại.

Phó hội trưởng Thanh Viêm hội Nguyễn Bán Liên bị đánh rồi? !

Vương Đằng ngăn trở công kích của Phong Thanh Viêm?

Một loạt chuyện này phát sinh quá nhanh, tiếp thu không xuể, để người sinh ra một loại cảm giác không chân thật.

Vương Đằng chẳng lẽ không phải Vũ Trụ cấp Võ Giả sao?

Làm sao sẽ mạnh như vậy? ? ?

Lúc này, Nguyễn Bán Liên cũng đã mộng.

Ta là ai? Ta ở đâu? Ta làm sao bị đánh rồi?

Mà lại là bị một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả tát rồi?

Mặt đau quá!

Đầu vang lên ong ong, suy nghĩ đều không cảm xúc, nhưng loại cảm giác nhục nhã kia lại là xông thẳng lên trán, làm nàng mất lý trí.

"Vương Đằng, ta sa (sát) ngươi!"

Một tiếng rống phẫn nộ từ trong miệng của nàng truyền ra, có chút mồm miệng không rõ.

Lúc này, Vương Đằng dưới chân tại trong hư không đạp mạnh, thân hình lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại trước người Nguyễn Bán Liên.

"Ngươi!"

Nguyễn Bán Liên căn bản không nghĩ tới Vương Đằng sẽ lần nữa giết tới, con ngươi bỗng nhiên co vào, hoảng sợ thất sắc.

Vương Đằng đột nhiên đưa tay, trong nháy mắt nắm cổ của nàng, nhấc lên.

"Vương Đằng!" Phong Thanh Viêm phát ra một tiếng gầm giận dữ.

"Ngươi lại ra tay thử một chút!" Vương Đằng nắm cổ Nguyễn Bán Liên, quay đầu nhìn về phía Phong Thanh Viêm, ánh mắt không chút dao động nói.

Phong Thanh Viêm động tác cứng đờ xuống dưới, không nghĩ tới Vương Đằng quả quyết cùng tàn nhẫn như thế, trực tiếp kiềm chế Nguyễn Bán Liên, để hắn sợ ném chuột vỡ bình, lúc này ánh mắt hắn băng lãnh nhìn chằm chằm Vương Đằng, trong lòng nổi sóng chập trùng.

Thực lực của Vương Đằng này, tăng lên rất nhiều, thế mà dễ dàng như thế đánh bại một Vực Chủ cấp Võ Giả.

Mặc dù có thành phần đánh lén ở bên trong, nhưng thực lực của Nguyễn Bán Liên cũng không yếu, lúc này lại bị Vương Đằng đánh không hề có lực hoàn thủ, cái này tuyệt không phải Vũ Trụ cấp Võ Giả tầm thường có thể làm được.

Thời gian nửa năm này, hắn đến cùng kinh lịch cái gì?

Nguyệt Kỳ Xảo mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nói thật, đến lúc này nàng mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, Vương Đằng có thể vì nàng làm đến loại tình trạng này.

Nguyễn Bán Liên kia vung nàng một cái tát, Vương Đằng liền trả một cái tát, hơn nữa còn ác hơn.

Thậm chí giờ phút này trực tiếp nắm cổ của đối phương, cầm tính mạng của nàng áp chế Phong Thanh Viêm.

Hung ác!

Nhưng mười phần hả giận!

Nguyễn Bán Liên đánh nàng một cái tát, trong nội tâm nàng không có khả năng không phẫn nộ, không có khả năng không có hận ý, nhưng là Tinh Thần hội hiện tại không thể trêu vào đối phương, cho nên nàng nhẫn, về sau luôn có cơ hội trả lại tràng này.

Thật không nghĩ đến, Vương Đằng vừa về, liền trực tiếp động thủ.

Chủ yếu hơn chính là, thực lực của hắn tựa hồ trở nên cực kỳ cường đại, ngay cả Vực Chủ cấp Võ Giả cũng đỡ không nổi hắn.

Trong lúc nhất thời, trong lòng nàng cũng là có chút lực lượng.

Vũ Vân Tiên trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, gia hỏa này lại mạnh lên sao?

Mà lại mạnh hơn rất nhiều, loại lực lượng kia, để hắn cảm thấy chấn kinh.

Đồng Ân mấy người đưa mắt nhìn nhau, cảm thấy không thể tưởng tượng được, gia hỏa này làm sao tăng lên lớn như thế? Hắn chẳng lẽ đem huyết trì Naga tộc cho hút sạch đi?

Nguyên bản bọn hắn đã đoán được thực lực của Vương Đằng sẽ tăng lên không ít, nhưng lại thực sự không nghĩ tới, sẽ tăng lên nhiều như vậy a.

Đây cũng quá khủng bố!

Đồng dạng là Vực Chủ cấp Võ Giả, bọn hắn cảm giác mình chưa hẳn chống đỡ được Vương Đằng một quyền kia.

Kế Phi Vân cùng Vu Minh không khỏi liếc nhau một cái, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nội tâm khẽ chấn động.

Thực lực của Vương Đằng quá mạnh, mạnh không giống một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả!

Một phen giao thủ, thế mà đánh một Vực Chủ cấp Võ Giả

Thời gian nửa năm, gia hỏa này thế mà tăng lên nhiều như vậy, đây là thiên phú yêu nghiệt gì?

Nơi xa, tên thanh niên thân mặc màu đen chiến giáp kia không khỏi nắm chặt trường kiếm trong tay, bắp thịt trên mặt không khỏi rung động mấy cái.

Vạn Đông đám người sắc mặt cứng đờ, trong lòng khó chịu giống như ăn một đống cứt chó.

Vì sao?

Vì sao gia hỏa này mạnh lên nhiều như vậy a?

Bọn hắn quả thực không thể nào tiếp thu được.

"Buông nàng ra!" Phong Thanh Viêm trong lòng hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm Vương Đằng, mở miệng nói.

"Phong hội trưởng, ta không ở, ngươi chính là như vậy khi dễ Tinh Thần hội ta?" Vương Đằng không để ý đến lời của hắn, mà là ánh mắt đảo qua Tinh Thần hội đám người, sau đó nhìn về phía Phong Thanh Viêm, từ tốn nói.

"Tinh Thần hội quá yếu, yếu, chính là nguyên tội!" Phong Thanh Viêm mặt không biểu tình nói.

"Nói hay lắm!" Vương Đằng tán đồng nhẹ gật đầu, cười lạnh nói: "Đáng tiếc, Tinh Thần hội ta không như trong tưởng tượng của ngươi yếu như vậy, muốn giẫm Tinh Thần hội ta một cước, bây giờ bị đâm ra máu, cảm giác như thế nào?"

Cao tầng Thanh Viêm hội lập tức sắc mặt khó nhìn lên, nhao nhao mắt lộ ra hàn quang, nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Hiện tại các ngươi là tự mình rời đi, hay là để ta bóp chết nàng?" Vương Đằng đối diện với mấy ánh mắt này, không sợ chút nào, bình thản nhìn Phong Thanh Viêm, hỏi.

"Ở trong học viện, ngươi dám giết người?" Phong Thanh Viêm hỏi ngược lại.

"Không có ý tứ, hiện tại ta ở trên lôi đài, nữ nhân này cũng đi lên, nói rõ nàng đồng ý cùng ta lôi đài chiến." Vương Đằng nói.

". . ." Rất nhiều người không lời.

Nguyễn Bán Liên hình như là bị ngươi đánh lên a?

Đây là ép buộc lôi đài thi đấu sao?

Phong Thanh Viêm mi tâm nhảy lên, hắn vẫn là đánh giá thấp sự vô sỉ của Vương Đằng, giờ phút này chỉ có thể nhịn xuống nộ khí, nói:

"Nàng không đáp ứng cùng ngươi lôi đài chiến!"

"Ngươi đã đồng ý sao?" Vương Đằng nhìn về phía Nguyễn Bán Liên.

Nguyễn Bán Liên sưng nửa bên mặt, đối với Vương Đằng trợn mắt nhìn, trong mắt tràn đầy oán hận chi ý, nàng đường đường phó hội trưởng Thanh Viêm hội, thế mà bị một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả nắm cổ làm con tin, quả thực là sỉ nhục cả đời.

"Ngươi đã đồng ý sao?" Vương Đằng dần dần xiết chặt bàn tay, hỏi lần nữa.

Nguyễn Bán Liên cả khuôn mặt lập tức đỏ lên, không thể thở nổi, miệng bắt đầu mở lớn, giống một con cá bị ném lên bờ.

Rất nhiều người thấy cảnh này, không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Vương Đằng này thật là hung ác a!

Nguyễn Bán Liên kia dù sao cũng là cái mỹ nữ, thế mà như thế đối xử nàng , người bình thường thật làm không được.

Nguyễn Bán Liên cũng là kiên cường, thế mà không có lên tiếng.

Ba!

Vương Đằng một bàn tay tát trên một bên mặt khác hoàn hảo của nàng, hỏi: "Ngươi đã đồng ý sao?"

". . ."

Tất cả mọi người ngây người!

Cmn, vô tình a!

Nguyễn Bán Liên nguyên bản ánh mắt đã có chút tan rã, lại lần nữa tìm về tiêu cự, hung hăng trừng mắt Vương Đằng, không rên một tiếng.

Ba!

Vương Đằng lại một cái tát, sau đó tiếp tục đặt câu hỏi: "Ngươi đã đồng ý sao?"

Nguyễn Bán Liên mặt đã sưng không còn hình dáng, nhưng vẫn cắn răng, không có mở miệng.

Ba ba ba. . .

Vương Đằng không tiếp tục hỏi, tiếp tục một cái tát một cái tát vung qua, bên này một cái, bên kia một cái, đánh quên cả trời đất, thậm chí trong miệng còn lời thề son sắt nói ra:

"Ngươi yên tâm, ta nhất định cam đoan để hai bên mặt của ngươi đều bảo trì cân đối!"

Nguyễn Bán Liên cơ hồ sắp điên.

Cái này mẹ nó nói là tiếng người?

Ma quỷ a!

Hỗn đản này quả thực là cái ma quỷ!

Nàng giờ phút này hai bên mặt đều muốn bị đánh chết lặng, trong lòng không khỏi sinh ra một chút hối hận, sớm biết liền đáp ứng trước.

Nàng thà chết, cũng không nguyện ý bị nhục nhã như vậy!

Nguyệt Kỳ Xảo phía dưới miệng há lớn, trợn mắt hốc mồm, sờ sờ mặt mình bị Nguyễn Bán Liên đánh qua, tựa hồ cảm giác không có đau nhức như vậy.

Cùng tao ngộ của Nguyễn Bán Liên thời khắc này so sánh, nàng đây quả thực là tiểu vu gặp đại vu a!

"Đủ!" Phong Thanh Viêm sắc mặt biến ảo bất định, cuối cùng âm trầm quát lạnh nói.

"Phong hội trưởng đồng ý rồi?" Vương Đằng dừng lại động tác trong tay, hỏi.

". . ." Phong Thanh Viêm biệt khuất vô cùng.

Cái này mẹ nó đồng ý cái rắm!

"Không đồng ý? Vậy ta tiếp tục nha." Vương Đằng nói, làm bộ liền muốn tiếp tục đánh.

"Chuyện ngày hôm nay dừng ở đây, ngươi buông ra Nguyễn Bán Liên, chúng ta lập tức liền đi." Phong Thanh Viêm sắc mặt âm trầm, lúc này không do dự nữa, nói.

"Phong hội trưởng nói sớm không phải được rồi." Vương Đằng trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đem Nguyễn Bán Liên trong tay tiện tay ném một cái, ném cho Phong Thanh Viêm.

Phong Thanh Viêm lập tức xuất thủ, một cỗ lực lượng nhu hòa đưa ra, đem Nguyễn Bán Liên đón lấy.

Chỉ là khoảng cách gần nhìn thấy gương mặt Nguyễn Bán Liên, bắp thịt trên mặt hắn cũng không nhịn được run rẩy một chút, quá thảm!

Nguyễn Bán Liên kịch liệt ho khan hai lần, tham lam hô hấp lấy, rốt cục dần dần khôi phục lại, nhưng là đau đớn trên mặt lại thời khắc đề tỉnh nàng.

Nàng không cần nghĩ cũng biết, mặt mình thời khắc này nhất định không cách nào lọt vào trong tầm mắt!

Trong sát na, Nguyễn Bán Liên phóng lên tận trời, hướng phía phi thuyền trên bầu trời phóng đi, thậm chí đều không quay đầu lại đi nhìn Vương Đằng một cái.

Có cừu hận gì, sau này hãy nói.

Nàng không muốn dáng dấp mình thời khắc này, bị càng nhiều người nhìn thấy.

"Ta bình thường không đánh nữ nhân, nhưng ngươi tuyệt đối là nữ nhân không bình thường." Vương Đằng nhìn qua bóng lưng Nguyễn Bán Liên, la lớn.

Nguyễn Bán Liên toàn bộ thân hình hơi lệch đi, tựa hồ kém chút không ổn định, nhưng nàng cuối cùng vẫn là không quay đầu lại, trong nháy mắt xông vào trong phi thuyền, biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

". . ." Rất nhiều người ánh mắt cổ quái nhìn Vương Đằng, có thể đem Nguyễn Bán Liên nữ nhân kia chỉnh đến mức độ như vậy, Vương Đằng này thật là không phải người bình thường, là kẻ hung hãn!

"Coi như ngươi giữ được Tinh Thần hội lần này, giữ được lần tiếp theo sao? Tân Nhân bảng lập tức liền muốn đóng lại, Tinh Thần hội các ngươi lại có bao nhiêu người có thể quật khởi? Quá trễ!" Phong Thanh Viêm nhìn Vương Đằng, chậm rãi nói.

"Phong hội trưởng yên tâm, Tinh Thần hội chúng ta nhất định sẽ làm cho ngươi giật nảy cả mình, đến lúc đó nhớ kỹ mở to hai mắt nhìn." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Tốt, ta chờ xem!"

Phong Thanh Viêm mặt không biểu tình nhẹ gật đầu, cuối cùng không nói gì nữa, mang theo người quay người rời đi.

"Đi!"

Thanh Viêm hội mọi người đều là biệt khuất vô cùng, rõ ràng thế lực bọn hắn đủ mạnh, nhưng vẫn là bị một cái chỉ là Tinh Thần hội làm cho mặt mũi mất hết.

Vương Đằng nhìn qua bóng lưng đám người Thanh Viêm hội rời đi, trong mắt hàn quang lấp lóe, cuối cùng khôi phục lại bình tĩnh, từ trên lôi đài đi xuống.

"Kế minh chủ, Vu minh chủ, lần này đa tạ hai vị viện thủ." Vương Đằng hướng về phía Kế Phi Vân cùng Vu Minh hai người ôm một quyền, cảm kích nói.

"Nói đùa, chúng ta căn bản không giúp đỡ được gì." Hai người cười khổ nói.

Lời của Phong Thanh Viêm, quả thật làm cho bọn hắn cực kì kiêng kị, ngược lại là chính Vương Đằng đủ hung ác, tại dưới tình huống đó, thế mà còn dám ngạnh cương Phong Thanh Viêm, còn đánh phó hội trưởng người ta mặt mũi bầm dập.

Không thể không nói, Vương Đằng thật sự là đầu sắt.

Những người khác khẳng định làm không được việc này.

"Không, hai vị có thể tại thời khắc mấu chốt xuất thủ vì Tinh Thần hội ta đỡ một chút, đã là rất cho Vương Đằng ta mặt mũi, về sau có chuyện gì, trong khả năng cho phép, ta sẽ không chối từ." Vương Đằng nói.

Kế Phi Vân cùng Vu Minh trong lòng hai người hơi kinh ngạc, Vương Đằng này khó trách có thể tụ lại một nhóm người, thành lập Tinh Thần hội, làm việc ngược lại là có chút đại khí.

"Phong Thanh Viêm bên kia, ngươi vẫn là cẩn thận một chút, hắn sẽ không từ bỏ ý đồ, liên tiếp hai lần đều không có lấy được kết quả, còn mất mặt mũi, lần tiếp theo, chỉ sợ cũng sẽ là cao tầng Thanh Viêm hội xuất thủ." Kế Phi Vân nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, điểm này hắn cũng nghĩ đến, quá tam ba bận, Thanh Viêm hội hai lần vận dụng người mới tới đối phó Tinh Thần hội đều không thành công, Phong Thanh Viêm sẽ không ngốc đến lại dùng người mới, không có bất kỳ ý nghĩa gì, cho nên lần tiếp theo, khẳng định là học viên cũ xuất thủ.

Chẳng qua nếu như chỉ là Vực Chủ cấp, hắn cũng không sợ, Giới Chủ cấp mà nói, vẫn là cần ước lượng một chút.

Hắn hiện tại còn không có thực lực một người độc chiến Giới Chủ cấp.

Đặc biệt là Giới Chủ cấp cường giả Tinh Không học viện này, đó cũng là thiên tài cấp bậc, cùng Giới Chủ cấp phổ thông bên ngoài cũng không giống.

"Cũng không biết Phong Thanh Viêm lúc nào sẽ tấn cấp Bất Hủ cấp, hay là thuần túy làm chúng ta sợ?" Vu Minh nói.

"Hẳn là thật, đến hắn cái cấp bậc kia, gạt chúng ta không có bất kỳ ý nghĩa gì." Kế Phi Vân nói.

"Xem ra chúng ta cũng phải cố gắng lên, không thì thật bị hắn cưỡi trên đầu, ngày tháng sau đó cũng không dễ chịu." Vu Minh lắc đầu nói.

"Bất Hủ cấp a, nói nghe thì dễ." Kế Phi Vân lắc đầu, cảm khái nói: "Bằng vào nội tình của chúng ta, tấn thăng Bất Hủ cấp càng thêm khó khăn, nếu không cũng sẽ không trì hoãn nhiều năm như vậy."

"Lời này ngược lại là nói thật." Vu Minh cũng là lắc đầu, đột nhiên nói ra: "Phong Thanh Viêm kia cùng chúng ta cũng không sai biệt lắm, chẳng lẽ hắn gần nhất có cơ duyên gì?"

"Cơ duyên? Có lẽ thế." Kế Phi Vân không lại nhiều lời, nói ra: "Xem ra ta cũng phải đi ra ngoài đi một chút, tại Tinh Không học viện đợi, rất khó đột phá Bất Hủ cấp."

"Vương Đằng học đệ, không có việc gì, ta liền cáo từ!"

Nói xong, hắn hướng về phía Vương Đằng ôm một quyền, chuẩn bị rời đi.

"Ta cũng phải đi!" Vu Minh cũng nói.

Vương Đằng hướng về phía hai người ôm một quyền, mắt đưa bọn hắn rời đi.

"Nội tình a?" Vương Đằng hồi tưởng lời của hai người vừa rồi, trong lòng chỗ có chút suy nghĩ.

"Xem ra hai vị học trưởng này là bị Phong Thanh Viêm kích thích lòng háo thắng a." Nguyệt Kỳ Xảo đi lên phía trước, nói.

"Tinh Không học viện khắp nơi tồn tại cạnh tranh, có lẽ đây mới là ý nghĩa tồn tại của nó." Vương Đằng cười cười, nhìn nàng một cái nói: "Mặt của ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, cùng Nguyễn Bán Liên kia so sánh, ta đây coi là tốt." Nguyệt Kỳ Xảo cười ha ha, không thèm để ý nói.

"Vương Đằng, ngươi vừa rồi xuống tay thật đúng là đủ hung ác a, Nguyễn Bán Liên kia dù sao cũng là cái mỹ nữ, ngươi thế mà hạ được ngoan thủ như vậy." Đồng Ân xông tới, chế nhạo nói.

"Ta đó là đối với nàng tôn trọng, Nguyễn Bán Liên kia thế nhưng là phó hội trưởng Thanh Viêm hội, không phải nữ nhân bình thường." Vương Đằng nghiêm trang nói.

". . ." Đồng Ân im lặng.

Gia hỏa này đánh nữ nhân đều tìm cho mình lý do tốt, quả nhiên rất giảo hoạt.

"Đúng, ngươi lần này trở về hình như mạnh hơn rất nhiều a, xem ra ở bên kia đạt được không ít chỗ tốt." Đồng Ân dò xét hai mắt Vương Đằng, rất hứng thú nói.

"Tạm được, ta bất quá là so với các ngươi ở lâu một chút thời gian mà thôi." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ở lâu một chút thời gian?" Viên Bạch, Duy Na đám người không khỏi trợn mắt.

Đại ca, ngươi đó là ở lâu một chút thời gian sao?

Mấy tháng không đi ra, bọn hắn đều tưởng rằng Vương Đằng chết đuối trong huyết trì kia nữa nha.

"Lại nói ngươi chẳng lẽ đem huyết trì hút cạn đi?" Đồng Ân hồ nghi hỏi.

"Không, làm sao có thể, ta một người làm sao có thể hút cạn." Vương Đằng con mắt đều không nháy mắt một cái, trực tiếp phủ nhận nói.

"Thật?" Đồng Ân nhìn chằm chằm con mắt Vương Đằng.

"Thiên chân vạn xác." Vương Đằng nói.

"Vậy là tốt rồi, huyết trì kia là chỗ tốt a, lần sau có cơ hội ta còn muốn đi thử một chút." Đồng Ân nói.

". . ." Vương Đằng.

Hắn nên nhắc nhở bọn hắn một chút hay không, lần sau đi nhớ kỹ mang một ít Tinh Thú tinh huyết đi?

Được rồi, lần sau chính bọn hắn qua bên đó nghĩ biện pháp đi.

"Vương Đằng, nhục thân ngươi bây giờ đạt đến trình độ nào?" Viên Bạch nhịn không được tò mò hỏi.

"Bí mật." Vương Đằng cười nói.

"Được rồi." Viên Bạch nhún vai, cũng không tiếp tục truy vấn, cười hắc hắc nói: "Tân Nhân bảng chẳng mấy chốc sẽ đóng lại, ngươi khẳng định giấu không được, ta liền rửa mắt mà đợi."

"Ngươi có thể thôi đi, vừa rồi Nguyễn Bán Liên ngay cả một quyền của Vương Đằng học đệ cũng đỡ không nổi, ngươi cảm thấy Tân Nhân bảng có người có thể bức ra toàn lực của hắn?" Tất Nghiêu nói.

"Ây. . ." Viên Bạch nghẹn lại, đột nhiên phát hiện Vương Đằng tựa hồ có chút quá biến thái, biến thái đến ngay cả Tân Nhân bảng đều chưa hẳn có thể thử ra toàn lực của hắn.

Vương Đằng lắc đầu, những người này làm sao nóng lòng dò xét thực chất của hắn như thế, còn ở ngay trước mặt hắn thảo luận, đừng không đem mình làm ngoại nhân như thế a.

"Đúng, chúng ta muốn gia nhập Tinh Thần hội!" Đồng Ân đột nhiên nói.

"Các ngươi gia nhập Tinh Thần hội!" Vương Đằng sửng sốt, kinh ngạc nhìn Đồng Ân đám người.

Nguyệt Kỳ Xảo mấy người cũng có chút choáng váng, mấy vị học trưởng học tỷ này tựa hồ cũng có bối cảnh nhất định, thế mà chủ động gia nhập Tinh Thần hội?

Cái quỷ gì?

Tinh Thần hội lúc nào thành Hương Mô Mô(Bánh trái thơm ngon)? Ngay cả học viên cũ đều có thể hấp dẫn đến!

"Đúng a, chúng ta muốn gia nhập Tinh Thần hội, ngươi liền nói có tiếp nhận hay không a?" Đồng Ân cười hì hì nhẹ gật đầu, nói.

"Vì sao?" Vương Đằng nhíu mày hỏi.

"Vì sao cái gì, nào có nhiều vì sao như vậy, chúng ta cảm thấy chơi vui, tự nhiên là gia nhập đi." Đồng Ân không quan trọng nói ra: "Hay là nói ngươi chướng mắt chiến lực của mấy người chúng ta?"

"Cái đó ngược lại không đến nỗi, thực lực của mấy vị học trưởng học tỷ vẫn là có thể, nhìn ra đại khái có thể ngăn cản ta năm quyền." Vương Đằng vuốt cằm nói.

". . ." Đồng Ân đám người trực tiếp im lặng.

Thần mẹ nó nhìn ra đại khái có thể ngăn cản ngươi năm quyền!

Thật sự là cám ơn ngươi tán thành a!

Đồng Ân mấy người cũng không biết mình là bị xem trọng, hay là bị khinh thường.

Mấy người bọn hắn dù sao cũng là Vực Chủ cấp cường giả, kết quả ở trong mắt Vương Đằng, thế mà chỉ có thể ngăn cản hắn năm quyền.

Nghe được đánh giá như vậy, bọn hắn thật sự là rất muốn khóc a.

"Mấy vị học trưởng học tỷ nếu như muốn gia nhập Tinh Thần hội, vậy thì nhất định phải dựa theo quy củ của Tinh Thần hội làm việc." Vương Đằng không để ý ý nghĩ của bọn hắn, tiếp tục nói ra: "Chơi thì chơi, quy củ không thể loạn."

"Đây là đương nhiên, chúng ta lại không phải người ngu." Đồng Ân trợn mắt nói.

Vương Đằng nhìn về phía Nguyệt Kỳ Xảo, đối phương suy tư một chút, nhẹ gật đầu.

"Vậy được, hoan nghênh mấy vị học trưởng học tỷ gia nhập." Vương Đằng vươn tay ra, cười nói.

"Hắc hắc, về sau ngươi chính là hội trưởng của chúng ta, phải bao bọc chúng ta." Đồng Ân cười hắc hắc nói, một chút cũng không có học tỷ giá đỡ.

"Hội trưởng, chúng ta về sau cũng liền theo ngươi hỗn." Viên Bạch, Tất Nghiêu mấy người cũng là cười nói.

"Dễ nói! Dễ nói!" Vương Đằng cũng không sợ, mấy cái Vực Chủ cấp nha, hắn hiện tại vẫn là bảo kê được.

Tinh Thần hội đám người sau lưng trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, mấy cái Vực Chủ cấp học trưởng học tỷ gia nhập, thực lực của Tinh Thần hội lại tăng mạnh.

Chủ yếu hơn chính là, mấy vị học trưởng học tỷ này bối cảnh tựa hồ cũng không tầm thường, trước đó ngay cả Thanh Viêm hội hội trưởng cũng dám chọc.

Cái này bằng là cho Tinh Thần hội không ít người trong lòng tiêm một mũi thuốc trợ tim!

Quả nhiên chỉ cần hội trưởng trở lại, hết thảy vấn đề đều sẽ giải quyết dễ dàng.

Rất nhiều người nhìn về phía Vương Đằng, trong mắt mang theo kính nể.

Hội trưởng vừa về, liền đánh mặt phó hội trưởng Thanh Viêm hội, thay bọn hắn xuất ngụm ác khí.

Đồng thời Thanh Viêm hội ăn thua thiệt ngầm, lại một chút biện pháp cũng không có, chỉ có thể xám xịt rút đi.

Hiện tại càng là hấp dẫn mấy cái học trưởng học tỷ gia nhập.

Tất cả những thứ này, đều là chuyện phó hội trưởng bọn hắn làm không được.

Đương nhiên, phó hội trưởng bọn hắn cũng rất lợi hại, nếu như không phải phó hội trưởng, bọn hắn cũng thắng không được Thanh Viêm hội.

Những ý niệm này tại trong lòng của mọi người Tinh Thần hội hiện lên, làm tâm tình bọn hắn nguyên bản u ám quét sạch sành sanh, hiện tại trong lòng tràn ngập nhiệt tình.

"Được rồi, mọi người đi về trước đi, có chút chuyện trở về rồi hãy nói." Vương Đằng nhìn chung quanh, mở miệng nói.

"Đúng, về trước đi!" Nguyệt Kỳ Xảo gật gật đầu.

Vương Đằng dẫn đầu bay lên Ma Sát hào phi thuyền trên bầu trời, Nguyệt Kỳ Xảo đám người vội vàng đuổi theo.

Đồng Ân đám người thu vào phi thuyền của mình, cũng đi theo tiến vào trong Ma Sát hào phi thuyền, bọn hắn đối với chiếc phi thuyền này của Vương Đằng hết sức tò mò, đều nghĩ đi lên xem một chút.

Tiến vào phi thuyền về sau, mấy người hiếu kì đánh giá chung quanh, trong mắt dần dần lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Chiếc phi thuyền này không đơn giản a!" Đồng Ân nơi này sờ sờ, nơi kia chạm chạm, cảm khái nói: "Chiếc phi thuyền này dù là trong Giới Chủ cấp phi thuyền, cũng tuyệt đối là tinh phẩm trong tinh phẩm, Vương Đằng từ chỗ nào làm đến?"

"Ngươi đi hỏi một chút chẳng phải sẽ biết." Tất Nghiêu nói.

"Vương Đằng, Vương Đằng, chiếc phi thuyền này của ngươi nơi nào kiếm được?" Đồng Ân lúc này đuổi kịp Vương Đằng bộ pháp, hỏi.

"Đây là phi thuyền của Nghĩ Nhân tộc, ta trong lúc vô tình lấy được." Vương Đằng nói.

"Phi thuyền Nghĩ Nhân tộc? !" Đồng Ân sửng sốt một chút, nhíu mày suy nghĩ một lát, đột nhiên nói: "Ngươi nói Nghĩ Nhân tộc là Nghĩ Nhân tộc cực kì thích giết chóc?"

"Đúng." Vương Đằng gật đầu nói.

"Khó trách, khó trách ta tại trên chiếc phi thuyền này cảm thấy một cỗ khí thế cực kì hung hãn." Đồng Ân giật mình nói.

"Thế mà là phi thuyền của chủng tộc đó, hội trưởng vận khí của ngươi thật tốt a." Tất Nghiêu cảm khái nói.

"Vận khí tốt mà thôi." Vương Đằng cười nói.

"Chiếc phi thuyền này, nếu như tại trong vũ trụ phi hành, không chừng sẽ dẫn tới một ít phiền toái không cần thiết." Duy Na nói.

"Không có việc gì, ta đã đem nó lấy ra, liền không sợ người khác tới đoạt." Vương Đằng hiện tại lực lượng có khá đủ, từ tốn nói.

"Xem ra ngươi lần này thực lực tăng lên không nhỏ." Đồng Ân ý vị thâm trường nói.

Đang lúc nói chuyện, mấy người tới đại sảnh khống chế phi thuyền, hai thân ảnh tiến lên đón.

"Thương Châu? Tiểu Thanh Nhi!" Đồng Ân nhìn người tới, vừa mừng vừa sợ.

Đoạn thời gian Vương Đằng ngủ say, nàng tại Hạt Vương tinh cùng Thương Ngọc, Tiểu Thanh Nhi hai người cũng thân quen, giờ phút này nhìn thấy các nàng xuất hiện ở đây, kinh ngạc đồng thời, tự nhiên cũng thật cao hứng.

"Đồng Ân!" Thương Ngọc nhẹ gật đầu.

"Thật chính là bọn ngươi a, bất quá bộ dáng của các ngươi làm sao. . ." Đồng Ân nhìn dáng vẻ hai người, hơi nghi hoặc một chút.

Nếu như không phải hai người khí chất quá mức đặc thù, tăng thêm lại là Xà Nhân tộc, nàng chưa hẳn có thể với nhìn liền nhận ra.

"Một ít tiểu biến hóa mà thôi." Thương Ngọc nói: "Mặt khác, ta bây giờ gọi là Thương Ngọc, ngươi có thể trực tiếp gọi ta cái tên này."

"Thương Ngọc!" Đồng Ân nhẹ gật đầu, cũng không hỏi nhiều, cười nói: "Cái tên này cũng không tệ."

"Vương Đằng, các nàng là?" Nguyệt Kỳ Xảo hiếu kì đánh giá hai nữ tử Xà Nhân tộc, sắc mặt có chút cổ quái.

Gia hỏa này đi ra ngoài một chuyến, mang về hai nữ tử Xà Nhân tộc xinh đẹp như vậy.

Một cái thành thục, một cái ngây ngô, đủ!

Đây là muốn làm gì?

Tình huống như thế, không thể kìm được nàng không nghĩ ngợi thêm.

"Thu hồi tâm tư bẩn thỉu của ngươi, các nàng là trên Hạt Vương tinh nguyên dân. . ." Vương Đằng nhìn thấy vẻ mặt của nàng, không khỏi không cao hứng trừng nàng một chút, sau đó đơn giản giải thích một lần.

"Nha. . ." Nguyệt Kỳ Xảo kéo dài giọng nói, gật đầu nói: "Nguyên lai là như vậy, hiểu lầm! Hiểu lầm!"

"Đừng dùng ý nghĩ bẩn thỉu đó của ngươi đến làm bẩn sự cao thượng của ta." Vương Đằng nói.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo.

Gia hỏa này không về không.

Cho chút nước, liền sóng lên.

Nàng không đi để ý tới Vương Đằng, bỏ qua hắn, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Tao ngộ của Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi đám người để nàng có chút đồng tình, lại có chút bội phục, nàng cảm thấy mình cần phải hảo hảo nhận thức một chút đối phương.

Cũng không cần Vương Đằng giới thiệu, mấy nữ nhân rất nhanh liền đánh thành một mảnh, cười cười nói nói, đem Vương Đằng triệt để vứt sang một bên.

Vương Đằng có chút im lặng.

Lúc này, đột nhiên có người thọc eo Vương Đằng.

"Ta đi, mập mạp, ngươi làm sao biến thành bộ dáng này?" Vương Đằng nhìn thấy Vi Đức dáng vẻ máu me khắp người, không khỏi giật nảy mình.

"Ây. . . Lão đại ngươi mới nhìn đến thảm trạng của ta sao? Ta những máu này cũng đều là vì Tinh Thần hội chúng ta chảy a." Vi Đức u oán nói.

"Khụ khụ." Vương Đằng chột dạ ho khan một tiếng, liền vội vàng lấy ra một viên đan dược chữa thương, nghiêm túc nói: "Làm sao có thể, ta với nhìn liền nhìn thấy ngươi trong đám người, đến, trước tiên đem viên đan dược này ăn, ca cam đoan ngươi lập tức khôi phục như lúc ban đầu."

Vi Đức cũng không khách khí, tiếp nhận đan dược liền nhét vào trong miệng, một dòng nước ấm lập tức từ phần bụng hướng tứ chi bách hài lưu chuyển, trên thân thể vết thương lấy tốc độ cực nhanh khép lại, kết vảy, sau đó rơi xuống, hắn thoải mái kém chút rên rỉ đi ra.

"Lão đại, đan dược của ngươi quả nhiên là đồ tốt a."

Vi Đức cảm khái nói.

"Đó là khẳng định." Vương Đằng vỗ vỗ bờ vai của hắn, hỏi: "Nói một chút, ngươi làm sao biến thành dạng này?"

"Cái này nói ra liền dài. . ." Vi Đức hít một hơi thật sâu, chuẩn bị bắt đầu giảng thuật sự tích anh dũng của mình.

"Vậy liền nói ngắn gọn đi." Vương Đằng đánh gãy lời của hắn, nói.

". . ." Vi Đức nghẹn một chút, buồn bực nói: "Trước đó lôi đài chiến, ta cái thứ hai ra sân, vì thắng được tranh tài, ta dùng thân thể đón đỡ một kích của đối phương, sau đó cũng cho đối phương một phủ, hắc hắc, kia tiểu tử trực tiếp bị ta bổ không đứng dậy được."

"Khá lắm, tiểu tử ngươi đủ hung ác a." Vương Đằng hơi biến sắc mặt, đối với mập mạp này có chút lau mắt mà nhìn.

Trước kia Vi Đức thế nhưng là rất sợ, không nghĩ tới lần này vì thắng được tranh tài, thế mà dùng thân thể của mình đón đỡ công kích của đối phương, thật sự là thông suốt được ra ngoài.

Trong lòng của hắn cũng có chút cảm xúc, vì Tinh Thần hội này, tất cả mọi người rất hết sức a, hắn người hội trưởng này, cùng bọn hắn so sánh, thật đúng là có chút không hoàn thành trách nhiệm.

"Hắc hắc, ta không thể cho lão đại ngươi mất mặt nha." Vi Đức cười hắc hắc, đạt được sự tán thành của Vương Đằng, làm hắn cực kì cao hứng.

Vương Đằng lần nữa vỗ vỗ vai hắn, hỏi: "Ngươi đón đỡ đối phương một kích, thân thể lại vẫn chịu đựng được, xem ra bình thường cũng có luyện thể?"

"Đúng, ta tu luyện một môn loại công pháp luyện thể." Vi Đức cũng không có giấu diếm, gật đầu nói.

"Vật này, ngươi cầm đi tu luyện." Vương Đằng nghĩ nghĩ, từ trong không gian giới chỉ lấy ra mấy khối tinh thạch màu đỏ tươi, ném cho Vi Đức, nói.

"Đây là cái gì?" Vi Đức đánh giá tinh thạch màu đỏ tươi trong tay, tò mò hỏi.

"Đồ tốt, có thể tăng cường nhục thân chi lực, cầm đi hấp thu." Vương Đằng nói.

Thứ này là sau khi hắn hút khô huyết trì, tại dưới đáy huyết trì phát hiện một ít tinh huyết kết tinh vật, cùng huyết trì có dị khúc đồng công chi diệu.

Tuy đã đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng là lấy tính cách của hắn, đã nhìn thấy, tự nhiên sẽ không bỏ qua, liền mang trở về.

"Tăng cường nhục thân chi lực!" Vi Đức ánh mắt sáng lên, vội vàng nói: "Đa tạ lão đại!"

Hai người trò chuyện cũng không giấu diếm những người khác, rất nhiều thành viên Tinh Thần hội đều nhìn thấy, nội tâm không ngừng ao ước.

Vi Đức thế mà được hội trưởng khen thưởng!

Mà lại tinh thạch màu đỏ tươi kia vậy mà có thể tăng cường nhục thân, đồ tốt a, bọn hắn cũng muốn.

"Hội trưởng!" Nguyệt Kỳ Xảo mở miệng, muốn nói lại thôi.

"Ta biết ngươi muốn nói gì, yên tâm đi, tiếp xuống ta sẽ luyện chế một ít Tông Sư cấp đan dược, chuyên môn dùng để tăng cao tu vi, phàm là người đối với Tinh Thần hội có cống hiến, đều sẽ có được ban thưởng tương ứng." Vương Đằng vung tay lên, nhìn chúng người cười nói.

Thành viên Tinh Thần hội ở đây lập tức đều là ánh mắt sáng lên, nên đi đều đi, hiện tại lưu lại khẳng định đều là người đối với Tinh Thần hội có cống hiến.

Bọn hắn chờ đợi cùng kiên trì, hiện tại liền muốn thu được hồi báo!

Trong lòng mọi người không khỏi kích động lên.

"Hội trưởng vạn tuế!"

Không biết là ai, hô to một tiếng, ngay sau đó những người khác cũng đi theo hô to lên.

Trong lúc nhất thời, trong cả chiếc phi thuyền đều là tiếng hoan hô của đám người.

Nguyệt Kỳ Xảo thấy cảnh này, khóe miệng lộ ra tiếu dung, những người này có thể kiên trì nổi, nàng tự nhiên cũng không hi vọng bọn họ thu hoạch gì cũng không có

Hiện tại Vương Đằng đã cân nhắc đến điểm này, nàng liền yên tâm.

Tin tưởng có Vương Đằng xuất thủ, thực lực của Tinh Thần hội khẳng định sẽ nghênh đón một lần đại bạo phát.

Điểm này, nàng đối với Vương Đằng cực có lòng tin.

Nếu như là những người khác, nàng có thể sẽ không tự tin như vậy, nhưng là Vương Đằng mà nói, hết thảy đều có thể.
Kết chương.