Chương 1891: Bành gia đại thọ
 
 	Người đệ tử này mà nói đã rất rõ ràng rồi, tuy nhiên là Đạp Tinh Thượng Thần sinh nhật, nhưng cũng không có mời ngoại nhân tới tham gia thọ yến, người đệ tử này cũng cự tuyệt được uyển chuyển.
 
 	"Ta biết rõ." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói: "Ta là không mời mà tới, như thế nào, các ngươi Bành phủ không chào đón khách nhân sao?" ?"Không dám, không dám." Nghe được Lý Thất Dạ hỏi như vậy, vị này đệ tử bề bộn nói là nói: "Chúng ta Bành phủ cam tâm tình nguyện người trong thiên hạ đến đây làm khách, không biết Đạo Tôn giá xưng hô như thế nào, đến từ phương nào?" ?"Lý Thất Dạ, một kẻ tán tu mà thôi, niệm Đạp Tinh Thượng Thần công tích, cố đặc biệt đến vì Thượng Thần chúc thọ." Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	Lý Thất Dạ mà nói để cho canh giữ ở cửa ra vào hai vị đệ tử nhìn nhau liếc, vị này đệ tử nói ra: "Thỉnh tôn giá chờ một chốc, dung tại hạ đi vào bẩm báo một hai."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, liền đứng tại trước phủ, ngẩng đầu nhìn môn bên trên chính là cái kia lão biển, nhìn xem lạc khoản "Minh Nhân" hai chữ, trong lòng của hắn cũng không thắng thở dài xuỵt, ngày xưa đủ loại nháy mắt đã trôi qua rồi, tựa như còn là hôm qua.
 
 	Tại qua lại ngày xưa, mặc kệ Minh Nhân Tiên Đế cùng hắn có gì tách ra, nhưng là tại trái phải rõ ràng trước kia, Minh Nhân Tiên Đế sẽ không chút do dự đứng tại hắn bên này, trước sau như một địa duy trì hắn.
 
 	Tại săn đế chiến dịch bộc phát trước kia đã là như thế, có thể nói năm đó ở trận này chiến dịch phía trên hắn là trước sau như một xông pha chiến đấu, độc ngăn cản một mặt, đại chiến Thiên, Ma, Thần tam tộc đỉnh phong Đại Đế!
 
 	Đáng tiếc, cho đến ngày nay, đã là nhân sự toàn phi, lưu lại cố nhân đã không nhiều lắm, Đạp Tinh Thượng Thần là một cái trong đó. Năm đó săn đế chiến dịch Đạp Tinh Thượng Thần tựu là đi theo ở bên cạnh hắn một cái trong đó Thượng Thần.
 
 	So về đỉnh phong Đại Đế, vô địch Cổ Thần đến, Đạp Tinh Thượng Thần là có vẻ không bằng, nhưng là tại săn đế chiến dịch bên trên hắn lại là dũng mãnh không gì sánh được, lịch huyết khoác trên vai tổn thương mà chiến!
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ trong lòng không thắng cảm khái thời điểm, đi vào hợp thành đạo đệ tử đã trở về rồi, nói với Lý Thất Dạ: "Lý công tử, bên trong mời, hạ nhân vì công tử an bài sinh hoạt." Nói xong vì Lý Thất Dạ dẫn đường.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, đi theo vị này đệ tử đi vào Bành phủ. Mặc dù nói Lý Thất Dạ là không mời mà tới, nhưng đối với Bành phủ mà nói, năng lực tự mình lão tổ tông chúc thọ, cái kia đều là khách nhân.
 
 	Bành phủ vì Lý Thất Dạ an bài ở lại tiểu viện, tuy nhiên không phải cái gì khách quý đãi ngộ, nhưng Bành phủ cũng không có vắng vẻ Lý Thất Dạ, chiêu đãi cũng là mười phần chu đáo.
 
 	Lý Thất Dạ tại Bành phủ ở lại về sau , ngay phủ hắn mở ra lão nhân tặng cho tiễn đưa cái kia trương giấy vàng, hắn cẩn thận cân nhắc lên, càng là cân nhắc, hắn càng là kinh ngạc.
 
 	Với tư cách Tiên Đế đạo sư, với tư cách chìm nổi trăm ngàn vạn năm phía sau màn độc thủ, thế nào công pháp là Lý Thất Dạ chưa thấy qua hay sao? Thiên Mệnh chi thuật, phạt thiên bí thuật, viễn cổ kỳ thuật. . . Vân... vân tuyệt thế vô song công pháp hắn đều gặp, có thể nói hắn bái kiến công pháp vô số, tùy tiện nói ra một môn công pháp danh tự đến đều có thể hù chết rất nhiều người.
 
 	Nhưng lúc chứng kiến lão nhân ghi chép tại giấy vàng bên trên tâm đắc thời điểm, Lý Thất Dạ cũng không khỏi kinh ngạc lên, hắn không khỏi thì thào nói: "Lão đầu đây là khó lường, từng như thế có như vậy tìm hiểu. Cái này cũng khó trách là Thiên Tru sẽ không lắng xuống Tiên Đế, đổi lại là những thứ khác Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế, chỉ sợ là không có cơ hội như vậy đến xem rõ, cũng không có cơ hội này đến cân nhắc."
 
 	Lão nhân chính là một vị khó lường Tiên Đế, tuy nhiên hiện tại hắn hóa thân thành phàm nhân, nhưng hắn cuối cùng là một vị Tiên Đế, huống chi hắn là một vị Thiên Tru sẽ không rơi xuống Tiên Đế, cho nên hắn so những thứ khác Tiên Đế càng có cơ hội dòm ngó thương thiên!
 
 	Đổi lại là những thứ khác Đại Đế Tiên Vương, hoặc là có thể so với lão nhân càng cường đại hơn, nhưng là bọn hắn lại không có cơ hội này, bởi vì bọn hắn muốn tránh né Thiên Tru, bọn hắn trốn vào Tham Tác chi địa, già thiên tế địa, không cho Thiên Tru lắng xuống.
 
 	Lão nhân như vậy dòm ngó tâm đắc mười phần ảo diệu, thâm ảo khó hiểu, coi như là lão tổ cấp bậc tồn tại cũng không cách nào xem minh bạch phần tâm này được, chỉ có Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế cái này một cấp bậc tồn tại mới có thể xem đến tình cảm cái này một phần tâm đắc.
 
 	Lý Thất Dạ cẩn thận đọc cái này một phần tâm đắc, tinh tế tìm hiểu lên. Giấy vàng bên trên chỗ ghi lại chỉ là tâm đắc, không liên quan đến công pháp chiêu thức, cho nên Lý Thất Dạ tinh tế tìm hiểu thời điểm, đem cái này tâm đắc một lần lại một lần suy diễn, Lý Thất Dạ đây là muốn bắt nó suy diễn ra một môn tuyệt thế vô song công pháp đến.
 
 	Lý Thất Dạ tại Bành phủ vừa ở lại đến ngày hôm sau, liền lập tức có một người tuổi còn trẻ tới gặp hắn, người trẻ tuổi này tuổi không lớn lắm, chỉ có hai mươi xuất đầu, ăn mặc rất thể thống, tướng mạo tuấn khí, hắn tại cử chỉ tầm đó lộ ra lão luyện, cho dù hắn cũng thần thái nghiêm túc, nhưng hắn đúng là vẫn còn tuổi trẻ, tại hắn lão thế cùng nghiêm túc thần thái giữa y nguyên để lộ ra ba phần xanh miết.
 
 	Người trẻ tuổi này vừa thấy được Lý Thất Dạ, liền lập tức ôm quyền nói: "Lý huynh đến, khiến cho Bành phủ vẻ vang cho kẻ hèn này, tiểu đệ việc vặt quấn thân, không thể nghênh đón từ xa, thất lễ, thất lễ."
 
 	Người trẻ tuổi này đối với Lý Thất Dạ mười phần khách khí, vừa vào cửa tựu là bước nhanh đến, hơn nữa nho nhỏ khom người, cũng là mười phần nhiệt tình.
 
 	"Không mời mà tới, không cần nghênh đón từ xa." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng gật gật đầu.
 
 	Người trẻ tuổi này cũng bề bộn nói là nói: "Tiểu đệ Bành Dật, tạm chủ chưởng Bành phủ sự vụ, có cái chiêu gì nán lại không chu toàn địa phương, còn để cho Lý huynh thứ lỗi."
 
 	Trước mắt vị trẻ tuổi này gọi Bành Dật, đúng là Bành phủ hiện tại gia chủ. Hắn vừa nghe đến môn hạ đệ tử báo cáo có một cái tên là Lý Thất Dạ người đến chúc thọ, trong lòng của hắn giật nảy mình.
 
 	Bành Dật tuổi còn trẻ tựu làm lên gia chủ, cái này để cho Lý Thất Dạ không khỏi nhiều nhìn thoáng qua.
 
 	Thực sự không phải là Lý Thất Dạ xem thường người trẻ tuổi, cũng không phải Lý Thất Dạ đối với người trẻ tuổi lên làm cổ thế gia gia chủ có cái gì thành kiến, mà chỉ là nói đó cũng không phải cái gì tốt báo hiệu.
 
 	Một cái cổ thế gia, gần đây đều là trầm ổn tự động. Nói như vậy một cái cổ thế gia gia chủ đều là kinh nghiệm sóng gió người đến gánh vác, có thể làm gia chủ người đều là có nhất định niên kỷ đấy.
 
 	Nếu như một cái cổ thế gia để cho một cái hai mươi xuất đầu người đến làm gia chủ, như vậy chỉ có hai loại tình huống, một cái là vị trẻ tuổi này mười phần kiệt xuất, tài hoa hơn người, kinh nghiệm sóng to gió lớn, thậm chí có khả năng là tuyệt thế thiên tài; thứ hai là gia đạo suy sụp, thế hệ trước trước thời gian tàn lụi, trẻ tuổi không thể không sớm nhận ca, sớm mà đối diện mưa gió.
 
 	Không hề nghi ngờ, trước mắt Bành Dật cũng không phải thuộc về người phía trước, hắn đạo hạnh tuy nhiên không tầm thường, thiên phú cũng không tệ, nhưng cách tài tuyệt thế còn có rất khoảng cách xa. Đã Bành Dật không phải tuyệt thế thiên tài, vậy ý nghĩa Bành phủ là gia đạo suy sụp, thế hệ trước tàn lụi.
 
 	Bị Lý Thất Dạ nhiều như vậy nhìn thoáng qua, Bành Dật cũng đã minh bạch, hắn vừa cười vừa nói: "Tiểu đệ năm trẻ người non dạ, trong nhà trưởng bối quy ẩn, vì vậy tiểu đệ đành phải tạm thời gánh vác đại nhậm, tiểu đệ còn trẻ vô tri, về sau có chỗ không thích đáng địa phương kính xin Lý huynh chỉ điểm một hai."
 
 	"Còn trẻ cũng là một loại vốn liếng, chỉ cần nguyện ý đi tích lũy, tương lai tràn ngập vô số khả năng." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Bành Dật bề bộn là ôm quyền nói ra: "Lý huynh khen ngợi, tiểu đệ nhận thì xấu hổ, tiểu đệ cũng nhớ kĩ Lý huynh kim ngôn ngọc ngữ."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, nhẹ gật đầu.
 
 	"Lão tổ tông nhà ta sinh nhật, biết người không nhiều lắm, Lý huynh có thể có tâm mời đến chúc thọ, thật sự là để cho Bành phủ chiếu sáng." Cuối cùng Bành Dật cân nhắc một chút ngôn từ về sau, đắn đo đúng mực nói.
 
 	Đó cũng không phải nói Bành Dật đa nghi, chỉ có thể nói hắn không thể không cẩn thận. Vực Ngoại Thiên Thành cách Thanh châu rất xa, cách Tề Lâm cảnh thì càng xa, tuy nhiên hắn nghe được tin tức thiếu, nhưng Bành Dật hay là nghe đến đi một tí tin tức, hắn nghe được một ít tin tức nói, một cái tên là Lý Thất Dạ người giết chết Thiên Hoàng quốc thái tử.
 
 	Không hề nghi ngờ, trước mắt cái này Lý Thất Dạ tựu là cùng miêu tả Lý Thất Dạ là lẫn nhau ăn khớp rồi.
 
 	Theo Bành Dật, dám giết chết Thiên Hoàng thái tử người, đây tuyệt đối là hung nhân. Phải biết, Thiên Hoàng thái tử là đế thống tiên môn truyền nhân, càng là Kim Qua cậu em vợ, người bình thường nào dám đi trêu chọc hắn? Chớ nói chi là tại trước mắt bao người đem hắn giết.
 
 	Hiện tại cái này gọi Lý Thất Dạ người đem Thiên Hoàng thái tử giết, không phải hung nhân là cái gì?
 
 	Hiện tại cái này gọi Lý Thất Dạ người xuất hiện ở bọn hắn Bành phủ, vì bọn hắn lão tổ tông Đạp Tinh Thượng Thần chúc thọ, vậy thì để cho Bành Dật trong nội tâm có chỗ lo lắng rồi.
 
 	Mặc dù nói qua mấy ngày chính là bọn hắn lão tổ tông sinh nhật, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, hơn nữa bọn hắn lão tổ tông cũng không trở về đến, vẫn là độn ẩn núp thế tại Tham Tác chi địa, bọn hắn những con cháu này không cách nào ở trước mặt cho hắn chúc thọ, chỉ có thể là trong nhà cử hành một cái nho nhỏ yến hội, chúc mừng một phen.
 
 	Hơn nữa bọn hắn Bành phủ cũng không bằng năm đó rồi, suy sụp không ít, cho nên Bành Dật bọn hắn cũng không có mời ngoại nhân, chỉ là trong nhà bí mật tử tôn gặp nhau một phen, vì lão tổ tông chúc mừng.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại không mời mà tới, cái này để cho Bành Dật trong nội tâm không khỏi có chỗ lo lắng, cái này hung nhân thật sự vì chúc thọ mà đến, vẫn có khác mục đích mà đến đâu này?
 
 	Bành Dật điểm này tâm tư, Lý Thất Dạ cũng là liếc có thể nhìn ra được, hắn cười cười, nói ra: "Yên tâm, ta là thành tâm đến chúc thọ đấy, Đạp Tinh Thượng Thần vì bách tộc sở tác hết thảy, đều đáng giá người tôn kính."
 
 	"Không, không, không, Lý huynh đã hiểu lầm, tiểu đệ không có ý tứ này, tiểu đệ chỉ là hiếu kỳ mà thôi." Lý Thất Dạ một câu vạch trần, cái này ngược lại để cho Bành Dật có chút xấu hổ, hắn dù sao vẫn là tuổi trẻ, da mặt mỏng một điểm.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, lấy ra một cái hộp báu, nhàn nhạt nói: "Đạp Tinh Thượng Thần độn ẩn vào thế, ta cũng không đi quấy rầy hắn rồi. Nơi này có một điểm nho nhỏ quà mừng, theo trò chuyện bề ngoài của ta một điểm tâm ý a."
 
 	Bành Dật kinh ngạc một hồi, bề bộn là tiếp nhận hộp báu, mở ra xem xét, hắn nháy mắt hóa đá rồi. Tại hộp báu bên trong truyền đến từng đợt hương khí , bất luận cái gì người chỉ cần nghe thấy một cái mùi thơm này, tựu tựa như phiêu phiêu dục tiên, toàn thân thư thái, tại đây trong một chớp mắt giống như đả thông toàn thân kinh mạch.
 
 	Mà là đem làm hộp báu mở ra thời điểm, ẩn ẩn truyền đến một hồi tiếng long ngâm. Cho dù không thể nhìn đến hộp báu đồ vật, nghe thấy mùi thơm này, nghe cái này tiếng long ngâm, cũng làm cho người biết rõ hộp báu chỗ thịnh đồ vật không tầm thường.
 
 	"Cái này, cái này, đây là trong truyền thuyết long mỡ?" Bành Dật phục hồi tinh thần lại, không khỏi hút một hơi hơi lạnh, không thể tưởng tượng nổi nói.
 
 	Mặc dù nói bọn hắn Bành phủ không bằng năm đó rồi, nhưng cuối cùng là cổ thế gia, Bành Dật cũng là một cái là người biết hàng, tuy nhiên hắn là chưa từng gặp qua chân chính long mỡ, nhưng cái này cùng trên sách chỗ miêu tả giống như đúc.
 
 	Phải biết, long mỡ là báu vật vô giá, đây chính là Chân Long chi mỡ, không phải cái gì mãng xà hoặc Giao Long loại này ngụy long.
 
 	Có thể nói, Chân Long chi mỡ, chính là Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế chỗ chuyên hưởng chi vật.
Kết chương.