Chương 50:: Cuồng hoan
 
 	Tàu ngầm từ từ không vào trong biển, ngồi dựa vào ở trong tàu ngầm, Tô Hiểu thở phào một hơi, hắn thương rất nặng, nhưng cũng phải đến một số lớn tiền lời.
 
 	【 thông cáo: Trên đỉnh chiến tranh nội dung vở kịch sự kiện đã kết thúc, nhiệm vụ thống kê bên trong. 】
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ 1: Cứu viện Portgas ·D· Ace (đã hoàn thành). 】
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ 2: Tan rã băng hải tặc Râu Đen (đã thất bại, không trừng phạt). 】
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ 3: Đánh giết một tên hải quân trung tướng trở lên quan quân (đã hoàn thành, hoàn thành độ 175%, đánh giá: Cực kỳ ưu tú). 】
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ 4: Đánh giết Râu Trắng · Edward · Newgate (đã hoàn thành, lấy thấp nhất đánh giá hoàn thành). 】
 
 	【 ngươi thu được Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn ×1(nhiệm vụ 1 khen thưởng). 】
 
 	【 ngươi thu được danh hiệu 'Chiến Tranh Lĩnh Chủ' (nhiệm vụ 3 khen thưởng, đây là trên đỉnh chiến tranh nội dung vở kịch sự kiện đặc hữu khen thưởng). 】
 
 	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả đã thu được chủ tuyến nhiệm vụ 4 khen thưởng (trưởng thành loại trang bị hòm báu), sắp bắt đầu kết toán Thế Giới Chi Nguyên khen thưởng. 】
 
 	【 kết toán bên trong Liệp sát giả giết địch số lượng bên trong. . . 】
 
 	【 đã đánh giết: Hải quân Đại tướng 1 tên, hải quân trung tướng 2 tên, Ouka Shichibukai 1 tên, hải quân thiếu tướng 5 tên, hải quân thượng tá 2 tên, hải quân trung úy 47 tên, hải quân binh lính tinh nhuệ 9753 tên. 】
 
 	【 ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 85. 7%. 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả thu được khen thưởng thêm, Râu Trắng Edward · Newgate đánh chết đơn vị, Liệp sát giả có thể thu được nó 25% khen thưởng. 】
 
 	【 ngoài ngạch thu được Thế Giới Chi Nguyên 12. 5%, tổng cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 98. 2%, hiện tổng cộng có Thế Giới Chi Nguyên 114. 2%. 】
 
 	【 chiến trường công huân thống kê bên trong. 】
 
 	【 hiện hữu chiến trường công huân 3576 điểm. 】
 
 	【 ngoài ngạch thu được 575 điểm chiến trường công huân, hiện hữu chiến trường công huân 4151 điểm. 】
 
 	【 thông cáo: Chiến tranh cửa hàng sẽ ở sau năm phút mở ra. 】
 
 	. . .
 
 	Một viên bảo thạch xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn đem Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn thu hồi, bắt đầu kiểm tra mới danh hiệu Chiến Tranh Lĩnh Chủ thuộc tính.
 
 	【 Chiến Tranh Lĩnh Chủ 】
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Đặc thù
 
 	Loại hình: Danh hiệu
 
 	Danh hiệu hiệu quả 1: Như chỉ huy chiến tranh, đem căn cứ phe mình số lượng mà gia trì quần thể tăng thêm hiệu quả.
 
 	Nhắc nhở: Phe mình số lượng vượt qua 100 lúc, đem thu được tốc độ hành quân +10%, sĩ khí tăng lên 5 điểm quần thể tăng thêm hiệu quả, này hiệu quả không thời hạn, chiến tranh bạo phát hậu sinh hiệu.
 
 	Nhắc nhở: Phe mình số lượng vượt qua 500 lúc, đem thu được sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực +1, sĩ khí tăng lên 10 điểm quần thể tăng thêm hiệu quả.
 
 	Nhắc nhở: Phe mình số lượng vượt qua 1000 lúc, đem thu được sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực +2, sĩ khí tăng lên 20 điểm quần thể tăng thêm hiệu quả.
 
 	Nhắc nhở: Phe mình số lượng vượt qua 10000 lúc, đem thu được toàn chân thực thuộc tính +2(không may mắn thuộc tính), tốc độ hành quân +20%, sĩ khí tăng lên 50 điểm quần thể tăng thêm hiệu quả, như sĩ khí cao hơn 70 điểm, phe mình binh sĩ đem hãn không sợ chết, cho đến số lượng thấp hơn 15% sau, mới phải xuất hiện chạy tán loạn hiện tượng.
 
 	Cho điểm: Đặc thù vật phẩm, không cho điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Các binh sĩ, san bằng bọn họ!
 
 	Giá bán: Vô pháp bán ra
 
 	. . .
 
 	Nếu như Tô Hiểu chỉ huy chiến tranh lời nói, 【 Chiến Tranh Lĩnh Chủ 】 danh hiệu tác dụng thậm chí muốn cao hơn vài món cấp độ sử thi trang bị, trái lại, bình thường trong chiến đấu vật này chính là cái trắng danh hiệu, không bất luận cái gì thuộc tính bổ trợ.
 
 	Tô Hiểu tạm thời vô pháp trang bị Chiến Tranh Lĩnh Chủ, đoàn đội tàn sát giả còn đang cưỡng chế đeo giai đoạn.
 
 	Đủ có 114. 2% Thế Giới Chi Nguyên, để Tô Hiểu trong lòng có chút xoắn xuýt, một khi Thế Giới Chi Nguyên vượt qua 150%, hắn liền có thể thu được thế giới cấp hòm báu, nhưng từ tình huống dưới mắt đến nhìn, lại thu được 35. 8% Thế Giới Chi Nguyên rất khó, Tô Hiểu ở trên chiến trường đã là dùng hết khả năng, cùng Râu Đen lúc chiến đấu, nếu như không phải có đáy bài ở tay, hắn khả năng đã chết ở cái kia hố lửa bên trong.
 
 	【 chiến tranh cửa hàng đã mở ra, có thể hối đoái vật phẩm như sau. 】
 
 	1. Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), mỗi viên cần 150 điểm chiến tranh công huân (đây là đặc hữu khen thưởng, hối đoái giá cả đã mức độ lớn hạ thấp).
 
 	Tồn kho: 105 viên.
 
 	2. Hải chi bí bảo, cần 1700 điểm chiến tranh công huân (hòm báu loại vật phẩm, mở ra sau có 12% tỷ lệ thu được trưởng thành loại trang bị (ban đầu màu lục phẩm chất), 30% tỷ lệ thu được cấp độ sử thi trang bị, 68% tỷ lệ thu được cấp độ truyền thuyết bảo thạch 3~5 viên).
 
 	Tồn kho: 1 viên.
 
 	3. Sứ mệnh chứng minh phê văn, cần 100 điểm chiến tranh công huân (có thể trung hoà một lần thế giới tranh đoạt chiến mộ binh).
 
 	Tồn kho: 10 tấm.
 
 	4. Sắt thép chi thí luyện, cần 1200 điểm chiến tranh công huân (có thể không nguy hiểm tăng lên trang bị cường hóa đẳng cấp, đem trang bị cường hóa đẳng cấp tăng lên đến +13, thích hợp với màu trắng ~ cấp độ sử thi trang bị).
 
 	Tồn kho: 1 viên.
 
 	5. Hắc Vương Chi Hồn, cần 2000 điểm chiến tranh công huân (cấp độ truyền thuyết trang phục linh kiện, đặc hữu ba cái bộ một trong).
 
 	Tồn kho: 1 kiện.
 
 	. . .
 
 	Thử thách tốc độ thời khắc đến, hết thảy Khế ước giả đều có thể ở chiến tranh trong cửa tiệm hối đoái vật phẩm, Tô Hiểu tin tưởng, cái khác cấp năm Khế ước giả trong tay chiến trường công huân nhất định cũng không ít.
 
 	Hầu như ngay lập tức, Tô Hiểu liền đem 【 Hắc Vương Chi Hồn 】 đổi được tay, tiêu hao 2000 điểm chiến trường công huân, cái thứ hai chính là 【 sắt thép chi thí luyện 】.
 
 	Một viên màu đen hòm báu cùng một viên màu vàng tinh thạch xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn không hề liếc mắt nhìn hai cái này vật phẩm, chiến trường công huân còn thừa 951 điểm, hắn thứ ba mục tiêu là 【 sứ mệnh chứng minh phê văn 】.
 
 	Thế giới tranh đoạt chiến quá thử thách đội hữu, sở dĩ Tô Hiểu chuẩn bị nhảy qua cấp năm thế giới tranh đoạt chiến, tuy rằng thế giới tranh đoạt chiến cũng là thu được tài nguyên địa phương tốt.
 
 	【 nhắc nhở: Sứ mệnh chứng minh phê văn tồn lượng không đủ. 】
 
 	Hiển nhiên, Tô Hiểu bên này chỉ là lo lắng thế giới tranh đoạt chiến quá thử thách xứng đôi đến cái gì đội hữu, mà cái khác Khế ước giả lại là đối thế giới tranh đoạt chiến có cảm giác sợ hãi, sở dĩ ngay lập tức liền hối đoái, 【 sứ mệnh chứng minh phê văn 】 bị hối đoái hết sạch.
 
 	Cần 1700 điểm 【 hải chi bí bảo 】 cũng biến mất, Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) nhanh chóng bị hối đoái đi, từ 105 viên đến còn sót lại 76 viên chỉ đi qua 2 giây mà thôi.
 
 	【 ngươi thu được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×6. 】
 
 	【 ngươi thu được tụ biến vật chất (màu vàng phẩm chất · tài liệu). 】
 
 	【 ngươi thu được Itmis khoáng thạch (màu vàng phẩm chất · tài liệu). 】
 
 	【 ngươi thu được rượu Rum (màu lam phẩm chất khôi phục phẩm). 】
 
 	【 ngươi thu được Vong Linh thuyền dây thừng (màu lam phẩm chất trang bị / đạo cụ). 】
 
 	. . .
 
 	Chiến trường công huân tiêu hao sạch sẽ, Tô Hiểu hối đoái sau vài loại vật phẩm là dùng để góp đủ số, chiến trường công huân không cần rơi lời nói, rời đi hải tặc thế giới sau cũng sẽ dọn sạch.
 
 	Chiến tranh cửa hàng mở ra một phút, cơ hồ bị dọn sạch, phía trên danh sách một mảnh xám, chỉ còn dưới thấp nhất cấp bậc thấp vật phẩm.
 
 	Chiến tranh cửa hàng mới vừa bị dọn sạch, diễn sinh thế giới liên lạc trong bình đài liền náo nhiệt lên, các loại tin tức xoạt bình.
 
 	Nặc danh (Phong Thiên nhóm mạo hiểm): "Ta đổi đến Linh hồn kết tinh (đại), ha ha ha, nói ra các ngươi khả năng không tin, ta mới cấp hai, viễn trình hệ vô địch thiên hạ."
 
 	Lực sĩ (Cộng Tồn hội): "Cầu mua Linh hồn kết tinh (trung), các ngươi đều là ma quỷ, nhanh như vậy. . ."
 
 	Nặc danh (tán nhân): "Bán ra 'Hải chi bí bảo', có ý liên hệ."
 
 	Taylor (tán nhân): "Apus, ta biết là ngươi, ngươi mẹ nó không khoe khoang sẽ chết? Xin duy trì ngươi âm trầm, mãi đến tận ngươi chết ở một thế giới nào đó bên trong."
 
 	Apus (tán nhân): "Hải chi bí bảo (có thể kiểm tra thuộc tính), hải chi bí bảo (có thể kiểm tra thuộc tính), tôn tử, có tức hay không?"
 
 	Taylor (tán nhân): "Ta thảo ngươi *****, tất ~, ta mẹ nó, tất tất ~ "
 
 	Nhìn thấy Taylor cái tin tức này , tương tự có thể kiểm tra liên lạc bình đài Bố Bố Uông cười thảm, nó rất tò mò, người khác đều là văn tự hình thức lên tiếng, có thể Taylor đoạn văn này lại 'Có âm thanh', rất thần kỳ.
 
 	Chiến tranh kết thúc, sống sót Khế ước giả cửa ở cuồng hoan, Tô Hiểu trên mặt cũng không khỏi hiện lên nụ cười, trước hắn chỉ là từng nghe nói chiến trường trên đỉnh khen thưởng phong phú, lần này hắn xác thực thấy được đến tột cùng có bao nhiêu phong phú.
Kết chương.