Chương 906 : Hợp Mưu Đoạt Tịnh Châu.
Ở từ Thương Viêm giới trở về quá trình ở trong, Khấu Trùng Tuyết từng hướng về Thương Hạ hỏi dò đối với tầng sáu hiểu rõ.

	Thương Hạ đối với tầng sáu hiểu rõ cái cây búa.

	Nếu như nói liên quan tới ngũ hành một vài thứ, Thương Hạ kiếp trước hầu như mỗi người đều ít nhiều gì có thể biết một ít, đối với "Lục hợp" lần này khái niệm, biết đến nhưng là không còn nhiều.

	Lần này Thương Hạ thậm chí ngay cả cái da lông đều không nói ra được.

	"Tầng sáu, có thể có thể xưng là là 'Lục hợp' đi, đông, nam, tây, bắc, trên, dưới? A, hay là chỉ một phương thiên địa ý tứ?"

	Thương Hạ lấy một loại hoàn toàn không tự tin giọng nói nói.

	"Thiên địa sao? Lẽ nào võ giả ở tầng sáu khi tự thành thiên địa? A, nói như vậy, cái kia bốn vị dựa vào Động Thiên lực đặt chân tầng sáu, tựa hồ cũng ở xác minh này điểm, ân, ngươi lý niệm rất đúng lúc, đối với lão phu rất có dẫn dắt, lần này mạo hiểm xung kích tầng sáu nắm lại nhiều mấy phần mười!"

	Khấu Trùng Tuyết một bộ suy tư, sau đó lại hơi có đoạt được, ở sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ, tính trước kỹ càng vẻ mặt, đem một bên Thương Hạ nhìn ra thấy có chút choáng váng ngẩn người.

	Ta nói cái gì?

	Ngài làm sao liền nhiều "Mấy phần mười" nắm? Lẽ nào không phải là "Mấy phần" sao?

	Ta làm sao liền không cảm thấy lời của ta nói có cái gì ẩn tại nội hàm?

	Ở Thương Hạ một bộ đầy mặt vẻ mặt ngạc nhiên ở trong, Khấu Trùng Tuyết chỉ là cảm khái vỗ vỗ bờ vai của hắn, lập tức liền từ Tinh Cao đỉnh ở trong đi ra ngoài.

	. . .

	Hồi tưởng lúc trước ở trở lại Thương Thăng giới một màn, Thương Hạ không thể không than thở như Khấu Trùng Tuyết như vậy thiên chi kiêu tử, khí vận vai chính giống như nhượng người khó có thể lý giải được tồn tại, trong miệng người khác vẻn vẹn chỉ là một bộ bình thường bình thường lời nói, nghe vào bọn họ trong tai đều có thể hình thành hồng chung đại lữ, thể hồ quán đỉnh giống như hiệu quả.

	Bất quá hiện nay hiển nhiên không phải cảm khái những thứ này thời điểm, Khấu Trùng Tuyết thành công tiến giai, Thương Thăng giới lập tức liền nắm giữ người thứ năm tầng sáu cao thủ, ở về số lượng dĩ nhiên cùng Linh Dụ giới lần này xâm lấn lục giai võ giả ngang hàng.

	Nếu là lại thêm vào bản thổ tác chiến địa lợi ưu thế, cùng với sắp hoàn toàn hoàn thành lột xác Linh cấp thế giới gia trì, hầu như đều đủ để tuyên cáo lần này Linh Dụ giới đột kích lại lần nữa dã tràng xe cát.

	Thương Hạ cái này thời điểm thậm chí cân nhắc đều không phải nên ứng đối ra sao thế cục kết tiếp phát triển, mà là đã đang nghĩ biện pháp nên làm gì đem càng nhiều xâm lấn Linh Dụ giới võ giả hoàn toàn lưu lại.

	Bất quá liền đang suy tư đón lấy nên làm như thế nào mới có thể khiến học viện Thông U lợi ích sử dụng tốt nhất thời điểm, Thương Hạ thần ý bỗng nhiên cảm ứng được xa xa màn trời bên trên đang có tảng lớn khí cơ hiện lên, cũng hướng về học viện Thông U nơi trụ sở phương hướng chạy nhanh đến.

	"Sẽ là người nào?"

	Như thế một đám người tụ hợp lại một nơi, hiển nhiên không có khả năng lắm là Linh Dụ giới võ giả, huống hồ theo những thứ này người khoảng cách rút ngắn, Thương Hạ thậm chí đã nhận biết được những thứ này người khí cơ chênh lệch bất định, thậm chí phần lớn đều là tứ giai võ giả, nhất thời liền rõ ràng phải là có mình phương thế giới những thế lực khác tiến vào U Châu.

	Cái này thời điểm, lại là từ cái phương hướng này mà đến, hẳn là. . .

	Thương Hạ ý nghĩ mới vừa nổi lên, liền nghe được một tiếng réo rắt hí dài từ đàng xa truyền đến, theo sát một đạo ánh bạc chớp giật đâm thủng hư không, trực tiếp dừng ở bờ vai của hắn bên trên, không phải Lôi điểu thì là ai?

	Không nghi ngờ chút nào, người đến ứng nên là mấy năm gần đây từng bước ở Thái Hành sơn ở trong mở rộng thế lực, mà lại cùng học viện Thông U minh tốt Ngũ Sơn minh mọi người.

	Thậm chí, Thương Hạ đối với người đến mục đích, loáng thoáng cũng đã có suy đoán.

	Thương Hạ thấy thế cũng hướng về mọi người đến đây phương hướng đến đón, chốc lát sau khi liền phát hiện Ngũ Sơn minh minh chủ Doãn Vạn Tượng.

	Vị này có chính mình cơ duyên, đồng thời cũng có quyết đoán cùng thủ đoạn, đem gần phân nửa Thái Hành sơn to nhỏ bể nát thế lực ngưng tụ cùng một chỗ nhân kiệt, bây giờ cũng đã dựa vào thiên địa linh cơ lọt mắt xanh mà thành công luyện hóa thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương, thậm chí một thân khí cơ liền thành một khối, cũng không có bất luận cái gì mới vào ngũ giai tầng thứ hai tu vị bất ổn dấu hiệu, có thể thấy được căn cơ chất phác ngày sau vẫn rất có khả năng.

	Bất quá lúc này ở Doãn Vạn Tượng bên người, còn có mặt khác một cái ngũ giai cao thủ tồn tại, chính là Cung Tâm Lan.

	Vị này lúc trước bị Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ cứu được sau khi, nguyên bản lấy thứ năm giai tầng thứ hai tu vị, tất nhiên sẽ là Thông U một phương tuyệt hảo trợ lực.

	Làm sao bởi vì Cung Tâm Lan cùng phái Nguyên Thần trong lúc đó quan hệ vi diệu, mà học viện Thông U tạm thời cũng không nghĩ vì vậy mà cùng động thiên tông môn trở mặt, bởi vậy ở tranh chấp bản thân nàng đồng ý sau khi, Cung Tâm Lan liền tạm thời gia nhập Ngũ Sơn minh, đồng thời cũng có thể lớn mạnh Ngũ Sơn minh thực lực, lấy ứng đối đón lấy khả năng xuất hiện đại biến.

	Thương Hạ ánh mắt vẻn vẹn chỉ là ở trên người của hai người quét qua, liền lập tức khóa chặt đoàn người ở trong mặt khác trên người một người, liền sắc mặt chính là hơi đổi.

	Trước mặt tới Doãn Vạn Tượng tâm tư nhạy cảm, ở nhìn thấy Thương Hạ vẻ mặt không đúng, lập tức liền ý thức đến nguyên nhân, liền lập tức giải thích: "Thương sơn chủ tuy rằng bị thương, nhưng vẫn chưa thương tới bản nguyên, chỉ cần chữa thương một thời gian ổn thỏa khỏi hẳn."

	Đứng ở Doãn Vạn Tượng bên người Cung Tâm Lan nghe vậy cũng hướng về Thương Hạ gật gật đầu.

	Nàng lần này ở tạm thời gia nhập Ngũ Sơn minh trước, Thương Hạ liền từng xin nhờ nàng đối với Thương Phái quan tâm một, hai.

	Chỉ là khung đỉnh thiên màn bên trên đối mặt ngoại vực cao thủ thế tiến công, cho dù Cung Tâm Lan cũng không dám hứa chắc bất ngờ sẽ không phát sinh, dù sao quyền kiếm không có mắt.

	Thương Hạ thấy thế nhất thời yên lòng, hướng về Doãn Vạn Tượng mấy người chắp tay, liền mở miệng hỏi thăm bọn họ lần này đến đây mục đích.

	Ngũ Sơn minh đoàn người nhìn qua rất là chật vật, ở trong cũng không có thiếu người đều có thương thế không nhẹ, dường như Thương Phái càng là ở trọng thương sau khi hôn mê đi.

	Nhưng Thương Hạ lại nhưng có thể thấy, Doãn Vạn Tượng một nhóm người kỳ thực còn bảo lưu tương đương chiến lực, ít nhất Doãn Vạn Tượng, Cung Tâm Lan cùng với Lôi điểu ba vị này ngũ giai chiến lực thực lực vẫn còn.

	Nếu không phải là những thứ này người gặp được đến không thể chống lại tồn tại, bằng không phải là không đến nỗi từ bỏ Ngũ Sơn minh ở khung đỉnh thiên màn bên trên trụ sở.

	Bất quá lại nói ngược lại, nếu như Ngũ Sơn minh quả thật gặp được đến cường địch, bọn họ cũng không có thể một đường chạy tới U Châu cầu cứu rồi.

	Đối mặt Thương Hạ hỏi dò, Doãn Vạn Tượng cũng không có vòng vo, trực tiếp liền nói ra phe mình ý đồ đến —— Tịnh Châu!

	"Ngũ Sơn minh nghĩ muốn làm chủ Tịnh Châu?"

	Thương Hạ khẽ cau mày, nói: "Từ Thương Vũ, Thương Linh hai giới quy nhất sau khi, rất nhiều chuyện cũng đã không có che lấp cần thiết, nghĩ đến Doãn minh chủ cũng đã biết, Tịnh Châu sau lưng kỳ thực là Thần Đô giáo phạm vi thế lực. Ngũ Sơn minh lẽ nào đã làm tốt trực diện Thần Đô giáo chuẩn bị sao?"

	Ở ban đầu Thương Linh giới xâm nhập Thương Vũ giới thời điểm, biên cương năm châu đều không giống trình độ chịu đến ăn mòn, trong đó nghiêm trọng nhất chính là U Châu, mà Lương châu, Tịnh Châu theo sát phía sau, nhưng tình hình lại muốn so với U Châu chỉ còn lại một góc nhỏ mạnh hơn quá nhiều.

	Sau đó hai giới quy nhất, Tịnh Châu ở bề ngoài chỉ có Đại Đồng học viện một nhà thế lực, ngũ giai cao thủ cũng chỉ có Vũ Văn Thường Thanh người, cho dù có cái Phong Dã Tử có thể giúp đỡ một, hai, thường thường cũng nhiều là thành sự không đủ bại sự có thừa, huống chi sau đó còn dễ dàng bị Thương Hạ chém giết!

	Vậy mà mặc dù như thế, ở đối mặt mặt đông học viện Thông U, hướng đông nam Ký Châu phái Bạch Lộc, cùng với mặt bắc Mạc Châu Mạc Đô môn các loại ba đại thánh địa tông môn vây quanh tình huống xuống, nhưng thủy chung đều không có một nhà thế lực đối với xâm lấn Tịnh Châu sản sinh hứng thú, nguyên nhân chính là ở tất cả người cũng đã biết, Tịnh Châu từ lâu là Thần Đô giáo độc chiếm, mà Vũ Văn Thường Thanh càng là Thần Đô giáo bày ở ngoài sáng chó săn mà thôi.

	Thật sự coi Cơ Văn Long ở tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, liền quanh năm tọa trấn U Châu tây nam U, Ký, cũng ba châu giao giới nơi, vẻn vẹn chỉ là ở uy hiếp Vũ Văn Thường Thanh?

	Hắn chân chính phòng phải là Thần Đô giáo!

	Cái này thời điểm liền nghe được Doãn Vạn Tượng hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Nguyện vì đi đầu!"

	Thương Hạ ánh mắt nhất thời sáng ngời, cái này liền thú vị!

	Ở biết rõ Tịnh Châu chính là Thần Đô giáo phạm vi thế lực tình huống xuống, Doãn Vạn Tượng như trước đồng ý dẫn dắt Ngũ Sơn minh vào sân.

	Nguyên nhân căn bản nhất tự không cần nhiều lời, đương nhiên là bởi vì Hao Châu trên không chuyện đang xảy ra: Khấu Trùng Tuyết đạp phá tầng sáu ngưỡng cửa, hơn nữa là đang không có Động Thiên lực gia trì tình huống xuống!

	Nhưng mà Thương Hạ vẫn có chần chờ: "Vì sao như vậy?"

	Coi như ở Khấu Trùng Tuyết tiến giai tầng sáu sau khi, học viện Thông U đã có rồi hò hét động thiên thánh địa sức lực, có thể Ngũ Sơn minh thì tại sao tình nguyện cho học viện Thông U làm đao?

	Doãn Vạn Tượng cười khổ nói: "Không gì khác, tìm một cái lối thoát thôi!"

	Thương Hạ nhất thời sáng tỏ, dãy núi Thái Hành tuy rằng rộng lớn, gánh chịu bây giờ Ngũ Sơn minh ngược lại cũng đủ rồi, nhưng Doãn Vạn Tượng hiển nhiên không muốn chính mình một phen tâm huyết xây dựng cơ nghiệp liền như vậy khốn đốn không tiến.

	Nhưng mà nhìn quanh dãy núi Thái Hành bốn phía, bắc có U Châu học viện Thông U, phía đông giáp Ký Châu phái Bạch Lộc, nam lâm Ung Châu Thần Đô giáo, liền chỉ có phía tây Tịnh Châu, tuy rằng mặt ngoài trên là Thần Đô giáo phạm vi thế lực, nhưng đến cùng không có bày ở ngoài sáng mạnh mẽ thế lực.

	Nhưng đối với Doãn Vạn Tượng đối với tương lai trù tính, Thương Hạ tuy rằng tỏ ra là đã hiểu, nhưng cũng chưa chắc phải nhất định sẽ chống đỡ.

	"Ngũ Sơn minh ý đồ toàn bộ Tịnh Châu?" Thương Hạ lại hỏi.

	Điểm này rất trọng yếu, Thương Hạ cũng nhất định phải hỏi rõ ràng.

	Doãn Vạn Tượng cười khổ nói: "Sao dám? Ngũ Sơn minh mới lập, gian khổ lập nghiệp, căn cơ nông cạn, có thể đến Tịnh Châu phía nam liền đủ để lập xuống trăm năm căn cơ!"

	Hiểu chuyện!

	Thương Hạ trong lòng nhất thời làm vì Doãn Vạn Tượng thức thời vụ khen ngợi.

	Ngũ Sơn minh ở học viện Thông U ủng hộ tiến vào Tịnh Châu mở rộng thế lực, đầu tiên muốn trục xuất tự nhiên là lấy Vũ Văn Thường Thanh cầm đầu học viện Nhạn Môn thế lực, đồng thời cũng phòng ngừa học viện Thông U cùng Thần Đô giáo hai đại nắm giữ lục giai lão tổ tọa trấn thế lực trực tiếp va chạm.

	Mà sau đó, Ngũ Sơn minh vẻn vẹn chiếm cứ Tịnh Châu nam bộ làm cái này căn cơ nơi, bắc bộ phần lớn châu vực thì lại quy về học viện Thông U chưởng khống phía dưới, đã như thế, Thông U, Thần Đô hai đại thế lực trong lúc đó liền lại lần nữa nắm giữ bước đệm khu vực tồn tại.

	Cho tới Ngũ Sơn minh nắm giữ bộ phận châu vực làm cái này đất đặt chân, ngày sau phát triển lớn mạnh, liệu sẽ có sẽ cùng học viện Thông U ở Tịnh Châu thuộc về vấn đề trên sản sinh mâu thuẫn, đó chính là chuyện sau này.

	Ít nhất ở tức thời, Ngũ Sơn minh ở chiếm cứ Tịnh Châu phía nam sau, tất nhiên cần một quãng thời gian rất dài để tiêu hóa tự thân đoạt được.

	Cho tới học viện Thông U, dù là mấy năm gần đây thực lực bản thân một lại bành trướng, khả năng đủ một mình chống đỡ một phương bên trong cao giai võ giả, nghĩ muốn đem bây giờ U Châu chiếm đầy đều có vẻ giật gấu vá vai, không muốn nhắc tới lại đến Tịnh Châu hai phần ba.

	Có thể dự kiến, một khi đem Thần Đô giáo ở Tịnh Châu thế lực đuổi ra ngoài, ở sau đó một quãng thời gian rất dài bên trong, bất kể là học viện Thông U vẫn là Ngũ Sơn minh, đều sẽ đem nằm ở một loại mở rộng dục vọng cực thấp tiêu hóa khí, đồng thời cũng chính là hai nhà thế lực chặt chẽ hợp tác kỳ.

	Thương Hạ cuối cùng gật gật đầu, nói: "Chư vị mà lại đi theo ta, việc này vẫn cần ba vị phó sơn trưởng đồng ý mới có thể thực hành!"

	Hai người bất luận đàm luận đến lại tốt, tiền cảnh có cỡ nào tươi đẹp, nhưng Thương Hạ nhưng thủy chung đều có thể nắm giữ được bản phận, đại sự như vậy không nên là hắn tới bắt định chủ ý.

	Nhưng mà chính khi Thương Hạ mang theo Ngũ Sơn minh đoàn người đi tới học viện Thông U trụ sở gặp mặt ba vị phó sơn trưởng thời điểm, vạn dặm ở ngoài hư không lại nổi lên kịch biến, nương theo lại một cái đường hầm hư không băng diệt, Linh Dụ giới người thứ sáu Võ Hư cảnh cao thủ Bản tôn chân thân dĩ nhiên hàng lâm!
Kết chương.