Chương 2703 : Ngoài ý muốn.
Kim Phong lĩnh Triệu gia truyền thừa hơn năm nghìn năm, huy hoàng thời kì xuất hiện qua một vị Luyện Hư tu sĩ, bất quá như cùng phù dung sớm nở tối tàn, Luyện Hư tu sĩ rất nhanh liền gặp nạn, trước mắt có bảy vị Hóa Thần tu sĩ,  Triệu gia lão tổ Triệu Vũ Phi có Hóa Thần hậu kỳ tu vi.

	Triệu gia là Phùng gia quan hệ thông gia, Phùng gia có tam vị Luyện Hư tu sĩ, lưng tựa Cửu Diễm môn.

	Triệu gia những năm này một mực tại đi xuống, nếu không phải có quan hệ thông gia Phùng gia chiếu cố, chỉ sợ sớm đã bị thế lực đối địch tiêu diệt.

	Hơn nửa năm trước, Triệu gia tử đệ đuổi theo một đầu Tứ giai Lưu Sa mãng, ngoài ý muốn phát hiện một cái Cổ tu sĩ động phủ, Cổ tu sĩ động phủ vị trí rất bí ẩn.

	Nếu không phải đuổi theo Lưu Sa mãng, Triệu gia tử đệ cũng không sẽ phát hiện Cổ tu sĩ động phủ.

	Vừa bắt đầu, Triệu gia tử đệ triệu tập mấy tên Nguyên Anh kỳ tộc nhân, cái này cơ duyên của bọn hắn đến, bọn hắn công kích gần nửa tháng, đều không thể phá mất Cấm chế.

	Rơi vào đường cùng, Triệu gia tử đệ lúc này mới báo cáo đi lên.

	Triệu gia trong khoảng thời gian này cùng Lý gia giương cung bạt kiếm, hai tên Hóa Thần tu sĩ ở tiền tuyến cùng Lý gia giằng co, một tên Hóa Thần tu sĩ ngoại xuất làm việc, hai tên Hóa Thần tu sĩ ngoại xuất du lịch chưa về, chỗ ở chính có hai tên Hóa Thần tu sĩ.

	Triệu Vũ Phi biết được tin tức, lập tức mang theo một nhóm tộc nhân tiến về xảy ra địa phương, hi vọng phá mất Cấm chế, độc chiếm bảo vật.

	Vì để tránh cho phá cấm động tĩnh quá lớn dẫn tới mặt khác tu tiên giả, bọn hắn ở ngoại vi bố trí Trận pháp.

	Một cái bí ẩn địa hạ động quật, đỉnh chóp là một loạt dài ngắn không đồng nhất thạch nhũ, thạch bích gập ghềnh, một mặt thạch bích bên ngoài có một đạo dày đặc ngũ sắc quang mạc, ngũ sắc quang mạc bên ngoài có một cái ngũ sắc liên hoa đồ án.

	Triệu Vũ Phi pháp quyết vừa bấm, một viên hồng quang lấp lóe cự ấn Linh quang phóng đại, đánh tới hướng ngũ sắc quang mạc.

	"Ầm ầm" tiếng vang, ngũ sắc quang mạc hơi rung nhẹ một cái, lồi lõm xuống dưới, rất nhanh khôi phục bình thường.

	"Không được a! Ngũ Hành bảo vật giống như không làm gì được này đạo cấm chế."

	Một tên ngũ quan thanh tú, da như mỡ đông quần vàng thiếu nữ nhíu mày nói.

	Triệu Chỉ Vân, Hóa Thần sơ kỳ, còn có hơn mười tên Nguyên Anh tu sĩ.

	"Không tốt, có nhân xúc động Kỳ Cảnh trận! Có người tới."

	Một tên mi thanh mục tú nam tử áo xanh có chút khẩn trương nói, trên tay cầm lấy một mặt Kim sắc pháp bàn.

	"Ta ra đi!"

	Quần vàng thiếu nữ chủ động xin đi, đi ra phía ngoài.

	Một mảnh rậm rạp màu xanh rừng trúc, Vương Vĩnh Nguyệt chờ năm tên Vương gia tử đệ chậm rãi tiến lên, bọn hắn chau mày.

	Bọn hắn phát hiện hai cái Tứ giai Thượng phẩm Hỏa Ly thú, bày ra Trận pháp tiêu diệt bọn chúng, trên đường trở về, ngoài ý muốn phát hiện một đầu Tứ giai Thượng phẩm Tam Vĩ linh hồ.

	Tam Vĩ linh hồ khứu giác linh mẫn, am hiểu tìm kiếm Linh dược, có thụ Cao giai nữ tu sĩ ưa thích.

	Bọn hắn đả thương Tam Vĩ linh hồ, bất quá vẫn là bị nó thi triển độn thuật trốn, một đường truy kích, chạy tới nơi này.

	Vương Vĩnh Nguyệt dừng bước, trên mặt đất có một ít màu nâu huyết tích.

	Bọn hắn Thần thức mở rộng, cẩn thận tìm kiếm, không có phát hiện Tam Vĩ linh hồ.

	Xuyên qua rừng trúc, một cái cỏ dại rậm rạp tiểu sơn cốc xuất hiện ở trước mặt bọn họ, năm người đi vào cốc bên trong, cẩn thận tìm kiếm.

	Địa hạ trong động quật, quần vàng thiếu nữ trong tay mang theo một đầu máu me đầm đìa bạch sắc hồ ly, bạch sắc hồ ly sinh ra ba con mắt, khí tức uể oải.

	"Là Thanh Liên đảo Vương gia tử đệ! Năm tên Nguyên Anh tu sĩ, thả bọn hắn? Còn là giết bọn hắn?"

	Quần vàng thiếu nữ hỏi.

	Bọn hắn không thể trêu vào Vương gia, nhưng chỗ này Cổ tu sĩ động phủ ít nhất là Luyện Hư tu sĩ tọa hóa động phủ, thậm chí có thể là Hợp Thể tu sĩ tọa hóa động phủ, Triệu gia cơ duyên đến, như thế nào cam tâm chắp tay nhường cho người.

	"Chỉ cần bọn hắn không có phát hiện chúng ta, vậy liền thả bọn họ đi."

	Triệu Vũ Phi phân phó nói, sắc mặt âm trầm.

	Nếu không phải Vương gia tử đệ, hắn trực tiếp hạ tử thủ.

	Vương gia vì Vương Xuyên Phong, trực tiếp động thủ đối phó Tiền gia, đem Ngũ Thánh tông cũng liên luỵ vào, song phương hết thảy tử thương trên trăm vị Hóa Thần tu sĩ mới kết thúc, Tiền gia thực lực hạ thấp lớn.

	Hắn thực sự không nguyện ý trêu chọc Vương gia, nhưng hắn cũng không bỏ được đem đến tay cơ duyên chắp tay tặng cho Vương gia.

	Nói không chừng Triệu gia có khả năng bởi vậy quật khởi, hắn thực sự không nguyện ý bỏ lỡ lần này cơ hội tốt.

	Vương Vĩnh Nguyệt năm người không có tìm được Tam Nhãn linh hồ, một tên tộc nhân thả ra một đầu màu vàng Xuyên Sơn giáp Khôi Lỗi thú, để nó chui vào lòng đất tìm kiếm.

	"A, tại đây giống như có Cấm chế, chẳng lẽ có Cổ tu sĩ động phủ?"

	Tộc nhân vẻ mặt nghi hoặc, tế ra một cái kim quang lấp lóe phi đao, công kích thạch bích.

	Vương Vĩnh Nguyệt bốn người nhao nhao tế ra Linh bảo, công kích thạch bích.

	Địa hạ động quật, Triệu Vũ Phi thở dài một hơi, bọn hắn vốn là nghĩ ở ngoại vi bố trí mê tung loại hình Trận pháp, bất quá dạng kia tương đương giấu đầu lòi đuôi, cũng không có bố trí, ai có thể nghĩ tới, năm tên Vương gia tử đệ thế mà truy kích Yêu thú chạy tới nơi này, còn phát hiện bọn hắn bố trí tới Trận pháp.

	"Động thủ, diệt bọn hắn, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn chạy, nếu không gia tộc chúng ta liền phiền toái."

	Triệu Vũ Phi phân phó nói, vẻ mặt sát khí.

	Tại đây cự ly Phường thị không phải rất xa, nếu như Vương gia tử đệ báo cáo đi lên, Hóa Thần tu sĩ rất nhanh đuổi tới, cơ duyên chính là Vương gia, đây tuyệt đối không được, chính có giết chết Vương gia tử đệ, mới có thể bảo thủ bí mật.

	Ba tên Hóa Thần cầm xuống năm tên Nguyên Anh tu sĩ, cũng không có vấn đề.

	Vương Vĩnh Nguyệt năm người ngay tại khu sử Linh bảo công kích thạch bích, sắc trời bỗng nhiên ám đạm xuống tới, một viên hồng quang lấp lóe cự ấn lăng không hiển hiện, từ trên cao nện xuống, đồng thời mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một cỗ cường đại lực hấp dẫn, thạch bích tùy theo bùng nổ, toái thạch bay tứ tung, hơn ngàn đạo mảnh khảnh màu xanh sợi tơ bắn ra, thẳng đến bọn hắn mà đi.

	Vương Vĩnh Nguyệt phản ứng rất nhanh, tay phải vừa nhấc, một đạo thanh quang bay ra, hóa thành một đạo dày đặc thanh sắc quang mạc, bao lại toàn thân bọn họ, thanh sắc quang mạc bên ngoài có một cái màu xanh liên hoa đồ án, màu xanh liên hoa nhẹ nhàng chuyển động.

	Ngũ giai phòng ngự Phù triện Thanh Liên Hộ Nguyên phù, Vương gia đặc hữu Ngũ giai Phù triện, cũng là Vương Vĩnh Nguyệt trên thân lớn nhất phòng ngự bảo vật.

	Một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, thanh sắc quang mạc vặn vẹo biến hình.

	Nhân cơ hội này, Vương Vĩnh Nguyệt tay lấy ra kim quang lấp lóe Phù triện, bóp nát.

	Những năm này, Vương gia không ngừng có tộc nhân bỗng nhiên mất tích, cái này gia tộc đặc hữu tử mẫu Kỳ Cảnh phù, hết thảy hai tấm, ngoại xuất săn giết Yêu thú hoặc là chấp hành nhiệm vụ, bọn hắn sẽ đem mẫu phù giao cho tộc lão, cáo tri đi hướng, nàng bóp nát tử phù, mẫu phù hội tự đốt.

	Hai gã khác tộc nhân cũng bóp nát tử phù, một tiếng vang thật lớn, thanh sắc quang mạc vỡ vụn, hồng sắc cự ấn nện xuống.

	"An toàn đệ nhất!"

	Cái này Vương Vĩnh Nguyệt sau cùng ý niệm, hồng sắc cự ấn đem bọn hắn tạp thành thịt nát.

	Ầm ầm tiếng vang, Nguyên Anh tự bộc, hồng sắc cự ấn đến bay ra ngoài. Triệu Vũ Phi sắc mặt rất khó coi.

	Bọn hắn không thể giây lát diệt Vương gia tu sĩ, vẫn là bị đối phương phát ra cảnh báo, Nguyên Anh còn tự bộc, động tĩnh như thế đại, muốn giấu diếm cũng khó khăn.

	"Đi, lập tức rời đi tại đây, mau lên hướng Phùng gia nhờ giúp đỡ, bằng không thì gia tộc chúng ta có diệt tộc tai ương."

	Triệu Vũ Phi thu hồi bảo vật, mang theo tộc nhân thi triển Thổ Độn thuật rời đi, trước khi rời đi, bọn hắn bố trí Trận pháp, đem Cổ tu sĩ động phủ ẩn nấp đi, hi vọng Vương gia không sẽ phát hiện.

	Sau gần nửa canh giờ, một đội Vương gia tu sĩ đuổi tới nơi đây, dẫn đội là Vương Vĩnh Viêm.

	"Cẩn thận dò xét, tại đây là xảy ra địa phương, có thể sẽ có cái gì manh mối, Vĩnh Hòa các ngươi trở về báo cáo Nhất Băng Lão tổ."

	Vương Vĩnh Viêm phân phó nói.

	"Vâng."

	Tộc nhân một phân thành hai, một đội tộc nhân dò xét, một đội tộc nhân trở về báo tin.
Kết chương.