Chương 1044: Triệu Khai Minh thân ảnh

	"Không có người "

	Cao Minh cái kia kính râm phía dưới, một đôi quỷ dị đen nhánh hốc mắt, dòm ngó trước mắt đầu này hẻm nhỏ.

	Hắn cái kia trống rỗng trong hốc mắt có thể cảm thấy các loại linh dị hiện tượng, mà lại so với người bình thường nhìn vật thật còn muốn rõ ràng, nhưng là giờ khắc này ở hốc mắt của hắn bên trong, trước mắt hẻm nhỏ lại hết thảy bình thường.

	Căn bản cũng không có trông thấy tiểu nữ hài kia.

	"Đây mới là nhất làm cho người để ý địa phương, trong tầm mắt của ta đồng dạng không có người." Dương Gian quỷ nhãn cũng tại tuần tra.

	Hắn hiện tại cũng không có trông thấy trong hẻm nhỏ có người.

	"Ngươi quỷ nhãn cũng nhìn không thấy" Cao Minh kinh ngạc.

	Ai cũng biết, Dương Gian danh hiệu quỷ nhãn, một cái quỷ nhãn có thể thăm dò linh dị, phóng thích quỷ vực, phi thường lợi hại.

	Dương Gian nói: "Nhìn không thấy cũng không có gì kỳ quái, ta khống chế chính là quỷ, đối phương cũng là quỷ, huống chi quỷ nhãn chỉ là linh dị ghép hình, mà trước mắt lại có thể là một cái hoàn chỉnh lệ quỷ, bị quấy nhiễu không nhìn thấy là bình thường, bất quá ta cũng không hề động thật sự, chỉ là sơ bộ điều tra thôi."

	Hắn ba cái quỷ nhãn cùng một chỗ nhìn chăm chú, không nhìn thấy dị thường.

	Ý vị này tiểu nữ hài kia còn có con kia lệ quỷ giấu ở càng sâu linh dị không gian bên trong.

	"Chúng ta đều nhìn không thấy lời nói, phải chăng liền mang ý nghĩa trước đó suy đoán là chính xác." Cao Minh nói.

	Dương Gian nói: "Không có sai, chúng ta bị tiểu nữ hài kia định nghĩa trở thành 'Người xấu', sau đó linh dị lực lượng quấy nhiễu trực tiếp che đậy sự hiện hữu của chúng ta, để chúng ta không có cách nào xuất hiện tại cái kia tiểu nữ hài mua thanh niên, cho nên trước mắt trong hẻm nhỏ tiểu nữ hài chúng ta nhìn không thấy, nếu như chúng ta muốn xuất hiện tại cái kia tiểu nữ hài trước mặt nói nhất định phải đột phá cái này linh dị quấy nhiễu."

	"Nhưng là bị định nghĩa vì người xấu xuất hiện tại cái kia tiểu nữ hài trước mặt lời nói, có lẽ sẽ trong nháy mắt liền bị lệ quỷ để mắt tới, sau đó bị giết chết."

	"Là có rất lớn nguy hiểm."

	Nói xong, Dương Gian lại nhìn xem Cao Minh: "Đây là vụ án của ngươi, chính ngươi quyết định đi, muốn tiến một bước điều tra, vẫn là đến đây dừng tay."

	Hắn không có tự tiện chủ trương, đây không phải địa bàn của mình, nếu như đưa tới hậu quả gì lời nói là khá là phiền toái.

	Mà hắn vừa vặn là người sợ phiền toái.

	Cao Minh thần sắc hơi động, hắn đang tự hỏi, cũng đang phán đoán trước mắt loại tình huống này.

	Rất nhanh.

	Hắn hạ quyết tâm.

	"Động thủ đi, như là đã tìm được tiểu nữ hài này, như vậy thì không nên bỏ lỡ cơ hội này, nếu không hôm nay thả đi nàng, lại nghĩ tìm tới lời nói coi như khó khăn, về phần đưa tới hậu quả, tự nhiên là ta người phụ trách này một mình gánh chịu, làm phần công tác này, cũng không có cách nào trốn tránh, không phải sao."

	Cao Minh mặc dù thích lười biếng, bỏ bê công việc, nhưng cũng không phải không có ưu điểm, chí ít vẫn là rất có trách nhiệm.

	Khó trách hắn có thể trở thành tòa thành thị này người phụ trách, tổng bộ tuyển người ánh mắt cũng không tệ lắm.

	Ngoại trừ lúc trước nhìn sai rồi, phái Triệu Khai Minh đi thành phố Đại Xương đem người phụ trách bên ngoài.

	"Như là đã quyết định, vậy chuyện này liền dễ làm." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhằm vào tiếp xuống hành động hắn có ba cái phương án.

	Cái thứ nhất tự nhiên là ổn thỏa nhất cũng là hữu hiệu nhất phương án, trực tiếp sử dụng đao bổ củi phát động môi giới đem quỷ kia tính cả tiểu nữ hài cùng một chỗ tách rời, trong nháy mắt tiêu trừ cái này tai hoạ ngầm.

	Nhưng là phương pháp này quá tàn nhẫn.

	Bởi vì tiểu nữ hài kia là vô tội, đồng thời nàng có thể là ngự quỷ giả, là có thể bị bồi dưỡng, chỉ là hiện tại lưu lạc bên ngoài không có ước thúc, cho nên mới tạo thành một chút ảnh hưởng thôi.

	Cái thứ hai phương án chính là trực tiếp đối phó tiểu nữ hài kia bên người quỷ, đem con quỷ kia từ tiểu nữ hài bên người bóc ra, giam giữ.

	Nhưng là phong hiểm rất lớn, muốn cùng lệ quỷ đối kháng, có thể sẽ ra một chút ngoài ý muốn.

	Cái thứ ba phương án vậy liền ngây thơ một chút, ý đồ cùng tiểu nữ hài câu thông, để nàng khống chế lệ quỷ, tiêu trừ lệ quỷ mang tới ảnh hưởng.

	"Nhìn tình huống mới quyết định đi." Dương Gian không có lập tức liền tuyển định thực hành cái kia phương án.

	Chỉ có thể là nhìn tình huống làm ra lựa chọn.

	Nếu như tình huống không thích hợp lời nói, hắn cũng không để ý ra tay độc ác lựa chọn cái thứ nhất phương án tách rời người cùng quỷ.

	Nhìn một chút Cao Minh.

	Giờ phút này Cao Minh khẽ gật đầu, chuẩn bị kỹ càng.

	Lập tức.

	Dương Gian quỷ nhãn bỗng nhiên mở ra, lần này không có chút nào do dự, trực tiếp chính là bốn tầng quỷ vực điệp gia, hướng về trước mắt đầu này hẻm nhỏ thăm dò mà đi.

	Bốn tầng quỷ vực đầy đủ đối kháng tuyệt đại bộ phận lệ quỷ quỷ vực, cho dù lúc trước quỷ sai quỷ vực hắn đều có thể khám phá.

	Trước mắt hơi có vẻ mờ tối hẻm nhỏ giờ phút này lại có chút bắt đầu vặn vẹo.

	Cho người ta một loại cảm giác không chân thật, giống như là cảnh vật trước mắt liền muốn đột nhiên biến mất đồng dạng nhưng theo ánh mắt một trận vặn vẹo về sau hẻm nhỏ lại hình như trở nên càng thêm chân thật, phảng phất trước đó nhìn thấy hết thảy đều là ảo giác, có một loại đưa thân vào bên ngoài ảo giác, mà bây giờ mới lộ ra lúc đầu diện mục.

	"Linh dị quấy nhiễu bắt đầu." Cao Minh trong lòng run lên.

	Cái kia đen nhánh trong hốc mắt xuất hiện sắc thái, trước mắt trong hẻm nhỏ đủ loại cảnh vật đều xuất hiện ở trong hốc mắt.

	Kia là có màu màu, là rõ ràng.

	Điều này nói rõ đầu này hẻm nhỏ đã hoàn toàn bị linh dị lực lượng ảnh hưởng tới.

	Người bình thường nếu như cái gì cũng đều không hiểu liền đi tới nói chỉ sợ không có cách nào lại dễ dàng chạy ra.

	"Bốn tầng quỷ vực cũng không nhìn thấy a" Dương Gian quỷ nhãn trong tầm mắt một mảnh tinh hồng.

	Nhưng cái kia tinh hồng thế giới bên trong nhưng không có tiểu nữ hài kia tung tích, bất quá hắn lại thấy được trong hẻm nhỏ có một nhóm ướt sũng dấu chân, dấu chân kia rất nhỏ, là có người giẫm qua nước đọng sau lưu lại.

	"Giấu thật đúng là đủ sâu, bất quá cũng đã gần bằng, năm tầng quỷ vực nhất định có thể thấy rõ ràng."

	Dương Gian giờ phút này lần nữa mở ra một cái quỷ nhãn.

	Năm tầng quỷ vực là đủ đem một chút không thế nào kinh khủng lệ quỷ cùng linh dị đưa cách hiện thực thế giới, nhưng là dưới mắt lại thành thăm dò linh dị thủ đoạn.

	Có thể nghĩ chính mình phải đối mặt linh dị giấu sâu bao nhiêu.

	Đồng thời cũng gián tiếp giải thích con quỷ kia tuyệt đối không đơn giản, trình độ kinh khủng có thể sẽ vượt qua tưởng tượng của hắn.

	Năm tầng quỷ vực mở lên.

	Trước mắt hẻm nhỏ phảng phất muốn từ nơi này trên thế giới biến mất, Dương Gian linh dị lực lượng quá mức cường đại, đã làm quấy rầy hiện thực, muốn đem một chút hiện thực sự vật đưa rời cái này cái thế giới, vĩnh viễn biến mất trên thế giới này.

	Nhưng mà, không thể tưởng tượng nổi.

	Trước mắt hẻm nhỏ cũng không có cùng trong dự đoán như thế biến mất không thấy gì nữa, mà là có một loại khác linh dị lực lượng đối kháng, để cái này hẻm nhỏ duy trì tại trong hiện thực.

	Nhưng là loại này linh dị đối kháng phía dưới rất nhiều che giấu đồ vật cũng đã hiện ra đi ra.

	Quả nhiên.

	Năm tầng quỷ vực là quỷ kia có thể ẩn tàng mức cực hạn.

	Nhìn thấy.

	Dương Gian quỷ nhãn nhìn thấy, trong tầm mắt của hắn nhìn thấy một cái toàn thân vô cùng bẩn mặc váy liền áo tiểu nữ hài chính co quắp tại hẻm nhỏ một cái dựa vào tường nơi hẻo lánh bên trong, trong tay lại còn cầm nửa khối không có ăn xong bánh mì, toàn thân thối hoắc, giống như là đã ngủ, con mắt là đóng lại tới, không có động tĩnh.

	Nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm.

	Trọng điểm là tại cái kia tiểu nữ hài bên người bồi hồi một cái tựa như người trưởng thành quỷ dị bóng ma.

	Nào giống như là một người, lại giống là một cái thấy không rõ lắm cái bóng, nhưng lại có thể nhìn thấy ngũ quan hình dáng, hai tay hai chân. . . Đơn giản chính là một cái bồi hồi tại hẻm nhỏ bóng ma bên trong lệ quỷ.

	Không có quỷ rời đi tiểu nữ hài bên người, giống như là một cái tượng gỗ người đồng dạng đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Giống như là tại nguyền rủa tiểu nữ hài này, lại phảng phất là tại bảo vệ nàng.

	Nhưng mà Dương Gian quỷ nhãn thăm dò lại đưa tới cái kia lệ quỷ một chút phản ứng.

	Quỷ, cái kia mơ hồ thân thể quay lại, mặc dù thấy không rõ lắm mặt, nhưng lờ mờ có thể cảm thấy được, một đạo quỷ dị mà oán độc ánh mắt rơi vào trên người mình.

	Giờ khắc này, Dương Gian bị quỷ để mắt tới.

	"Nhìn thấy thứ quỷ kia." Cao Minh giờ phút này trống rỗng màu đen trong hốc mắt cũng đổ chiếu ra cái kia lệ quỷ hình dáng.

	"Chuẩn xác mà nói là nó trông thấy chúng ta, nó không có hành động, có lẽ là bởi vì tiểu nữ hài kia ngủ thiếp đi nguyên nhân, cho nên quỷ không có cách nào tự chủ hành động, đây đối với chúng ta tới nói là một cái cơ hội." Dương Gian lập tức phân tích tình huống nói.

	Cao Minh nói: "Giam giữ con quỷ kia, vấn đề này liền kết thúc, chúng ta liên thủ phía dưới làm được a "

	Hắn có chút không xác thực tín đạo.

	"Quỷ này không tồn tại ở hiện thực, dựa vào một loại nào đó nguyền rủa cùng môi giới bày biện ra đến, chúng ta nhìn thấy chỉ là một cái hình tượng mà thôi, cũng không phải thật sự là lệ quỷ đầu nguồn, rất khó giam giữ." Dương Gian đánh giá cái kia lệ quỷ thân ảnh đại khái có một cái phán đoán.

	Loại này quỷ hắn gặp qua không chỉ một lần.

	Không có thực thể, thiên hướng về một loại nào đó linh dị hiện tượng, tiếp cận với một loại duy tâm tồn tại.

	"Vậy liền thử nhìn một chút." Cao Minh do dự một chút, hắn thận trọng đi về phía trước một bước, đặt chân đầu này hẻm nhỏ.

	Quỷ còn tại tiểu nữ hài kia bên người không hề động.

	Dương Gian ngưng thần không nói, chỉ là hơi khẽ cau mày nhìn chằm chằm cái kia lệ quỷ, ý đồ quan sát ra thứ gì.

	Cao Minh lại lần nữa đi về phía trước mấy bước.

	Quỷ vẫn không có động tĩnh.

	Suy đoán là chính xác, tiểu nữ hài ngủ thiếp đi, quỷ nhận lấy hạn chế, không có cách nào mất khống chế giết người.

	Chỉ là.

	Dương Gian đang lo lắng, tiểu nữ hài kia nếu như cho phép một chút bảo vệ mình nguyện vọng lời nói, như vậy có lẽ có thể để cho con quỷ kia đột phá ước thúc, trực tiếp hoạt động.

	Cao Minh lại ý đồ tới gần.

	Nhưng mà giờ khắc này, quỷ lại đột nhiên bắt đầu chuyển động.

	Quỷ kia cũng hướng về Cao Minh đi tới, nhưng là không có đi mấy bước tình huống phía dưới liền đã lần nữa biến mất không thấy, ngay sau đó hết thảy chung quanh bắt đầu ở lắc lư, bắt đầu tiếp lấy vặn vẹo.

	Mặt đất tại lõm, hai bên vách tường tại lẫn nhau tới gần.

	Hẻm nhỏ tại biến mất,

	Phảng phất nơi này hết thảy đều muốn bị xóa đi đồng dạng.

	Cho dù tiểu nữ hài thân thể cũng đang dần dần biến mất.

	"Lui về đến, cái này quỷ muốn dẫn tiểu nữ hài rời đi nơi này, ngươi áp sát quá gần." Dương Gian lập tức quát.

	Không đợi Cao Minh thăm dò, hắn trực tiếp dùng quỷ vực lôi kéo Cao Minh trở về.

	Hắn lui ra phía sau về sau, cái kia biến mất quỷ lần nữa hiện lên đi ra, hết thảy chung quanh cũng đều khôi phục bình thường, hẻm nhỏ cũng đã không còn biến mất phong hiểm, cái kia tiểu nữ lại còn co quắp tại cái kia nơi hẻo lánh bên trong đi ngủ, không hề rời đi.

	"Nàng hẳn là cho phép gặp phải người xấu liền chạy chạy nguyện vọng, chúng ta xuất hiện về sau bị định nghĩa thành người xấu, nếu như lại tới gần lời nói, liền sẽ phát động cầu nguyện điều kiện, để quỷ mang theo nàng đào tẩu." Dương Gian nói đến.

	"Tiểu nữ hài vẫn rất cảnh giác, còn biết bảo vệ mình." Cao Minh nói ra: "Nếu như không đến gần được lời nói vậy liền không tốt lắm làm."

	"Quỷ ở nơi nào bảo hộ lấy tiểu nữ hài, chúng ta lại không biện pháp nhìn, tới gần về sau quỷ cùng nàng liền sẽ cùng một chỗ biến mất, này làm sao làm cho "

	Dương Gian nói ra: "Làm sao làm rất đơn giản, đuổi tại quỷ biến mất trước đó đem tiểu nữ hài kia chế phục là được rồi, ta lần này coi như miễn phí giúp ngươi một lần."

	Nói xong.

	Hết thảy trước mắt lập tức bị một tầng tinh hồng hồng quang bao phủ.

	Giờ khắc này, sáu tầng quỷ vực mở ra.

	Sáu tầng quỷ vực có thể tạm dừng một phiến khu vực, ngay cả linh dị cũng sẽ nhận quấy nhiễu.

	Sau đó Dương Gian xuất hiện ở tiểu nữ hài kia bên người.

	Hắn duỗi ra một mực biến thành màu đen, âm lãnh bàn tay chộp tới tiểu nữ hài kia.

	Hắn động tác rất chậm, rất chậm, bởi vì sáu tầng quỷ vực bên trong hắn cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

	Nhưng là hắn chậm, quỷ hành động sẽ chậm hơn.

	Ngay tại lúc Dương Gian quỷ thủ muốn tiếp xúc đến tiểu nữ hài một nháy mắt.

	Để cho người ta cảm thấy rùng mình sự tình phát sinh, tại cái kia tiểu nữ hài bên người đột nhiên xuất hiện từng đôi quỷ dị tay, những cái kia tay băng lãnh, cứng ngắc, trực tiếp bắt lấy Dương Gian cánh tay.

	Từng cái phảng phất môi giới bên trong hư ảo người xuất hiện ở bên cạnh cô bé.

	Những người kia có nam có nữ, trẻ có già có, nhưng là đứng tại phía trước nhất lại là một người quen.

	Triệu Khai Minh

	Dương Gian con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhận ra trong đó một người nam tử.

	Chỉ là nam tử kia sắc mặt tái nhợt, âm u đầy tử khí, hư ảo vặn vẹo, giống như là tùy thời đều muốn biến mất đồng dạng hiển nhiên không phải người sống, cũng không phải người chết, mà là trở thành một loại linh dị nguyền rủa đồng dạng tồn tại.

	Đồng thời những cái này nguyền rủa giống như là đăng nhiều kỳ cùng một chỗ giống như.

	Bởi vì Dương Gian quỷ nhãn trong tầm mắt giống như thấy được một sợi dây, một cái màu xám, quỷ dị tuyến, đường này kết nối lấy Triệu Khai Minh thân ảnh , liên tiếp lấy những người khác, cũng liền tiếp lấy lệ quỷ, mà lại càng nhiều sợi dây gắn kết tiếp lấy tiểu nữ hài kia.

	Phảng phất nàng thành một cái đầu nguồn.

	Tuyến là nguyền rủa, từ nàng phóng xuất ra.

	Nhưng là giật dây lại không phải tiểu nữ hài, mà là cái kia lệ quỷ, bởi vì cái kia lệ quỷ trong tay nắm tuyến thô nhất.

	Bất quá nghiêm túc xem xét, mà lại căn bản không tồn tại cái gì tuyến, tựa hồ vừa rồi hết thảy đều là ảo giác.

	"Sáu tầng quỷ vực phía dưới có thể nhìn thấy một chút nguyền rủa vết tích." Dương Gian trong lòng run lên.

	Sau đó hắn trông thấy một cái mơ hồ dây nhỏ dọc theo tiểu nữ hài kia hướng về trên người mình kéo dài tới tới.

	Không, không phải kéo dài tới tới, mà là trên người mình toát ra một sợi dây thật muốn bị tiểu nữ hài kia cầm trong tay.

	Giờ phút này tiểu nữ hài mí mắt khẽ nhúc nhích, tựa hồ muốn tỉnh lại giống như.

	Theo thức tỉnh tăng tốc, cây kia sợi dây gắn kết tiếp tốc độ liền càng nhanh.

	Không cách nào ngăn cản.

	Chỉ có thể tiếp nhận.
Kết chương.