Chương 430 : Thiên Cực thần quả.
Thời gian gần một tháng.

	Dao Trì cùng Tử Cực Tông người đều đang đuổi bắt một cái tên gọi Hoàng Việt tà tu.

	Nghe nói người này lợi dụng cực kỳ hèn hạ thủ đoạn , làm trọng thương Tử Cực Tông chân truyền đệ tử Hà Miểu, đã dẫn phát Tử Cực Tông tức giận.

	Truy nã thông cáo đều truyền khắp toàn bộ Phong Nguyên vương triều.

	Bất quá quan tâm người cũng không coi là nhiều.

	Dù sao chuyện này cũng không có liên lụy đến bao nhiêu người lợi ích.

	Bất quá nghe nói dù cho Tử Cực Tông toàn diện truy tra, cũng không thể tìm tới cái kia tà tu, cái này tà tu tựa như là nhân gian bốc hơi đồng dạng, không biết tránh đi nơi nào.

	Nghe nói Tử Cực Tông có đỉnh tiêm tu sĩ xuất thủ, thôi diễn Thiên Cơ, cũng không thể đem người này tìm ra.

	Đây cũng là một kiện phi thường chuyện thần kỳ.

	Nên biết thôi diễn Thiên Cơ, bất luận sinh tử đều là nên có kết quả mới đúng, làm sao sẽ tìm không thấy đây.

	Ban đầu quan tâm người là không nhiều.

	Nhưng một ngày này phát sinh một kiện đại sự, nhượng cái kia tà tu lần nữa tiến vào đại chúng trong tầm mắt.

	Tử Cực Tông phụ thuộc tông môn —— Thiên Hòa Minh bị cướp.

	Thiên Hòa Minh dù sao cũng là cái nhị phẩm tông môn.

	Trong tông môn có vài vị Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ tọa trấn.

	Nhưng vẫn là bị cướp.

	Nghe nói là một cái phi thường quỷ dị tu sĩ, khí tức trên thân sặc sỡ mà lại hòa hợp, thân pháp tốc độ nhanh kinh người, quỷ mị cực kỳ, liền Nguyên Anh tu sĩ bố trí giam cầm trận pháp đều khốn không được hắn.

	Người này ra vào hộ sơn đại trận vậy mà như chỗ không người.

	Hơn nữa còn phi thường hèn hạ đêm khuya xông vào khố phòng, cuốn đi rất nhiều linh thạch, thần trân, đan dược, linh dược, toàn bộ Thiên Hòa Minh dốc toàn bộ lực lượng đều không thể bắt lại hắn.

	Thiên Hòa Minh trên dưới quả thực muốn chọc giận điên rồi, tông chủ cùng các Đại trưởng lão kém chút tâm cảnh sụp đổ .

	Chuyện này tự nhiên đưa tới cực lớn quan tâm.

	Rất lâu chưa từng xảy ra ác liệt như vậy sự kiện.

	Thiên Hòa Minh thân là Tử Cực Tông phụ thuộc tông môn, xảy ra chuyện như vậy Tử Cực Tông tự nhiên sẽ không ngồi nhìn không quản, rất nhanh Ngô Thế Nhạc mang theo Tử Cực Tông tu sĩ chạy tới.

	Trải qua đặc thù truy bản tố nguyên bí pháp truy tung, cơ bản có thể xác định, cướp bóc người liền là cái kia trọng thương Hà Miểu tà tu.

	Mặc dù không có biện pháp hoàn toàn thấy rõ cướp bóc người dung mạo, nhưng là thi triển ra thân pháp nhưng rất tương tự.

	"Ngươi xác định là hắn? " Ngô Thế Nhạc dò hỏi Hạ Phi Yên.

	Hạ Phi Yên lắc đầu: "Thân pháp này tuyệt đối sẽ không sai, nhưng là khí tức chênh lệch quá lớn, ta cũng không tốt khẳng định."

	"Vậy liền khẳng định là hắn! " Ngô Thế Nhạc sắc mặt âm trầm: "Tra cho ta, ta cũng không tin tìm không thấy hắn, hắn dám xuất hiện tựu tất nhiên sẽ lưu lại hành tung manh mối, vẻn vẹn một cái kim đan tu sĩ cũng dám ở Tử Cực Tông địa bàn bên trên tùy ý làm bậy! ?"

	Tử Cực Tông thật nghiêm túc.

	Mấy đạo lệnh truy nã tuyên bố.

	Sở hữu phụ thuộc tông môn cùng gia tộc đều bắt đầu chuyển động.

	Vượt qua một nửa Phong Nguyên vương triều khu vực tu tiên thế lực, đều tại tìm kiếm cái kia tên gọi Hoàng Việt tà tu, chuyện này càng nháo càng lớn, toàn bộ Phong Nguyên vương triều cũng bắt đầu quan tâm.

	Đến cùng là cái gì gan to bằng trời người, cũng dám phách lối như vậy loạn tới.

	Cướp bóc một cái nhị phẩm tông môn.

	Năng lực như vậy đủ để cho không ít tu tiên môn phái cảm thấy sợ hãi.

	Hành sự không hề cố kỵ.

	Dạng này tu sĩ, nhất định muốn nhanh chóng diệt trừ mới tốt.

	Sự tình huyên náo càng lớn, Hạ Phi Yên cảm giác càng bất an.

	Nàng luôn có một loại ảo giác.

	Lâm Tịch chỉ sợ thật có thể chạy thoát rồi.

	Cho nên nàng cũng đang cật lực tìm kiếm Lâm Tịch.

	Bất quá nàng không biết rõ một điểm, đã Lâm Tịch đào tẩu, vì cái gì không rời đi, ngược lại tại Phong Nguyên vương triều điên cuồng như vậy cướp đoạt? Hắn điên rồi sao!

	Cứ như vậy, tựu tính hắn là Thanh Vân Tông chân truyền, Tử Cực Tông cũng tuyệt đối sẽ không bởi vậy mở một mặt lưới.

	Nói không chắc sẽ dẫn đến Thanh Vân Tông cùng Tử Cực Tông trở mặt.

	Hắn chẳng lẽ tựu không để ý sao!

	Lâm Tịch quan tâm sao?

	Đương nhiên quan tâm.

	Hắn đối Thanh Vân Tông đã rất có lòng cảm mến, tự nhiên không hi vọng cho Thanh Vân Tông rước lấy họa.

	Nhưng là tình huống hiện tại hắn cũng không có cách nào.

	Bởi vì chân thân trạng thái quá kém, căn bản không thể lộ diện.

	Một khi lộ diện liền sẽ bị phát hiện.

	Chỉ có thể phái ra hắc thủ nhưng cướp đoạt chút tài nguyên tới khôi phục thương thế.

	Hắn ngược lại là nghĩ quang minh chính đại nói ra thân phận của mình, Thanh Vân Tông chân truyền, nhưng chưa chắc có bao nhiêu người tin tưởng, đặc biệt là tại mình đã triệt để chọc giận Tử Cực Tông dưới tình huống.

	Nói không chắc đương chính mình nói ra thân phận về sau, đối phương vì phòng ngừa hai tông trở mặt, trực tiếp đem chính mình cho giết.

	Tới cái không có chứng cứ.

	Dạng này tự nhiên cũng sẽ không ảnh hưởng hai tông quan hệ.

	Mặc dù rất tàn khốc, nhưng cũng không phải là không có khả năng.

	Nhìn Hà Miểu thái độ Lâm Tịch chỉ biết, muốn sống, vĩnh viễn không nên đem hi vọng ký thác ở trên người người khác.

	Ban đầu gửi hi vọng ở Tử Cực Tông có thể cứu chính mình, nhưng là Hà Miểu lại làm cho Lâm Tịch triệt để tâm nguội, hắn hiện tại, căn bản không tin được Tử Cực Tông.

	Cho nên Lâm Tịch đã không thể đi, cũng không thể hiện thân, càng không muốn nói ra bản thân thân phận.

	Tự nhiên chỉ có một con đường này.

	Hắc thủ trải qua một phen cường hóa, lúc này thực lực đã phi thường cường đại, vô cùng tiếp cận tiếp cận với Nguyên Anh tu sĩ, đối mặt chân chính Nguyên Anh tu sĩ tuyệt đối có lực đánh một trận.

	Lại bởi vì hắc thủ trải qua Bạch Long lân phiến tăng phúc, phát sinh một chút biến dị, dẫn đến hắn có thể thi triển Lâm Tịch nắm giữ thần thông.

	Cho nên một cái có thể xưng bug khôi lỗi liền như thế sinh ra.

	Thân thể mạnh mẽ không kém gì Nguyên Anh cấp bậc thể tu, tuyệt đối tỉnh táo sẽ không xử trí theo cảm tính, không sợ tổn thương, hoàn toàn không để ý tới tự thân tính mệnh, hơn nữa còn nắm giữ cấp độ cao nhất Na Vân Bộ.

	Nếu như muốn chạy trốn, Nguyên Anh tu sĩ căn bản ngăn không được hắc thủ.

	Phong Nguyên vương triều khu vực trung tâm.

	Ô Cốc phòng đấu giá.

	Đây là quy mô khá lớn phòng đấu giá, đứng sau lưng chính là nhất phẩm tông môn Ô Cốc môn, thực lực tổng hợp rất mạnh, bình thường mà nói căn bản không có người sẽ tùy tiện trêu chọc.

	Hôm nay hào khí vô cùng nhiệt liệt, vô số tu sĩ ùn ùn mà tới.

	Bởi vì Ô Cốc phòng đấu giá cuối cùng vật phẩm đấu giá, chính là một gốc thần dược —— Thiên Cực thần quả, chỉ cái này tại trong truyền thuyết dược vương, trân quý dị thường, đối thức hải có to lớn ích lợi.

	Không quản là tu luyện thần thức loại bí thuật, còn là chữa trị thức hải thương tích, đều có thể đưa đến tác dụng cực lớn, thậm chí còn có trực tiếp tăng cường thần thức cường độ hiệu quả.

	Thần thức cường độ trọng yếu bao nhiêu, sở hữu tu sĩ đều biết.

	Cái này ý vị càng thêm cường đại khống chế năng lực, càng thêm rộng lớn cảm giác phạm vi.

	Cùng cảnh giới đấu pháp, thần thức càng mạnh một phương tuyệt đối là chiếm hết tiện nghi.

	Cho nên đương Ô Cốc phòng đấu giá phóng xuất tin tức, muốn đấu giá một gốc Thiên Cực thần quả thời điểm, Phong Nguyên vương triều các nơi tu sĩ tất cả đều rất là chấn kinh, đồng thời chen chúc mà tới.

	Chí bảo như thế, là rất ít xuất hiện tại phòng đấu giá bên trên.

	Bởi vì mỗi lần xuất thế đều sẽ dẫn tới vô số tu sĩ tranh đoạt.

	Ai cũng không phải cướp đi cầm đi bán.

	Trong phòng đấu giá, hào khí sinh động, sở hữu tu sĩ ánh mắt đều lửa nóng vô cùng, bọn hắn đều tại nhìn chằm chằm trên đài đấu giá chầm chậm trình lên sau cùng một kiện vật phẩm đấu giá.

	Đấu giá sư cao giọng giới thiệu nói: "Rất vạn chúng chú mục thời khắc đến, sau cùng một kiện vật phẩm đấu giá —— hiếm thấy thần dược Thiên Cực thần quả, chính đản sinh tại tinh khiết nhất tiên phong, đã sinh trưởng vạn năm, có thể tăng cường thần thức, chữa trị thức hải trên giường, thần diệu vô biên, giá khởi điểm năm trăm vạn linh thạch."

	Giá quy định đều như vậy cao, có thể thấy được hắn chân chính giá trị cao biết bao nhiêu.

	Hiện trường tham dự đấu giá hội không thiếu Kim Đan Nguyên Anh tu sĩ.

	Cho nên căn bản không cần lo lắng không có người kêu giá.

	Rất nhanh giá cả tựu tăng vọt đi lên.

	Sau cùng giá sau cùng, như ngừng lại ba ngàn vạn linh thạch.

	Liền tại đấu giá gõ chùy, liền sắp hoàn thành giao tiếp thời điểm, phòng đấu giá bỗng nhiên rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch đen kịt, phảng phất Vĩnh Dạ hàng lâm, mang đến bóng tối vô cùng vô tận.

	Hiện trường loạn thành một đống.

	Đây là tình huống gì! !

	Có một cái quỷ dị màu trắng hình bóng xuyên qua phòng đấu giá cấm chế, đi thẳng tới trên đài đấu giá, không nhìn thần quả bên trên trận văn phong cấm, sau đó đem thần quả nắm tại ở trong tay.
Kết chương.