Chương 261 : "Câu chuyện" của Edessac.
Hồng Sắc Vi trang viên, phòng phơi nắng bên trong.

	Edessac. Augustus đứng bên cửa sổ sát đất, gương mặt âm trầm, như nhắm người muốn nuốt nhìn qua đối diện Tris một mặt không quan trọng biểu cảm, giọng nói bên trong có núi lửa sắp bộc phát:

	"Ngươi vì sao lại muốn chạy trốn ?"

	Tris ánh mắt vượt qua hắn, ném về phía ngoài cửa sổ, khẽ cười một tiếng, không trả lời mà hỏi lại:

	"Trông thấy vừa rồi mưa sao băng sao? Cảm giác được đại địa rung động sao?"

	Sau lưng của nàng, tủ trưng bày bên trong cất chứa đồ sứ những vật này dĩ nhiên ngã ở êm dày trên mặt thảm, lão quản gia Finkel thì đứng hầu ở bên cạnh.

	"Đó cũng không phải chuyện quá hiếm thấy." Edessac trầm giọng đáp lại.

	Tris chau mày nói:

	"Ngươi rất trì độn.

	"Vậy ta liền thẳng thắn nói cho ngươi, ta là một ma nữ!"

	Edessac vương tử biểu cảm không có chút nào cải biến, hắn chuyển nhìn hướng lão quản gia nói:

	"Ngươi đi giữ cửa, không khiến bất cứ ai tiến đến."

	"Vâng, vương tử điện hạ." Finkel lạnh lùng nhìn Tris một chút, xoay người đi ra phòng phơi nắng.

	Nghe thấy cửa phòng đóng lại thanh âm, Edessac chậm rãi thở hắt ra:

	"Tris Chirk, a, ngươi càng ưa thích được gọi là Tris.

	"Ta biết ngươi là ma nữ, người giúp ngươi mua phi phàm tài liệu cũng không thành công, ngươi được đến những cái kia đều là ta cung cấp!

	"Ta không ngại vương phi của ta là 'Nữ vu', hay là 'Ma nữ', ta thậm chí nhìn qua lệnh truy nã của ngươi!"

	Tris đầu tiên là sững sờ, chợt lộ ra trêu tức nụ cười:

	"Biết rất nhiều nha. . .

	"Vậy là ngươi không rõ ràng, ta đã từng là một nam nhân, tên thật của ta là Treece."

	". . . Cái gì?" Edessac con mắt trợn lên, hơi nghiêng nghiêng đầu, tựa hồ không thể tin được chính mình nghe được nội dung.

	Tris thấy thế, lập tức bật cười, cười đến nghiêng ngửa, cực kì kịch liệt, giống như kẻ  điên:

	"Ha ha, ngươi không có nghe lầm, ta đã từng là nam nhân! Ta đã từng giống như ngươi, phía dưới so ngươi còn dài hơn, so ngươi còn thô! Nhưng là, 'Nữ vu' ma dược cưỡng chế cải biến giới tính của ta!

	"Có phải hay không rất ghê tởm? Có phải hay không đã nổi lên một tầng da gà ?"

	Nàng phát tiết nói những lời đọng lại rất lâu, cũng đi về phía trước hai bước.

	Edessac bản năng lui về sau, cổ họng không tự giác trên dưới nhuyễn động một lần.

	"Không, không phải như vậy. . . Ngươi là chân chính nữ nhân. . . Không có bất cứ vấn đề gì. . . Ta hoàn toàn có thể xác nhận điểm ấy!" Hắn đầu tiên là tự lẩm bẩm, tiếp cất cao giọng nói, "Từ ta biết ngươi bắt đầu, ngươi chính là nữ nhân chân chính, ngươi quá khứ là cái dạng gì, ta cũng không muốn biết! Ta có thể coi như không có chuyện tương tự phát sinh! Ta thích chính là, yêu chính là, ngươi bây giờ!"

	Tris giật mình, nâng tay lau đi vừa rồi cười ra nước mắt:

	"Ngươi thật sự là một kẻ đáng thương.

	"Ngươi vẫn chưa rõ sao? Chúng ta gặp nhau cũng không phải là trùng hợp, thậm chí ngươi thích. . ."

	Nàng như buồn nôn dừng một chút, tiếp tục nói: "Thậm chí ngươi thích ta, cũng tại người khác an bài bên trong, ngươi không cảm thấy hết thảy quá nhanh quá cấp tốc sao? Ta tin tưởng vừa thấy đã yêu, nhưng ta không tin nó có ma lực lớn như thế, ngươi biểu hiện được tựa như một bản tam lưu tiểu thuyết tình yêu bên trong nhân vật chính, vỏn vẹn bởi vì gặp mặt một lần, liền si mê yêu, yêu phải kẻ xa lạ là ta, quên đi đã từng thích mục tiêu, này quá điên cuồng!"

	Edessac vương tử ánh mắt đăm đăm, miệng há mở, lại không có nói ra lời.

	Thân thể của hắn bỗng nhiên lắc lư một cái, tựa như cuối cùng từ dài đằng đẵng trong mộng cảnh thức tỉnh.

	"Ngươi, ngươi xác thực là kiểu mà ta yêu thích. . . Nhưng phản ứng của ta, thật, thật, quá khoa trương. . ."

	Tris khóe môi vểnh lên, nghiêng đầu bật cười một tiếng:

	"Người đáng thương a, ngay cả thích loại chuyện này đều bị người khác an bài sẵn, tựa như kia dắt dây con rối.

	"Ngươi vẫn chưa rõ sao? Ngươi thuộc về đối tượng có thể hi sinh, mà ta, vừa là vương thất hợp tác với Ma Nữ giáo phái cần con tin, cũng là lừa gạt nhất định ngụy trang.

	"Ta mang theo Ma Nữ giáo phái vật phẩm trọng yếu, ở vào các ngươi nghiêm mật giám thị dưới, lúc nào cũng có thể sẽ bị tiêu diệt, sẽ mất đi bảo vật, đây chính là chúng ta bày ra hợp tác thành ý, mà một khi sự tình bại lộ, bị tam đại giáo hội hoặc quân đội mặt khác phe phái biết được, vậy chuyện phát triển liền sẽ rất đơn giản, Edessac vương tử tham luyến sắc đẹp, trộm dưỡng ma nữ, tự biết tội ác sâu nặng, thế là nuốt súng tự vận, sau đó, tất cả vấn đề đều sẽ bị che giấu."

	"Không!" Edessac bật thốt lên hô.

	Tiếp, hắn khuôn mặt vặn vẹo hỏi:

	"Bọn họ đang hợp tác với Ma Nữ giáo phái sự tình gì?"

	"Một con tin tùy thời khả năng bị từ bỏ làm sao lại biết?" Tris tự giễu cười, "Đây chính là tất cả lý do mà ta muốn chạy trốn."

	Nàng vùi đầu xuống, liên tục cười nhẹ, cười đến thân thể nhẹ nhàng run rẩy.

	Qua mấy giây, nàng một lần nữa ngẩng đầu, nhếch miệng nói:

	"Ngươi muốn làm sao xử trí ta? Lột sạch y phục của ta, đem ta ném đến trên giường? Không, ngươi cũng đã có tâm lý chướng ngại, kỳ thật, ta hiện tại không ngại cho ngươi chút ấm áp, hai người đáng thương ở giữa lẫn nhau an ủi cũng không phải là chuyện mất mặt."

	Edessac vương tử âm trầm gương mặt tròn trịa, trầm mặc nhìn Tris gần một phút.

	Đột nhiên, hắn nhắm mắt lại, chỉ một bên khác nói:

	"Ngươi rời đi thôi.

	"Từ cánh cửa kia rời khỏi."

	Tris ngạc nhiên nhướn mày:

	"Ngươi muốn thả ta đi?"

	"Ừm." Edessac quay người nhìn hướng ngoài cửa sổ, thong thả hồi đáp, "Ta sẽ ngăn cản Finkel, về phần có thể hay không đào thoát đuổi bắt khác, liền xem chính ngươi thực lực cùng vận khí."

	Tris ánh mắt mê mang mấy giây, bước nhanh chạy về phía cửa ngầm.

	Trước khi rời đi, nàng nhịn không được nhìn lại một chút:

	"Ngươi thì sao?"

	Edessac không có nghiêng đầu, như cũ ngắm nhìn ngoài cửa sổ sát đất, phảng phất đang tìm kiếm quá khứ cái bóng.

	Hắn cười cười nói:

	"Ta? Liền để ta sống tại trong câu chuyện tốt đẹp này, nghênh đón nó cuối cùng phần kết, vô luận là tốt là xấu."

	Tris hít vào một hơi, không còn lưu lại, tiến vào cửa ngầm.

	. . .

	St. Samuel giáo đường, trong một căn phòng an tĩnh.

	Hắc Dạ nữ thần giáo hội mười ba vị đại chủ giáo một trong, Backlund giáo khu người phụ trách, Thánh giả Anthony. Stevenson cầm đến từ Bá tước Hall phủ đệ truyền đến khẩn cấp điện báo.

	Vị lão giả này mặt không râu rậm, con mắt thâm thúy bề ngoài cực kì sạch sẽ, dù là mặc màu đen mang đỏ đại chủ giáo trường bào, cũng không cho người ta ảm đạm cảm giác.

	Nhưng là, phàm người trực diện hắn, đều sẽ phát ra từ nội tâm run rẩy, phảng phất bị sợ hãi thống trị linh tính, hoặc là đối mặt với hắc ám chỗ sâu không biết tồn tại nhìn chăm chú tự thân.

	Tris Chirk. . . Nguyên sơ ma nữ. . . St. Anthony vỗ nhẹ lên mặt giấy, lúc này đứng lên.

	Bốn phía ánh sáng đột nhiên biến mất, phảng phất bị bên trong căn phòng lờ mờ nuốt mất.

	Trong cả tòa giáo đường, tất cả cầu nguyện tín đồ đều có như vậy nháy mắt cảm nhận được đêm tối hàng lâm.

	Hết thảy cấp tốc khôi phục bình thường, St. Anthony xuất hiện ở giáo đường lòng đất cửa Chianese phía trước.

	Hôm nay suất lĩnh tiểu đội phụ trách trực chính là "Tử linh đạo sư" Daly. Simone.

	Không chờ nàng mở miệng hỏi thăm, St. Anthony đại chủ giáo liền trầm giọng phân phó nói:

	"Chuẩn bị sẵn sàng, tiến vào lưu trình, ta muốn tỉnh lại một kiện vật phong ấn."

	Hắn muốn lợi dụng chính là "0 ----17" .

	Hắn muốn nhờ kia khủng bố vật phong ấn xác nhận cũng xử lý Tris Chirk tương quan sự tình.

	Mà đây là duy nhất một kiện bảo tồn tại Thánh Đường bên ngoài "0" cấp vật phong ấn, toàn bộ giáo hội chỉ có hai vị cao tầng biết nó tại Backlund giáo khu.

	"Vâng, đại chủ giáo các hạ." Daly run lên một giây, lúc này làm ra đáp lại.

	Chờ đợi đồng thời, St. Anthony nhắm lại hai mắt, trong đầu tự nhiên hiện ra vật phong ấn "0 ----17" bộ phận tư liệu:

	"Số hiệu: 17."

	"Danh xưng: xxxxx "

	"Nguy hiểm đẳng cấp: '0', phi thường nguy hiểm, tối cao độ coi trọng, tối cao bảo mật đẳng cấp, không thể nghe ngóng, không thể ngoại truyền, không thể miêu tả, không thể nhìn trộm."

	"Bảo mật đẳng cấp: Giáo tông, tổ A nghiên cứu viên, cùng phụ trách Backlund giáo khu đại chủ giáo (chú thích: Đại chủ giáo dời Backlund giáo khu lúc, cần dùng vật phong ấn '1 ----29' thanh trừ tương quan ký ức) "

	"Phong ấn phương thức: Thông qua '1 ----29' cùng '1 ----80' phối hợp, hoàn thành phong ấn."

	"Miêu tả: Đây không phải một kiện vật phẩm.

	"Đây là một thiên sứ sống.

	"Nó bề ngoài tú mỹ, tóc cùng con mắt đều là màu đen, hư hư thực thực tuổi trẻ nữ tính, tuổi thật không cách nào tính ra.

	". . . Nó không có điển tịch bên trong ghi lại cánh chim, chỉ nhìn từ ngoài, cùng người bình thường khuyết thiếu đầy đủ khác biệt.

	". . . Nó không có năng lực suy nghĩ, mất đi tất cả linh trí.

	". . . Phàm là đến gần Nó người cùng vật phẩm, đều sẽ hoàn toàn biến mất. . . Thông qua xem bói các loại thủ đoạn, có thể xác nhận bọn họ còn sống, còn chân thực tồn tại, nhưng thủy chung không cách nào tìm tới, trước mắt đã nếm thử 1825 loại biện pháp, toàn bộ thất bại.

	". . .'0 ----17' ảnh hưởng phạm vi sẽ không có quy luật mở rộng cùng co vào, trước mắt đã tạo thành vượt qua 70 vị nhà nghiên cứu biến mất."

	. . .

	"Cảnh cáo, nó không cách nào bị lợi dụng!"

	"Phụ lục 1: Cái này vật phong ấn sớm nhất tại kỷ thứ tư Thương Bạch niên đại xuất hiện, cụ thể năm, thiếu hụt, cụ thể ngày, thiếu hụt, cụ thể địa điểm, thiếu hụt."

	"Phụ lục 2: Tư liệu biểu hiện, nó đã từng bị tỉnh lại qua năm lần."

	. . .

	Mượn truyền lại tin tức, điều tra giả mạo Ince. Zangwill, Klein tại xem bói thủ đoạn trợ giúp dưới, chiến thắng "Vạn năng chìa khoá" quấy nhiễu, một đường chạy gợi ý bên trong cửa ra vào vị trí mà đi.

	Hắn biết rõ, trên mặt đất trải thảm tìm tòi dưới, không người bên trong căn phòng thi thể rất nhanh sẽ bị phát hiện, cho nên chính mình nhất định phải giành giật từng giây, mau chóng đuổi tới lối ra.

	"Người không mặt" năng lực phải phối hợp có thể hủy thi diệt tích thần kỳ vật phẩm a. . . Thực tiễn ra hiểu biết chính xác Klein chẳng mấy chốc liền vượt qua khắp nơi trạm kiểm soát, từng đội tuần tra, đi tới xem bói chỉ hướng cửa ra vào.

	Nhưng khiến hắn hết sức kinh ngạc chính là, nơi này dĩ nhiên không có thủ vệ, chỉ một cái nặng nề chia đôi cửa đá cô độc đứng ở đó.

	Đây là tình huống như thế nào? Vì sao đều không ai trông coi lối ra? Ta xem bói bị lừa dối, hoặc là thủ vệ ở bên ngoài? Suy nghĩ linh tinh, Klein tìm ngóc ngách, cởi xuống trên người khôi giáp, khôi phục nhẹ nhàng bén nhạy trạng thái.

	Tiếp, hắn đi tới kia phiến chia đôi cửa đá phía trước, mò mẫm di động đến bên trái vách tường xó xỉnh.

	Cẩn thận dùng kim tệ làm lần xác nhận sau, Klein móc ra cái kia thanh hình dạng và cấu tạo cổ phác màu đồng thau chìa khoá, đưa nó chống ở trên tường, vặn nhẹ.

	Sóng nước hiển hiện, hơi lắc lư, Klein vô thanh vô tức xuyên qua vách tường, không đi cửa chính!

	Đi đầu ánh vào hắn tầm mắt chính là từ mái vòm rủ xuống ánh sáng tự nhiên, này ý nghĩa là nơi đây xác thực là lối ra.

	Klein cẩn thận không có nhúc nhích, cấp tốc thích ứng nơi này ánh sáng, trông thấy dưới chân là chỉnh tề nhưng loang lổ màu xám phiến đá, phía trước có từng căn thô to cây cột.

	Đây là một đại sảnh, vị trí trung ương vây quanh hư hư thực thực tế đàn đồ vật quỳ bốn đạo mang mũ trùm bóng người.

	Theo sát, thanh nhu nhưng trầm giọng nữ truyền vào Klein lỗ tai:

	"A tiên sinh, ngươi chuẩn bị xong chưa?"
Kết chương.