Chương 580 : Mượn Quỷ Uyên lực giết hóa thần.
Lâm Tịch cảm giác chính mình hiện tại chưa từng có cường đại.

	Thiên Ma tướng thi triển ra.

	Cái kia như Thiên Ma cự ảnh tay cầm Cửu U chi thương quét ngang mà tới, từ sát khí ngưng tụ mà thành thương ảnh tầng tầng đánh vào cái kia giống như núi trống trận phía trên.

	Oanh!

	Năng lượng tràn lan, không gian xoắn nát.

	Bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

	Cường đại dư chấn đem Lâm Tịch chấn động ngoài trăm bước, nhưng cái kia cầm trống hóa thần nhưng bình yên vô sự.

	Nhưng cái này cũng đầy đủ nhượng người chấn kinh.

	Nên biết cảnh giới thế nhưng là kém nhiều như vậy đây.

	Nếu là hóa thần tu sĩ toàn lực thi triển, Lâm Tịch chỉ sợ nửa điểm cơ hội đều không có.

	"Ha ha ha ha ha, thống khoái. " Lâm Tịch khóe miệng chảy máu, tựa như là bị thương, nhưng lại tại cười to, lộ ra điên cuồng cùng điên khùng: "Đây chính là hóa thần sao, cũng bất quá như vậy."

	Gãy tay hóa thần sắc mặt khó coi: "Tiểu tử, nếu không phải không cách nào thi triển ra trống trận chân chính uy năng, ngươi thật sự cho rằng có thể chống đỡ được ta một chiêu?"

	Hóa thần cấp bậc uy áp dần dần phát tán ra.

	Lâm Tịch cảm giác trên vai phảng phất đè ép một tòa núi lớn.

	"Thì tính sao. " Lâm Tịch hừ một tiếng, sau lưng Thiên Ma hư ảnh vậy mà nhưng chưa tiêu tán, mà là đưa ra Cửu U chi thương, làm vỡ nát hóa thần chi uy.

	Hai vị hóa thần trong lòng ngầm giật mình.

	Kẻ này bày ra thực lực, viễn siêu qua cảm giác đi ra khí tức.

	Loại cảm giác này tựa như là tại đối mặt những cái kia Thánh giả truyền nhân đồng dạng.

	Chẳng lẽ đối phương có loại tiềm lực này?

	Mà Lâm Tịch cũng không chờ đối phương phản ứng, lại ra tay, lần này trên người hắn sát khí càng thêm nồng đậm, không chỉ như vậy, mơ hồ còn có đặc thù năng lượng ở trong cơ thể hắn phun trào.

	Nghi Nhân lần nữa phóng thích pháp âm.

	Bất quá lần này không phải công kích loại pháp âm.

	"Định!"

	Không gian thay đổi ngưng trệ, phảng phất ở vào một cái bùn lầy trong đầm lầy, nghĩ muốn làm ra bất kỳ động tác gì đều so bình thường khó khăn gấp trăm lần.

	Lâm Tịch thẳng hướng cái kia gãy tay hóa thần.

	Quả thực liền là điên rồi.

	Lấy thực lực của hắn trực tiếp ngạnh kháng hóa thần, tựu tính đối phương bị hạn chế chỉ có thể phát huy ra một phần nhỏ thực lực, cũng tuyệt đối không phải hắn có thể chống lại.

	Nhưng là Lâm Tịch cứ làm như vậy.

	"Người điên! " Lạc gia ba tỷ muội hiển nhiên sẽ không ngồi nhìn không quản.

	Các nàng cường hành tế ra các loại pháp bảo, đột phá không gian hạn chế, sau đó tay cầm pháp kiếm giết tới đây.

	Cho dù sử dụng chính là pháp kiếm, thân kiếm cũng che kín chuyên thuộc về Thất Âm Môn cấm chế, hiển nhiên đồng dạng có thể phát ra chấn thế kiếm minh thanh âm.

	Bất quá các nàng không dám phóng thích pháp kiếm thanh âm, chỉ có thể lợi dụng pháp bảo bản thân sắc bén tới thương Lâm Tịch.

	Lâm Tịch ánh mắt quét qua, sau đó nhắm mắt lại.

	Không gian ý thức bên trong, như sóng tràn bờ biển sâu có khủng bố trường ảnh như ẩn như hiện.

	Lạc gia ba tỷ muội còn tại không trung bôn tập, đột nhiên đỉnh đầu tối đen, phảng phất bầu trời bị che đậy, khổng lồ áp lực bỗng nhiên xuất hiện, một cỗ gay mũi mùi hôi thối tràn ngập ra.

	Ba tỷ muội bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Phát hiện trên đỉnh đầu có một đầu dữ tợn cực kỳ đại xà, ánh mắt băng lãnh, đầu mọc sừng rồng, sống lưng có quái dị nhọn vây cá dựng thẳng, đại xà mở ra huyết bồn đại khẩu, không lưu tình chút nào tầng tầng cắn xuống.

	Ba tỷ muội cả kinh thất sắc.

	Đại xà này là nơi nào tới.

	"Không ổn, né tránh. " Lạc Thanh Thu lập tức tế ra một trương bao phủ tiên quang phù lục.

	Trên bùa chú khắc đầy tối nghĩa khó hiểu phù ấn, rất hiển nhiên là thượng cổ chi vật, chính là hiện thân tựu dẫn động đại đạo pháp tắc chấn động, phi phàm vô cùng.

	Lạc Thanh Thu rất là đau lòng, cái này phù lục là nàng tốn sức thiên tân vạn khổ mới được đến bảo mệnh chi vật.

	Chỉ có một trương, dùng liền không có.

	Nhưng bây giờ tình huống này, nguy cơ tới quá mức đột nhiên, bây giờ không có rất tốt nắm chắc hộ tỷ muội chu toàn, cho nên chỉ có thể bị ép sử dụng tờ phù lục này.

	Phù lục tế ra, tiên quang đem ba tỷ muội bao phủ, ba người vậy mà trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Già Long cắn một cái bên dưới, nhưng cắn cái không.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng không có để ý tới, ngược lại trực tiếp thẳng hướng cái kia gãy tay hóa thần.

	Nếu như không trước hết giết hai cái này hóa thần, muốn đuổi theo giết Lạc gia ba tỷ muội không khác nào người si nói mộng, đương nhiên, giết hóa thần đồng dạng là người si nói mộng.

	Nhưng Lâm Tịch có chính mình lực lượng.

	Thiên Ma Biến thi triển ra.

	Lâm Tịch bá khí mười phần xông về phía trước đi, ma ảnh tầng tầng, cái kia gãy tay hóa thần vô cùng phẫn nộ, chính mình còn là lần đầu tiên bị một tên tiểu bối như vậy khiêu khích.

	Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục?

	"Muốn chết. " hóa thần tu sĩ khẳng định không có khả năng chỉ có chỉ một đùa nghịch thủ đoạn, tu luyện nhiều năm như vậy, khẳng định sẽ chuẩn bị rất nhiều đối địch thủ đoạn.

	Chính thấy cái này gãy tay hóa thần tế ra một kiện cổ phác tấm chắn nhỏ.

	Trên tấm chắn điêu khắc dữ tợn hỗn độn thú, từng tia thần uy tràn ngập, không biết là gì sinh linh, tấm chắn nhỏ mặc dù hình thể không lớn, nhưng uy năng lại không nhỏ.

	Khi nó phóng thích uy năng lúc, cả bầu trời đều tối sầm lại.

	"Hỗn Nguyên thuẫn, đi! " gãy tay hóa thần nắn pháp quyết, kích phát trong tay bảo vật cấm chế, sau đó tế ra.

	Tiếp theo mà đến chính là dời sông lấp biển bàng bạc chi ý.

	Đại địa toái nứt, rừng rậm nát bấy.

	Nhưng hắn vẫn rất có lý trí khống chế uy lực, không có lan tràn đến Quỷ Uyên.

	Lâm Tịch lại lộ ra một tia cười lạnh.

	Cửu U thương ảnh điểm ra, rơi tại Hỗn Nguyên thuẫn bên trên, sau đó tựa như là dùng trứng chọi đá tán loạn, căn bản không có biện pháp đột phá cái này cực kỳ cường hãn mặt khiên.

	"Thật không biết ngươi từ đâu tới lực lượng. " gãy tay hóa thần tiếng như kinh lôi, Hỗn Nguyên thuẫn phảng phất có vạn quân chi lực tầng tầng đè xuống: "Chết!"

	Lâm Tịch không có động tác.

	Bởi vì một cỗ thuộc về Quỷ Uyên âm hàn chi khí đã mượn nhờ thân thể của hắn, bộc phát ra đi.

	Oanh!

	Hỗn Nguyên thuẫn kịch liệt rung động, phảng phất gặp được cái gì thiên địch.

	Gãy tay hóa thần thay đổi hốt hoảng lên.

	Bởi vì có một cỗ nhượng hắn khó có thể chống cự lực lượng đột nhiên xâm nhập qua tới, hắn trơ mắt nhìn Hỗn Nguyên thuẫn bị cỗ lực lượng này thôn phệ, linh tính mất đi, rơi xuống trên mặt đất.

	Không!

	Hắn đau lòng không thôi.

	Đây chính là kiện trân quý Linh Bảo.

	Không nghĩ tới liền như thế phế.

	Đáng tiếc hắn đau lòng quá sớm, bởi vì cỗ này âm hàn hiu quạnh chi ý, hủy diệt Hỗn Nguyên thuẫn về sau, trực tiếp xông hắn mà tới, tràn vào hắn thân thể.

	"A! !"

	Gãy tay hóa thần kêu rên một tiếng, thân hình không ngừng, kém chút rơi xuống giữa không trung.

	Hắn thân thể thống khổ run rẩy lên.

	"Đây là. . . Quỷ Uyên lực lượng!"

	Thất Âm Môn đối Quỷ Uyên lực lượng tuyệt đối không xa lạ gì, vì thu hồi Vạn Thế Chung, những năm này bọn hắn làm rất nhiều nỗ lực, đối Quỷ Uyên cũng tiến hành rất nhiều lần điều tra.

	Nếu như nói lần thứ nhất bị công kích là bởi vì hắn chủ quan, đưa tay chạm đến Quỷ Uyên biên giới.

	Vậy lần này công kích, liền là hoàn toàn không cách nào dự liệu.

	Bởi vì hắn căn bản không có tới gần Quỷ Uyên nửa điểm.

	"Vì cái gì! Vì sao lại dạng này. " gãy tay hóa thần rất kinh hoảng.

	Về phần tại sao.

	Lâm Tịch cũng không biết.

	Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn thừa thắng xông lên.

	Thiên Ma Biến lần nữa thi triển, Cửu U chi thương thẳng đến gãy tay hóa thần mi tâm mà đi, đối phương nghĩ muốn chống đỡ, nhưng bất luận là toàn thân kinh mạch, còn là nguyên thần thức hải đều bị Quỷ Uyên lực lượng phong tỏa.

	Gãy tay hóa thần chỉ có thể trơ mắt nhìn Cửu U chi thương đâm nhập mi tâm của mình, xoắn nát nguyên thần.

	Thân tử đạo tiêu.

	Thất Âm Môn hóa thần bỏ mình.

	"Vương trưởng lão! " Lạc gia ba tỷ muội không khỏi nghẹn ngào hô.

	Ai có thể nghĩ tới đây.

	Hai vị hóa thần tu sĩ ban đầu chính là hộ tống, lấy phòng xuất hiện tình huống đặc biệt.

	Ai có thể nghĩ tới vậy mà lại có hóa thần vẫn lạc.

	Hơn nữa còn là chết tại một cái bị bọn hắn nhận làm là phế nhân, không hề có chút lực chống đỡ Lâm Tịch trong tay.
Kết chương.