Chương 584: Ta tin tưởng không phải ngươi, mà là người xem 

	Thẳng đến rời khỏi Hư cảnh, Ash đều vẫn chóng mặt, không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

	Kiếm Cơ đến cùng minh bạch cái gì?

	Hắn loại này mờ mịt trạng thái lan tràn đến thí luyện bắt đầu, làm mặc ngân sắc khôi giáp, tay cầm hai đầu kiếm kỵ sĩ hướng hắn công kích, hắn vô ý thức dọc theo thân thể trực giác rút kiếm đón đỡ, nhưng mà hai đầu múa kiếm ra kiếm quỹ tuôn ra liệt diễm, làm cho hắn chật vật né tránh.

	Ba

	"Cẩn thận rồi nha." Hồ ly mặt nạ thanh âm vẫn như cũ thanh thúy êm tai: "Hắn nhưng là Ngân Hỏa kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng,

	Thân kinh bách chiến hai cánh thuật sư, giết người đốt thi nghiệp vụ thành thạo, bị hắn cướp bóc thương đội thành trấn thường thường đều sẽ biến thành một cái biển lửa, nếu như ngươi còn bộ này chưa tỉnh ngủ dáng vẻ, hắn sẽ cho ngươi cung cấp một bộ vĩnh hằng giấc ngủ phần món ăn."

	Thấy cắt!

	Tại kỵ sĩ chém xuống hai đầu kiếm nháy mắt, Ash rút kiếm cắt rơi thân kiếm của hắn yếu vị, đem hai đầu kiếm áp chế tại mặt đất.

	U Lan không có cô phụ hắn sáng tạo cơ hội, từ bên trên cầm hướng kỵ sĩ, cặp kia xiềng xích diệu thủ đủ để cách mũ bảo hiểm mãnh kích kỵ sĩ tuyến yên ——

	!

	Theo hỏa diễm gào thét, hai đầu kiếm thuận thế múa, vì kỵ sĩ chế tạo gần gũi bao phủ toàn thân Liệt Diễm kiếm màn. Loại trạng thái này hai người cũng không thể nào hạ thủ, thậm chí không thể không lui lại, lấy tránh né kỵ sĩ tiếp xuống màn lửa bạo phá!

	"Ta nhớ ức bên trong cũng không có mấy cái kiếp hỏa tín đồ." Ash nói.

	"Là từ ta nhớ ức bên trong rút ra phục chế thể." U Lan ngữ khí nhẹ nhàng, "Ngân Hỏa kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng Frank,

	Nói ngươi cũng không nhận biết."

	Đúng dịp, cái này người Ash thật đúng là nhận biết, lúc trước hắn từ thuật sư trong sổ tay lờ mờ gặp qua ngân đăng phát tài sử, trong đó liền bao quát cái này người, "Từng theo ngươi tranh đoạt Kiếp Hỏa hạt giống tư cách người? Sau này bởi vì cùng đoàn viên sinh ra quan hệ thân mật, sở dĩ mất đi hạt giống tư cách?"

	"Ai?" U Lan nháy mắt mấy cái, "Ngươi thế mà biết rõ. . . Nhưng có một chút ngươi nói sai rồi nha."

	"Ừm?" Ash biết mình khẳng định có lỗ hổng, dù sao hắn nhìn lại không phải Frank hoặc là ngân đăng thuật sư sổ tay, mà là một cái khác người ngoài cuộc, tự nhiên sẽ có thật nhiều chủ quan ước đoán

	"Frank là bị vu hãm." Hồ ly sau mặt nạ mặt truyền đến nhẹ nhàng tiếng cười, "Bị ta và Nobel đạt."

	Phảng phất có thể nghe được bọn họ đối thoại, huyễn ảnh Frank màn lửa ầm vang sụp đổ, toàn thân quấn quanh lấy sôi trào liệt diễm phóng tới hai người!

	"Nhưng không phải có thể tìm tới Frank hành vi không ngay thẳng chứng cứ  — — "

	"Người, cho tới bây giờ cũng không thể nắm giữ chân lý, " U Lan nhẹ nhàng tránh đi huyễn ảnh Frank trảm kích, xiềng xích diệu thủ mãnh kích mũ bảo hiểm mặt bên: "Mà là lựa chọn tin tưởng chân tướng trong đó một tầng, lựa chọn khuynh hướng hiện thực trong đó một mặt,

	Tạo nên mình có thể tiếp nhận ảo giác."

	"Khi ngươi cần cái nào đó kết luận, ngươi tự nhiên là sẽ tìm ra có thể chứng thực cái kết luận này chứng cứ, dù là những chứng cớ này chỉ chiếm chân thật 1%, nhưng ở ngươi Trần Thuật bên trong, bọn chúng cũng có thể là 100%."

	Ash tìm đúng cơ hội, bước xa đưa kiếm, mũi kiếm xuyên qua liệt diễm kẽ hở, tinh chuẩn đâm xuyên huyễn ảnh Frank hộ cái cổ.

	Nhưng mà Frank hộ giáp bên trong thế mà tuôn ra hơi nước hỏa diễm, thân thể hiện ra sôi trào dung nham hóa từng cái Frank thế mà là kiếm thuật, hỏa thuật, khổ nhược ba tu cuồng chiến kỵ sĩ!

	Ash phát hiện điểm đáng ngờ: "Không đúng, cung cấp đầu mối người không phải là các ngươi những ích lợi này tương quan người, mà là Kiếp Hỏa thánh điện bên trong những người khác ---- "

	"Bởi vì khổ nạn, bởi vì khuynh hướng, bởi vì ảo giác."

	U Lan né tránh huyễn ảnh Frank liệt diễm trọng kích, nói: "Kiếp Hỏa thánh điện yêu cầu tín đồ cấm dục, chúng ta cũng thực sự có thể trung thực cấm dục. Ngoài có hoàn cảnh áp bách, bên trong có cấm dục giới luật, tín đồ sở hữu tâm tư tự nhiên đều trở thành đại pháp nhiên liệu, đây cũng là Kiếp Hỏa thánh điện vì cái gì có thể cung cấp nuôi dưỡng năm vị đại pháp."

	"Nhưng quá khổ, Ash, ngươi hiểu chưa, cuộc sống như vậy quá khổ." Nàng nói: "Đại pháp là các tín đồ trốn tránh hiện thực ký thác linh hồn vật chứa,

	Nhưng thời gian lâu dài, người đều sẽ ngán. Sở dĩ một khi xuất hiện cái khác vật chứa, bọn hắn sẽ không kịp chờ đợi tiến vào bên trong, cộng đồng kiến tạo có thể ngắn ngủi vui thích ảo giác."

	"Tất cả mọi người đang ngước nhìn tinh không, lại đã quên bản thân thân ở cống ngầm."

	"Liên quan tới Frank nghe đồn, một thành là thật, chín thành đều là những người khác phán đoán sau nghệ thuật gia công. Nobel đạt đem những tin đồn này tụ lại, liền biến thành lời thề son sắt chứng cứ phạm tội."

	"Sở dĩ, Frank cùng hắn nói là bị Nobel đạt vu hãm. . .

	U Lan bắt lấy huyễn ảnh Frank thủ đoạn mãnh kích hổ khẩu, cho đến cái sau buông ra hai đầu kiếm

	" . . . Còn không bằng nói hắn là bị toàn bộ Kiếp Hỏa thánh điện hãm hại." U Lan nói: "Hắn trở thành ảo giác.

	Huyễn ảnh Frank quăng kiếm sau khí thế không giảm, toàn thân khôi giáp đột nhiên nổ tung, toàn thân hóa thành Dung Nham Cự Thú, hợp quyền ý đồ đập chết U Lan  — — ----

	Tranh.

	Theo kiếm minh phá âm, huyễn ảnh Frank yết hầu tuôn ra một tầng mây lãng, sau đó đầu lâu bay lên, đứt gãy nơi toát ra phảng phất đang thiêu đốt máu tươi.

	Đối mặt bản thân không nhận biết địch nhân, Ash tự nhiên không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

	Đông! Huyễn ảnh Frank ầm vang đổ xuống, dập tắt thành một đoàn than đen, bên trong toát ra hai đoàn diễm quang bay về phía hai người.

	Bất quá Ash cũng không có lưu ý tố chất thân thể lên cao, mà là như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm U Lan.

	"Hắn rõ ràng chính là các ngươi hại chết." Ash nghiêm túc nói, "Đem hiện thực coi là ảo giác ngân đăng, cũng sẽ không trốn tránh loại trách nhiệm này."

	"Ta lại không phải ngân đăng, ta là kính chủ nha, như ngươi loại này tại nữ sĩ trước mặt nhắc tới một vị khác nữ sĩ thói quen cũng không tốt." U Lan ra vẻ sinh khí: "Bất quá, ngươi kỳ thật cũng không còn minh bạch tư tưởng của chúng ta."

	"Hiện thực là một cái chớp mắt ảo giác, không chỉ có là nói hiện thực là ảo giác, quan trọng hơn là, người cũng ở đây truy cầu ảo giác."

	Nàng nói: "Căn bản không ai để ý cái gì chân lý, tất cả mọi người chỉ là muốn chết chìm tại chính mình sáng tạo ảo giác bên trong.

	Phá giới kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, cao thượng lý tưởng, đại pháp. . . Đều như thế."

	"Nhưng không có kết quả hi vọng, đều có độc ảo giác."U Lan thanh âm mềm nhẹ, "Ý chí càng là kiên định, trúng độc càng là thâm thúy. Đến cuối cùng, ảo giác thành chất kết, vĩnh hằng tự nhiên cũng trở thành lồng giam."

	Nếu như nói ngân đăng trong giọng nói bộc lộ chính là đơn thuần, sôi trào, nồng nặc đen nhánh, như vậy kính chủ những lời này bên trong toả ra, lại là vẩn đục, tĩnh đưa, như có như không u ám, mặc dù là khác biệt thuyết pháp, nhưng lại trăm sông đổ về một biển.

	Nhưng mà Ash lại cảm giác, kính chủ mặc dù công nhận ngân đăng tư tưởng, nhưng nàng tịnh không để ý ngân đăng truy cầu. Ngân đăng giống như là còn tại ngưỡng vọng tinh không hài tử, trên thân quấn quanh lấy hằng tinh nóng rực quang huy, mà kính chủ thì là đã cúi đầu nhìn đường, nàng đôi mắt bên trong ảm đạm tinh quang phảng phất bắt nguồn từ đã tịch diệt Tinh Thần.

	Tựa hồ phát giác ra Ash dị dạng, U Lan phát ra tiếng cười như chuông bạc: "Ngươi bây giờ mới ý thức tới ta cũng là phần tử nguy hiểm sao? Chiến đấu kế tiếp, có phải là ta đứng tại ngươi phía trước sẽ tốt một chút?"

	Ash lấy lại tinh thần, phát hiện vấn đề này đã đến không thể không giải quyết tình trạng.

	Bọn hắn không còn xác ve che chở, kính chủ tùy thời đều có thể đối với hắn thống hạ sát thủ. Như vậy tại thí luyện bên trong, hắn rốt cuộc muốn nhìn gương chủ ôm lấy bao nhiêu điểm tín nhiệm, bao nhiêu điểm cảnh giới?

	Hắn thật có thể hoàn toàn tín nhiệm phán đoán của mình sao?

	Phải biết, tính mạng của hắn đã không chỉ thuộc về chính hắn, không thể nhẹ Dịch Lãng ném.

	Đêm hàng, Igura bọn hắn khẳng định đang nghĩ biện pháp cứu mình Phúc Âm, hắn đã đáp ứng muốn trở về thấy Liz.

	Hư cảnh, còn có người đang chờ hắn.

	"Kính chủ, "Ash trầm tư thật lâu, cuối cùng nói, "Ngươi không chịu tháo mặt nạ xuống, cùng ta tam quan khác biệt quá lớn, ở chung thời gian quá ngắn, mà lại giữa chúng ta còn có trực tiếp xung đột lợi ích. . . Nói thực ra, ta vô pháp đem tín nhiệm giao phó cho ngươi."

	U Lan thở dài, nhưng tựa hồ cũng có chút ít thoải mái: "Ta hiểu."

	"Nhưng là."

	Ash hướng nàng vươn tay, "Ta tin tưởng người xem phán đoán."

	U Lan nháy mắt mấy cái, "Mắc mớ gì tới hắn?"

	"Ngươi vừa rồi biểu hiện ra sức chiến đấu, mặc dù cao hơn ta bên trên một chút, nhưng vẫn không phải người xem đối thủ." Ash nói: "Đã như vậy, vậy ngươi tối hôm qua nói ngươi cùng người xem không có xảy ra chiến đấu, hẳn là thật sự. Nếu quả thật xảy ra chiến đấu, ngươi không có khả năng một điểm tổn thương cũng không có."

	"Các ngươi không có xảy ra chiến đấu, chỉ có thể chứng minh, người xem cũng không cho rằng ngươi là địch nhân."

	U Lan lắc đầu: "Liền không thể là ta cùng hắn có lén lút giao dịch sao? Ví dụ như chúng ta những này phục chế thể thương lượng một đợt thay thế đi bản thể, ví dụ như hắn nhưng thật ra là cái im lìm sắc lang, ta dùng một chút xíu mỹ nhân kế liền  — — "

	"Ta không thích loại kia tư duy hình thức.   " Ash cười nói: "Người yêu thích ta, có phải là tại mưu đồ ta cái gì? Tới gần ta người, có phải là nghĩ mưu hại ta? Nếu như đối mặt bất luận kẻ nào bất cứ chuyện gì đều như thế suy nghĩ, quá phiền phức cũng quá mệt mỏi."

	"Nếu như toàn bộ thế giới đều là âm mưu quỷ kế, chỉ có thể nói rõ ta tại kiêu ngạo mà cùng toàn thế giới là địch."

	"Có lẽ ngươi nói đúng, mỗi người đều sa vào tại riêng phần mình ảo giác bên trong, " hắn hướng phía U Lan nháy mắt mấy cái,

	"Nhưng ta và người xem thế nhưng là bổ sung Song Tử, luôn không khả năng một đợt sinh ra ảo giác!"

	Kỳ thật U Lan đã sớm chuẩn bị kỹ càng dự bị phương án, ví dụ như bọn hắn có thể chia cắt chiến trường, đối mặt viễn trình một người ở trên không một người tại mặt đất, đối mặt cận chiến một người tại địch nhân chính diện một người tại địch nhân sau lưng, cái này dạng liền không dùng sầu lo đồng đội phản bội. Chờ trải nghiệm mấy trận chiến đấu, liền có thể tại trong phạm vi an toàn chậm rãi tăng tiến phối hợp...

	Nhưng nhìn xem Ash, nàng bỗng nhiên cảm giác mình bị xếp đặt một đạo.

	Chờ sau khi trở về, chắc là phải bị người xem trách cứ, dù sao nếu như bọn hắn tại ve trùng đại sảnh thật tốt chiến đấu, liền sẽ không bị Ash phát hiện chỗ sơ hở này rồi...

	"Vạn nhất ngươi và người xem đều phán đoán sai rồi đâu?" U Lan nói, "Hoặc là ta đột nhiên có ý khác, chính là xem ngươi khó chịu đâu?"

	Ash không nói gì, nhưng trong mắt toát ra phảng phất xem thấu nàng ngoài mạnh trong yếu ý cười.

	"Hừ."

	U Lan nắm chặt hắn tay, nói ra một câu nói thật,

	"Cùng ta hợp tác qua người, không có không hối hận."

	******
Kết chương.