Chương 483 : Sơ hở (tu).
Trương Chí Bình không hề nhượng bộ chút nào tỏ thái độ, trực tiếp nhường song phương giằng co trở nên khẩn trương lên, Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử vẻ mặt biến đổi, cùng kính tượng càng thêm tới gần, nghiêm nghị nói: “Các hạ, không cần thiết sai lầm!!!”

Theo Trương Chí Bình vừa mới trần thuật bên trong, Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử tự nhiên minh bạch Trương Chí Bình vội vàng nguyên nhân, nhưng là đây cũng không có nghĩa là bọn hắn liền có thể thản nhiên tiếp nhận, thấy thế nào, đều là cùng bọn hắn một đường kính tượng thân cận hơn chút, mà sau đó Trương Chí Bình, quá mức hùng hổ dọa người, một khi khai chiến lời nói, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn đứng tại kính tượng bên này.

Bất quá Trương Chí Bình, đối với cái này lại là một mảnh hờ hững, hai người có thể phân biệt thật giả đứng ở bên phía hắn tự nhiên tốt nhất, nhưng là không thể lời nói hắn cũng đã tìm tới đối phó kính tượng mạch lạc, cũng không cần đến cùng hai người một mực dây dưa lãng phí thời gian, từ đầu đến cuối, hắn lớn nhất dựa vào chính là tu vi của mình, mà không phải những người còn lại tương trợ.

Kể từ đó, thế cục lập tức càng lộ vẻ khẩn trương, mắt thấy Trương Chí Bình liền phải lâm vào trong vây công, đúng lúc này, một mực trầm mặc không nói kính tượng bỗng nhiên mở miệng nói: “Mà thôi, cổ đạo hữu, hàn băng đạo hữu, các ngươi tạm lui xuống trước đi, việc này liền giao cho bản tọa tự mình giải quyết a.”

Ân?!

Kính tượng lời ấy, không chỉ nhường Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử kinh hãi, ngay cả Trương Chí Bình cũng hết sức kinh ngạc, không khỏi ghé mắt nhìn lại, Cổ Kiếm Nhất lập tức trong lòng quýnh lên, không tự chủ có chênh lệch chút ít hướng kính tượng, lập tức mở miệng nói ra:

“Tôn thượng đây là ý gì, thuộc hạ tuyệt không có hoài nghi tôn thượng ý tứ!”

Cổ Kiếm Nhất cho rằng, đây là bởi vì hoài nghi của mình rước lấy kính tượng thất vọng, không khỏi áy náy đại sinh, kính tượng rất dễ dàng liền thấy rõ điểm này, cho tới nay, Cổ Kiếm Nhất nhìn như sắc bén, nhưng không khỏi đơn thuần, chỉ là nương tựa theo Kiếm Tâm Thông Minh linh giác thường thường có thể trực chỉ sự vật bản chất mà thôi, lúc này mới mọi việc đều thuận lợi, lúc này linh giác nhận che đậy, liền Kiếm Tâm đều không thể cho ra sai bảo, tự nhiên nhường hắn ở đây phức tạp suy đoán trong có chút ứng đối thất sách.

Bất luận Trương Chí Bình vẫn là kính tượng, kỳ thật đều nhìn ra điểm này, cho nên cũng không có làm khó hắn ý tứ, kính tượng khoát khoát tay, nhẹ nhàng nói: “Việc này không có quan hệ gì với ngươi, chỉ là ta muốn cùng vị này đạo hữu giải quyết một chút nghi hoặc mà thôi /”

Nói xong, kính tượng vượt qua hai người chiếm được Trương Chí Bình trước đó, Cổ Kiếm Nhất còn nhiều hơn nói, lại bị Hàn Băng tiên tử ngăn cản, lôi kéo hắn đi đến nơi xa quan sát tình thế phát triển, kỳ thật đối với cả hai, nàng đều có hoài nghi, bất quá hắn tin tưởng, chân chính Trương Chí Bình tuyệt sẽ không bị khốn tại này, liền Ma Chủ mặt đều thấy không được liền thất bại nơi này, cho nên cuối cùng có thể chiến thắng, tất nhiên mới thật sự là Trương Chí Bình.

Nghe được Hàn Băng tiên tử truyền ngôn an ủi, Cổ Kiếm Nhất vẻ mặt có chút phức tạp, bất quá cũng an tĩnh lại bắt đầu quan chiến, mặc dù trong lòng của hắn có chênh lệch chút ít hướng kính tượng, nhưng là hắn đối với Trương Chí Bình tín nhiệm, còn thắng Hàn Băng tiên tử, cho nên đối với Hàn Băng tiên tử ý nghĩ, hắn cũng mười phần tán thành ······

Chiến cuộc lập tức về tới lúc đầu, Trương Chí Bình nhìn cái này kính tượng, vẻ mặt có chút kì quặc là nói ra: “Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ngươi sẽ buông tha bọn hắn trợ giúp.”

Việc này xác thực rất ngoài người ta dự liệu, mặc dù thực lực của hai người khó mà ảnh hưởng sau cùng kết cục, nhưng là ba người liên thủ cũng đủ để cho hắn tạo thành rất lớn bối rối, lãng phí không ít thời gian.

“Ta đã là Thiên Mệnh, sao lại cần những người còn lại tương trợ?”

Kính tượng vẻ mặt một mảnh lạnh nhạt, lại tràn đầy tràn đầy tự tin, Trương Chí Bình thấy vậy vẻ mặt cứng lại, lập tức lại ha ha cười nói: “Ha ha ha ······ tốt tốt tốt, bất luận trận chiến này kết quả như thế nào, ta đều tán thành ngươi bằng vào ta chi danh trong khoảng thời gian này làm việc!”

Không thể không nói, kính tượng cho thấy khí độ xác thực phi phàm, nhường hắn đã có một loại giật mình nhìn thấy cảm giác của mình, kính tượng hừ lạnh một tiếng, nói ra: “Ta chính là Thiên Mệnh, sao lại cần ngươi tán thành?!”

Vừa dứt tiếng, kính tượng không còn nói nhảm, phát âm vừa bấm, một cái hỏa hồng sắc mạ vàng hồ lô lập tức bị tế lên, nhét miệng mở ra, vô số kim diễm chen chúc mà ra, truyền đến từng tiếng tê minh thanh, ngắn ngủi trong chốc lát, liền đem nơi đây biến thành một cái biển lửa, toàn bộ Thiên Nhân đạo không gian một hồi vặn vẹo, dường như muốn tại đây kinh khủng dưới nhiệt độ cao bốc cháy lên.

“Khá lắm, liền Hỏa Ô Binh cũng mô phỏng như thế giống như đúc?”

Trương Chí Bình hô nhỏ một tiếng, cũng không dám đón đỡ như thế hung lệ Thái Dương Chi Diễm, thân ảnh lóe lên, liền thông qua nhiều năm ngự hỏa kinh nghiệm trốn được một cái thế lửa đối lập chỗ bạc nhược, sau đó cũng tương tự tế ra một cái lửa hồ lô, mỉm cười nói nói “các bảo bối, đi ra ăn cơm!”

Vừa dứt tiếng, chỉ nghe từng tiếng khó nghe “oa oa” âm thanh truyền đến, Trương Chí Bình tế ra lửa hồ lô cũng không có thả ra biển lửa, ngược lại truyền đến một hồi to lớn hấp lực, lập tức đem mảng lớn Thái Dương Chi Diễm hút vào trong đó, lửa trong hồ lô lập tức truyền đến từng tiếng vui sướng kêu khẽ, đối với Hỏa Ô Binh mà nói, những này Thái Dương Chi Diễm là không thể tốt hơn đồ ăn.

Không thể không nói, chính mình đối phó từ bản thân đến, quen thuộc nhất cũng nhất là nhằm vào, kính tượng đương nhiên sẽ không bỏ mặc Trương Chí Bình như thế, trở tay một quyển, cuồn cuộn biển lửa lập tức cấp tốc cuốn ngược, trong chớp mắt liền áp súc thành một quả hỏa cầu hơ lửa hồ lô cấp tốc bay tới, không chút gì chống cự liền muốn tiến vào bên trong.

Bất quá, Trương Chí Bình cũng không dám nhường lửa hồ lô hấp thu viên này hỏa cầu, nếu không kính tượng khống chế một cái tự bạo, hắn cái này tỉ mỉ bồi dưỡng nhiều năm Hỏa Ô Binh liền muốn tan thành mây khói, trong tay pháp ấn biến đổi, lửa hồ lô thu hồi, trong không khí quanh quẩn lên từng đợt gợn sóng, mơ hồ truyền đến từng tiếng sóng nước âm thanh.

Mà những sóng nước này gợn sóng, lập tức nhường mặt trời hỏa cầu một hồi kịch liệt lắc lư, thoạt nhìn thật giống như liền lập tức muốn bạo tạc đồng dạng, nhưng là từng cơn sóng gợn lay động qua, từng tầng từng tầng không ngừng tiêu giảm uy lực của nó, rất nhanh liền khiến cho nóng bỏng hỏa cầu ôn nhuận xuống tới, không có uy lực gì.

“Hừ!”

Kính tượng thấy vậy, hừ lạnh một tiếng, như thế Thủy Hỏa phương pháp, thoạt nhìn đơn sơ không có cái gì lộng lẫy cảnh tượng, liền cấp thấp tu sĩ tranh đấu lúc kì pháp bí thuật cũng không sánh nổi, nhưng trên thực tế lại là một loại phản phác quy chân biểu hiện, so đấu chính là hai người đạo hạnh, lấy Thủy khắc Hỏa, nếu như tại Hỏa hành nhất đạo tìm hiểu thêm không sánh bằng tại Thủy hành một đạo lĩnh hội lời nói, kia mặc cho hỏa pháp thần thông như thế nào tinh diệu đều sẽ bị một đạo sóng nước tuỳ tiện dập tắt, hơn xa tại lấy lực lượng cùng nhau thắng.

Chỉ là không thể không thừa nhận, hai người đạo hạnh lĩnh hội lúc này biểu hiện dường như cũng hoàn toàn giống nhau, một phen công thủ xuống tới, mặc cho đối phương như thế nào thần thông lợi hại, nhưng luôn có thể phát sau mà đến trước vuốt lên công kích của đối phương, kính tượng tay phải nhấn một cái, không gian lập tức trở nên ngưng trệ xuống tới, chen chúc mà đến sóng nước gợn sóng lập tức lắng lại, sau đó thản nhiên nói: “Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, liền thỏa thích xuất ra a, nếu như vẻn vẹn như thế, ngươi là không làm gì được bản tọa.”

Một phen thăm dò xuống tới, kính tượng đã có thể khẳng định chính mình không làm gì được Trương Chí Bình, cho dù là sử xuất hắn nhất là hung lệ bản mệnh thần thông Diệt Thế Đại Ma, chỉ sợ cũng có thể bị đối phương dễ dàng nhằm vào, lúc này tự nhiên không thể xuất thủ trước, hắn ngược lại muốn xem xem, cùng hắn tình huống tương tự Trương Chí Bình lại có gì pháp?

Bất quá, Trương Chí Bình thấy vậy lại là bật cười lớn, nhẹ nhõm nói ra: “Các hạ xác thực hoàn toàn xấp xỉ ta, nhưng là Thiên Đạo vận chuyển tự có quy luật, có nhiều thứ ngươi đã định trước khó mà phục chế, mà cái này, cũng chính là ngươi sơ hở lớn nhất chỗ.”
Kết chương.