Chương 778: Cố nhân gặp nhau

	Giang Chu tại Hoàng Hà ven bờ, chậm rãi tiến lên.

	Ngắm nhìn liếc mắt một cái không nhìn thấy bờ trào lên sông lớn, tiện tay móc ra một hạt Tiểu Hoàn Đan, ném vào miệng bên trong, giống gặm đường đậu giống nhau, dát băng một tiếng cắn được vỡ nát.

	Hóa thành một cỗ tinh thuần nguyên khí thuận hầu mà xuống, trong nháy mắt khắp toàn thân.

	Nhục thể của hắn đã thập phần cường đại, một viên Tiểu Hoàn Đan mang tới thay đổi, đã không có ý nghĩa, biến hóa cũng không rõ ràng, chỉ là thoáng hồi phục chút tinh lực nguyên khí, nâng nâng thần mà thôi.

	Nhưng bộ này không ngừng số lượng nhiều, góp gió thành bão, lượng biến đọng lại thành chất biến.

	Lần trước đạt được 130 viên Tiểu Hoàn Đan, bị Chấp Kiếm hội cùng Dĩnh đô một chuyến trì hoãn, đến bây giờ mới chỉ tiêu hóa mấy viên.

	Thứ này thiếu thời điểm còn không có cảm giác gì, hiện tại nhiều hơn, ngược lại là thật không tốt tiêu hóa.

	Ròng rã 1 ngày thời gian, Giang Chu cứ như vậy không gián đoạn làm đường đậu đập, lại cũng chỉ tiêu hóa hết bốn viên.

	1 ngày ba bốn viên lượng, đã là cực hạn.

	Muốn đem cái này hơn 100 viên hoàn toàn tiêu hóa, làm sao cũng phải hơn 1 tháng.

	Điều này làm hắn bất mãn hết sức.

	Bất quá nếu để cho người khác biết, đoán chừng đánh chết hắn tâm đều có.

	1 tháng thời gian, tăng lên 1300 năm đạo hạnh tu vi, còn không thỏa mãn.

	Cho dù là chí thánh, cũng sẽ ghen ghét được nhịn không được một bàn tay chụp chết hắn. . .

	Giang Chu xuất hiện ở đây, cốt bởi Túc Tĩnh ti hồ sơ thượng ghi chép, thủy tinh từng tại vùng này thủy vực xuất hiện qua.

	Bất quá, kia đã là mười mấy năm trước chuyện.

	Biết rõ khả năng không lớn tìm được, nhưng Giang Chu vẫn là nghĩ đến thử thời vận, nhìn có thể hay không tìm tới đầu mối gì.

	Kết quả lại quả nhiên là như hắn sở liệu, tìm một ngày một đêm, cũng chưa thấy dấu vết để lại.

	Đứng tại bên bờ nhìn trong chốc lát, chợt thấy trên sông đường chân trời, có mấy chiếc thuyền đánh cá đung đung đưa đưa, triều bên bờ sử ra.

	Thuyền dù lắc lư, theo sóng chìm nổi, nhưng thủy chung an ổn tiến lên, tự nhiên qua lại sóng cuộn bên trong.

	Cho thấy lái thuyền người là cực kì già dặn hảo thủ.

	Một lát sau, liền cùng Giang Chu cách Hà tướng vọng, đã rõ ràng gặp người.

	Mỗi trên chiếc thuyền này đều nắm chắc người, phía trước một thuyền, lái thuyền người lại là một cái lão tẩu.

	Lão tẩu đứng ở đầu thuyền, cất giọng kêu lên: "Hậu sinh! Cần phải qua sông hay không?"

	Giang Chu vốn không này tâm, nhưng nghĩ lại, cự tuyệt đến bên miệng liền biến: "Đang muốn qua sông! Khả năng làm phiền lão trượng đưa tiễn?"

	"Ha ha!"

	"Không sao cả! Đều là trên nước tìm sinh kế đích người ta, đồng tâm hiệp lực vốn là nên!"

	"Hậu sinh lại chờ lấy, lão hán cái này liền đi qua!"

	Lão tẩu tiếng cười cứng cáp, ngôn ngữ hào sảng.

	Dưới chân một đầu thuyền nhỏ không ngờ tăng tốc đứng dậy, như cá bơi thuyền tại trên sông xuyên qua.

	Bất quá một lát, liền tới đến bên bờ.

	Thuyền này nhìn từ xa không lớn, gần nhìn thật đúng không coi là nhỏ, tựa ở bên bờ, mạn thuyền đều vừa đến eo.

	Cũng khó trách có thể tại cái này sông lớn dòng chảy xiết bên trong xuyên qua tự nhiên.

	"Hậu sinh, đến, nắm lấy!"

	Lão tẩu thấy Giang Chu thân mới tuy cao to, lại dáng dấp nhã nhặn, chỉ coi là thư sinh yếu đuối.

	Liền ở đầu thuyền thượng dò xét một cây cán đến, để hắn vịn.

	"Đa tạ lão trượng."

	Giang Chu cũng không cự tuyệt, bắt lấy cán dài, lão tẩu vừa dùng lực, liền đem hắn kéo tới.

	Lên thuyền, Giang Chu không khỏi khen: "Lão trượng tốt sức lực."

	Lão tẩu cởi mở cười một tiếng, màu đồng cổ da thịt nhăn lại từng đạo như đao rìu đục khắc sâu văn: "Làm cả một đời trên nước công việc, không có một nhóm người sức lực, không đã sớm chết đói rồi?"

	"Hậu sinh lại đến trong khoang thuyền ngồi vững vàng, cái này Hoàng Hà nước thật có chút hung, chớ có rớt xuống sông đi."

	Giang Chu gật gật đầu, lại tạ một tiếng, liền xoay người tiến vào trong khoang thuyền.

	"Uy! Thuyền kia gia , đợi lát nữa!"

	Lúc này, một tiếng la lên xa xa truyền đến.

	Cái này âm thanh la lên trung khí mười phần, cách thật xa liền chấn người màng nhĩ vang lên ong ong, ẩn ẩn đau nhức.

	Hiển nhiên là một cái huyết khí cực kì hùng hậu người.

	Giang Chu không khỏi ngồi dậy, nhìn lại.

	Đã thấy trên bờ nơi xa có mấy cái màu trắng cẩm y đại hán, nhấc lên một tấm đại ỷ, phía sau đi theo mấy cái tố sa nữ tử, bước đi như bay, hướng bên này chạy nhanh đến.

	Tốc độ cực nhanh, chỉ thấy một đoàn mơ hồ bóng người, nếu không phải Giang Chu nhãn lực qua người, cũng không thể liếc mắt một cái liền thấy rõ.

	Trong chốc lát, liền đến bên bờ.

	"Nhà đò, công tử nhà ta muốn qua sông, ngươi đem thuyền đều ngừng tới, trên thuyền có người cũng đều mời xuống tới, cái này thỏi vàng là coi như thuyền tư nhân, đến bờ bên kia, còn có một nửa khác!"

	Phía trước một cái cẩm y đại hán vung tay chính là một thỏi vàng ném tới.

	"Cái này. . ."

	Lão tẩu luống cuống tay chân đem vàng tiếp được, nhìn xem vàng óng thoi vàng, làm nuốt nước miếng một cái, trong mắt lộ ra một tia tham lam.

	Nhưng lại có chút hơi khó quay đầu nhìn thoáng qua Giang Chu.

	Giang Chu cười cười, quay người đi đến đầu thuyền: "Họ Lâm, ngươi thật là uy phong a."

	Người tới chính là cố nhân.

	Ngọc Kiếm thành Chấp Trần kiếm chủ, Lâm Sơ Sơ.

	Vẫn là kia một bộ bựa dạng.

	"Là ngươi?"

	Lâm Sơ Sơ nhìn thấy Giang Chu, cũng có chút ngoài ý muốn.

	Lập tức cũng mặc kệ lão tẩu đáp không có đáp ứng, triều cẩm y đại hán nghiêng nghiêng đầu: "Đi lên."

	Mấy người đại hán nhấc lên đại ỷ, một bước phóng ra, tựa như một đoàn Tố Vân nổi lên thuyền.

	"Hai vị là bạn cũ? Vậy là tốt rồi, không ngại cùng một chỗ qua sông!"

	"Ai ~~ đều dựa vào tới đi ——!"

	Lão tẩu nói, sợ người đổi ý, liền đem thoi vàng nhét vào trong ngực, lại triều trên mặt sông gào to đứng dậy, đồng thời cầm lên thuyền bên cạnh mái chèo, liền quay lại đầu thuyền.

	Lâm Sơ Sơ cũng không để đuổi người, khoát tay áo, cẩm y đại hán liền đem hắn buông xuống.

	Đợi cái khác thuyền đều dựa vào tới, chỉ để lại hai cái kiếm thị, những người còn lại đều phân biệt thượng mấy chiếc thuyền khác.

	Lâm Sơ Sơ mới nghi nói: "Ngươi như thế nào ở đây?"

	Gần đây, thành Giang Đô biến hóa, hắn từ lâu nhận được tin tức, cũng biết hiện tại chân chính chấp chưởng thành Giang Đô, chính là trước mắt Giang Chu, hẳn không có rảnh rỗi như vậy mới đúng.

	Giang Chu nhìn quanh cuồn cuộn sông lớn, cười nói: "Cửu Khúc Hoàng Hà vạn dặm cát, sóng đãi phong sàng tự thiên nhai."

	"Sơn hà bao la, ngươi tới, ta không thể có?"

	Lâm Sơ Sơ lật lên mí mắt: "Nói liền nói, sẽ không thật dễ nói chuyện rồi? Niệm cái gì chua thơ?"

	Giang Chu cũng đỗi trở về: "Hứa ngươi phô trương lớn, không cho phép ta đọc thơ?"

	". . ."

	Lâm Sơ Sơ chợt phát hiện chính mình cùng người này múa mép khua môi có chút ngốc, cũng từ bỏ đỗi trở về.

	"Đường đường Giang Đô chi chủ, để lớn như vậy thành Giang Đô mặc kệ, ngươi cũng không sợ bị người thừa dịp chỗ trống?"

	Câu nói này hắn lại dùng chính là Giang Chu lúc trước vất vả nghiên cứu sáng chế đi ra truyền âm nhập mật, này ảo diệu chỗ càng hơn một sầu.

	Giang Chu cũng không có vẻ gì ngoài ý muốn.

	Liền thời điểm đó hắn đều có thể chơi đùa đi ra, lấy Lâm Sơ Sơ đạo hạnh, nghe hắn đề cập qua liền có thể dùng ra, cũng chẳng có gì lạ.

	Giang Chu nghe được trong lời nói có âm, không khỏi nói: "Ngươi nghe được cái gì?"

	Lâm Sơ Sơ bĩu môi: "Còn cần được bản công tử nghe? Giang Đô cỡ nào ở chỗ đó? Lớn như vậy một tảng mỡ dày, tại Nam Sở trong tay liền thôi, hiện tại thế nhưng 'Vô chủ' chi vật, liền bản công tử đều động tâm, huống chi người khác?"

	Hắn nói chuyện hoàn toàn không có kiêng kị, trong lòng suy nghĩ gì chính là cái gì.

	Có lẽ là tin Nhậm Giang thuyền, nhưng Giang Chu lại cho rằng, hắn là tự tin.

	Giang Chu cười nói: "Động tâm liền động tâm đi, từ xưa Thần khí người có đức chiếm lấy, bọn họ nếu có bản sự, tự quản cầm đi."

	Lâm Sơ Sơ xùy một tiếng: "Ngươi ngược lại là so bản công tử còn muốn ngạo."

	Giang Chu cười nói: "Chớ nói ta, đường đường Chấp Trần kiếm chủ, làm sao nhìn có chút chật vật?"

	Lâm Sơ Sơ nghe vậy, sầm mặt lại, tức giận nói: "Còn không đều là bởi vì ngươi. . ."
Kết chương.