Chương 319: Sát ý

	Từ hậu viện bên trong đi ra, đi qua rộng rãi trung đình.

	Giang Chu nhìn thấy Đằng Vụ ngẩng cao lên đầu to, nện bước khó chịu bước chân, đi mấy bước liền biến thành thuận ngoặt, đi mấy bước liền biến thành thuận ngoặt.

	Không khỏi da mặt có chút co lại: "Ngươi làm gì?"

	Cái này phế ngựa lại làm cái gì chiêu trò?

	Đằng Vụ ngừng lại, phì mũi ra một hơi, bị lệch đầu ngựa, liếc xéo lấy hắn.

	Cái này tư thế. . .

	Làm sao khá quen?

	Đằng Vụ thấy Giang Chu vẫn có nghi hoặc, dường như gấp.

	Lắc lắc đầu, lại bày mấy tư thế.

	Mắt to tại phía trước vừa đi vừa về đảo qua.

	". . ."

	Giang Chu cuối cùng đã rõ ràng.

	Cái này ngốc thiếu tại học Xích Thố. . .

	Quan nhị gia giáng lâm, không chỉ có là bắt hắn cho thay thế, liền hắn kỵ Đằng Vụ cũng thay đổi thành người chính mình Xích Thố.

	Xích Thố trên chiến trường bễ nghễ tứ phương ngạo nghễ, cũng không chính là như vậy. . .

	Bất quá người ta là ngạo nghễ bễ nghễ, cái này phế ngựa liền thuần túy là ngốc thiếu. . .

	Giang Chu không nói một lời, trực tiếp bước nhanh đi qua.

	Lúc đầu cảm thấy hơi mệt, còn muốn cưỡi nó ra ngoài.

	Hiện tại vẫn là được rồi, sợ mất mặt.

	Giang Chu nhéo nhéo mi tâm.

	Cũng không biết có phải hay không là Quan nhị gia quá mạnh, hắn căn bản không chịu đựng nổi, làm cho hắn tâm thần mỏi mệt.

	Trở lại Túc Tĩnh ti bình loạn, lại liên tiếp mấy ngày không có nghỉ ngơi qua.

	Vẫn luôn không có chậm tới.

	Tối hôm qua thật vất vả có thể nghỉ ngơi, nhưng lại bị một đống ban thưởng làm cho cực độ hưng phấn.

	Hiện tại hưng phấn thoáng qua một cái, càng thêm mỏi mệt.

	Ra cửa.

	Trên đường cái, mặc dù vẫn thấy đìu hiu, nhưng đã không gặp hỗn loạn bừa bãi.

	Ngô quận quan phủ hành động lực không kém.

	Trên đường đã xuất hiện số ít dân chúng thân ảnh.

	Hoặc là chỉnh lý nhà mình môn hộ, hoặc là chuẩn bị một lần nữa bày quầy bán hàng, hoặc là chọn mua đặt mua.

	Dù sao tai hoạ là tai hoạ, đối với người dân bình thường đến nói, đại nạn không chết, cuộc sống kia liền muốn tiếp tục.

	Cho dù Nam Châu họa loạn, xa xa không có đến dừng thời điểm.

	Giang Chu cõng cây khô đàn, chậm rãi đi tại có chút tiêu điều trên đường cái.

	Mặc đường phố qua ngõ hẻm, không ít người gia môn hộ rộng mở.

	Hắn nhìn thấy không ít người cầm gậy gỗ, cuốc, đao bổ củi chờ đủ loại kiểu dáng công cụ, tại khoa tay lấy một chút hơi có vẻ quái dị tư thế.

	Cảm thấy thầm than.

	Kia là hắn khắc họa trên Thứ Dân kiếm bách công kiếm pháp.

	Hắn làm sao có thể nhìn không ra?

	Trước đó quan phủ đoạt lại Thứ Dân kiếm, cho dù có người tập luyện, cũng là vụng trộm tiến hành.

	Bây giờ là căn bản không kiêng kị.

	Đại khái là bị dọa sợ đi.

	Lắc đầu, bước nhanh hơn.

	Túc Tĩnh ti bên trong có không ít người tại Đao Ngục đại loạn bên trong mất mạng.

	Chấp Đao người càng là cơ hồ tử thương hầu như không còn.

	Những người còn lại, cũng ít có hoàn hảo, từng cái mang thương là một điểm không khoa trương.

	Phát hiện cây khô đàn có loại này kỳ hiệu, hắn liền dự định đến Túc Tĩnh ti trúng đạn thượng 2 ngày.

	Cũng coi là tận một hết sức.

	"Ừm?"

	Cách Túc Tĩnh ti còn có một ngõ hẻm chi cách, Giang Chu đi qua góc ngõ, bỗng nhiên dừng bước lại, xoay người lại.

	Nhíu mày nhìn xem cuối hẻm cái kia đạo xanh biếc thân ảnh.

	"Ngươi lại dám đến nơi này?"

	Tiết Lệ lộ ra tươi đẹp ý cười: "Ta vì cái gì không dám? Nơi này là cái gì đầm rồng hang hổ sao?"

	"Xùy —— "

	Một đạo kim kiếm khí màu đỏ đột nhiên phá không, dán Tiết Lệ gương mặt lau qua.

	Một lọn tóc bay xuống.

	Nàng kia trắng muốt gương mặt chậm rãi xuất hiện một tuyến vết máu, từng tia từng tia vết máu chậm rãi trượt xuống.

	Tiết Lệ xảo tiếu không thay đổi.

	Dường như không nhìn thấy đạo kiếm khí kia bình thường, trên mặt kia vết máu cũng không là xuất hiện ở trên người nàng.

	Giang Chu rũ tay xuống, mày nhíu lại được càng sâu: "Ngươi bị thương rồi?"

	Tiết Lệ cười nói: "Làm sao? ngươi tại quan tâm ta?"

	Giang Chu hít sâu một hơi: "Có thể hay không thật dễ nói chuyện?"

	"Thật dễ nói chuyện?"

	Tiết Lệ trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, chợt lấy tay nửa đậy khuôn mặt, dường như giận dường như vui mà nói: "Vậy ngươi muốn người ta thế nào?"

	". . ."

	Giang Chu mặt xạm lại.

	Không biết còn tưởng rằng hắn tại yêu cầu cái gì kỳ quái chuyện.

	Hắn biết thật muốn diễn đứng dậy, cái này yêu nữ có thể cùng hắn diễn thượng 1 ngày.

	Dứt khoát bỏ qua.

	"Vì cái gì không tránh?"

	Giang Chu lãnh đạm nói: "Ta nói qua, gặp lại, ta sẽ không nương tay."

	"Hừ."

	Tiết Lệ bỗng nhiên thu hồi bức kia mị thái, dáng người chập chờn, chậm rãi đi tới.

	"Ngươi cho rằng ta sợ ngươi?"

	"Đừng nhìn ngươi xưa đâu bằng nay, lúc trước ta có thể muốn mạng của ngươi, hôm nay cũng có thể."

	"Phải không?"

	Giang Chu không hề bị lay động nói: "Cho nên ngươi hôm nay là đến muốn mạng của ta?"

	Tiết Lệ khẽ nói: "Vừa vặn trái lại, ta là tới cứu ngươi mệnh."

	"Nói một chút."

	"Ngươi để ta nói liền nói?"

	Tiết Lệ ngực chập trùng.

	Trên mặt tổn thương đối với nàng mà nói không đáng giá nhắc tới.

	Ngược lại là Giang Chu vừa mới rõ ràng tán phát sát ý càng làm cho trong lòng nàng không thoải mái.

	Giang Chu lãnh đạm nói: "Nếu không nói, vậy liền động thủ đi."

	Nếu là ngày trước, hắn đối yêu nữ chết sống cũng không thèm để ý.

	Coi như muốn đánh, cũng sẽ không tại nàng bị thương thời điểm đánh.

	Nhưng tại Túc Tĩnh ti bình loạn mấy ngày, hắn đã biết Đao Ngục xảy ra chuyện, là bởi vì Trấn Yêu thạch vỡ vụn.

	Ti bên trong người vẫn chưa cuối cùng xác định.

	Nhưng nghe người khác miêu tả xong ngày đó tình cảnh về sau, hắn liền xác nhận, Trấn Yêu thạch vỡ vụn, hẳn là Tiết yêu nữ gây nên.

	Bởi vì một mình nàng, tạo hạ đại họa như thế, Giang Chu làm sao có thể không dậy nổi sát ý?

	Tiết Lệ thần sắc âm trầm: "Ngươi cứ như vậy muốn giết ta?"

	"Vâng."

	Giang Chu chỉ là nhàn nhạt hồi một chữ.

	Một cỗ đìu hiu gió thu thổi qua.

	Cỏ cây lay động, xanh biếc váy sa chập chờn.

	Tiết Lệ ngón tay nhỏ nhắn mơn trớn trên mặt, một giọt trượt xuống đến dưới cằm huyết bị nàng vuốt đi.

	Bỗng nhiên một lần nữa lộ ra tươi đẹp ý cười.

	"Đã như vậy, vậy liền để ta xem một chút, ngươi những ngày này, có bao lớn tiến bộ."

	"Oanh!"

	Một tiếng nổ đùng.

	Từng đạo xanh dây leo đúng là trực tiếp từ hư không bên trong nổ bắn ra mà ra.

	Bốn phương tám hướng đều là bóng xanh.

	Giang Chu hai tay múa, mười ngón như bắn tì bà.

	Đồng dạng trong nháy mắt nổ bắn ra vô số kim hồng kiếm khí.

	Từng cây xanh dây leo vừa chạm vào tức đoạn.

	Đồng thời dưới chân hơi sai, bóng người như huyễn.

	Tiết Lệ một tay phất lên.

	Vô số xanh dây leo bỗng nhiên cuốn ngược mà quay về.

	Từng tầng từng tầng đem chính nàng bọc thành kén lớn.

	Từng đạo kiếm khí chém xuống này bên trên, chỉ đem bên ngoài mấy tầng chặt đứt.

	Bóng người như huyễn, Giang Chu thân ảnh đột ngột xuất hiện tại này phía trước vài thước.

	Trong tay đã nhiều một thanh xanh thẳm như băng sương, toàn thân óng ánh trong suốt, hàn khí bốc lên trường kiếm.

	Cách không một kiếm chém xuống.

	Liền đem xanh kén từ đó chém rách.

	Lộ ra trong đó Tiết Lệ.

	Giang Chu kiếm thế không ngừng, hướng phía nàng ngay ngực đâm thẳng mà tới.

	Tiết Lệ hộ thân xanh kén bị phá, thần sắc không thay đổi chút nào.

	Mắt thấy một thanh hàn khí bức người trường kiếm hướng mình ngay ngực đâm tới, ngược lại lộ ra sáng rỡ nụ cười.

	Không chỉ không tránh không né, còn mở ra hai tay, trung môn mở rộng.

	Giang Chu trong lòng cả kinh, cũng đã thu thế không vội.

	"Phốc!"

	Băng Phách Hàn Quang kiếm cắm thẳng vào này ngực, một đoạn xanh thẳm thân kiếm thấu lưng mà ra.

	Huyết chưa chảy ra, cũng đã bị ngưng tụ thành xanh thẳm băng tinh.

	"Không ——!"

	Một tiếng buồn gào, lại không phải xuất từ Giang Chu miệng.

	Mà là từ đằng xa truyền đến.

	Giang Chu tay cầm chuôi kiếm, nhìn xem Tiết Lệ trong miệng không ngừng tràn ra bốc lên hàn khí máu tươi, thần sắc ngơ ngác.

	Thất thần phía dưới, bỗng nhiên một cỗ đại lực đem hắn đẩy ra.

	Nâng ngã oặt Tiết Lệ.

	Giang Chu lấy lại tinh thần, trông thấy người tới, không khỏi lại là khẽ giật mình.

	"Là ngươi?"

	Người tới vậy mà là Kim Cửu.

	Hắn vạn lần không ngờ, hai người kia sẽ có liên hệ.
Kết chương.