Chương 1141 : Quá mệt mỏi.
Người tới còn có thể là ai.

	Tự nhiên là Giang Trần.

	Giang Trần tại Lâm Tịch dẫn dắt bên dưới, đi tới thông hướng thánh địa tiên mộ cửa thông đạo.

	Nhưng là nhượng Lâm Tịch không có nghĩ tới là, người áo vàng vậy mà đến nơi này, đồng thời đem cái lối đi này khẩu chiếm lấy.

	Cái này cửa thông đạo, ngoại nhân căn bản không có khả năng biết.

	Những này người áo vàng đến tột cùng là thế nào tìm tới?

	Bất quá trước mắt tình huống, hiển nhiên cũng không để ý tới thảo luận cái vấn đề này.

	Giang Trần biết được người áo vàng thông qua thông đạo tiến vào tiên mộ, tự nhiên phát giác đến việc lớn không tốt, trực tiếp xuất thủ, xông vào thánh địa tiên mộ.

	May mắn là, hắn tới không tính là muộn.

	"Tông chủ đại nhân! " Thanh Vân Tông trong lòng mọi người cuồng hỉ.

	Không ít người lệ rơi đầy mặt: "Tông chủ đại nhân, không nghĩ tới kiếp này còn có gặp lại ngài cơ hội."

	Dù cho Tử Nguyệt đã hoàn toàn có tư cách đảm nhiệm vị trí Tông chủ.

	Nhưng Giang Trần hai chữ này cũng đã đầy đủ đại biểu hết thảy.

	Tại Thanh Vân Tông, hắn liền là chân chính tông chủ.

	Ban đầu Giang Trần phi thăng, không quản sống hay chết, tương lai cũng không thể lại trở về.

	Nhưng bây giờ Giang Trần vẫn sống sờ sờ đứng ở trước mặt của bọn hắn.

	Thực sự quá làm cho người phấn chấn cuồng hỉ.

	Người áo vàng sợ hãi nhìn chằm chằm Giang Trần: "Ngươi là người nào?"

	"Thanh Vân Tông, Giang Trần. " Giang Trần trên thân thần quang rực rỡ, phảng phất dấy lên ngọn lửa nóng bỏng, trong nháy mắt đem cả bầu trời đều thôn phệ.

	Khí tức kinh khủng chọc tan bầu trời, toàn bộ tiên mộ đều tùy theo run rẩy lên, phảng phất tại nghênh đón tân vương trở về.

	Người áo vàng căn bản không biết cái gì Thanh Vân Tông, cũng không biết cái gì Giang Trần.

	Bởi vì bọn hắn mới từ Linh giới "Hạ phàm ".

	Đối Văn Tâm giới căn bản không hiểu rõ.

	Nhưng bọn hắn nhưng cảm giác đến từ đáy lòng sợ hãi, bởi vì trước mắt người này vậy mà đột phá tiên mộ pháp tắc, thậm chí trong mơ hồ tựa hồ cũng phá vỡ phiến thiên địa này ràng buộc.

	Bọn hắn không thể nào hiểu được.

	Vì cái gì hạ giới sẽ có dạng này tu sĩ!

	Phiến thiên địa này dung không được hắn!

	"Thanh trừng hạ giới, vì ta thần hiến thân! " người áo vàng đè nén xuống nội tâm sợ hãi, gầm thét thẳng hướng Giang Trần.

	Cho dù lại sợ hãi, cũng ngăn cản không được bọn hắn thành kính tín ngưỡng.

	Mà đối mặt tình cảnh này, Giang Trần chỉ biết hừ lạnh một tiếng, thanh quang như sóng gợn tản đi, sau đó đem trước mắt những này người áo vàng tận nhanh chém giết.

	Như bẻ cành khô, không có bất kỳ sức phản kháng.

	Vẻn vẹn một kích, người áo vàng toàn diệt.

	Thanh Vân Tông mọi người kinh hỉ vô cùng.

	Đây chính là bọn họ tông chủ đại nhân a!

	Lại vô cùng cường đại.

	"Tông chủ đại nhân! " Thanh Vân Tông mọi người vô ngữ ngưng nghẹn.

	Giang Trần hoàn toàn như trước đây nhìn xem mọi người, ánh mắt ôn hòa yên tĩnh: "Đại gia chịu khổ."

	"Không, chúng ta không có chịu khổ. " Hàn Lệ vội vàng lắc đầu nói: "Kỳ thật tông chủ đại nhân ngài rời đi về sau, Thanh Vân Tông cũng không có bị bao nhiêu tổn thương."

	"Kia liền tốt."

	Giang Trần thoáng yên tâm một chút.

	Mà lúc này Lâm Tịch mới khoan thai tới chậm, nhìn xem khắp nơi người áo vàng thi thể, cười nói: "Đã giải quyết xong nha, không hổ là tông chủ đại nhân."

	Thanh Vân Tông mọi người thấy Lâm Tịch, cũng không khỏi vui mừng.

	"Lâm Tịch, tiểu tử ngươi cuối cùng trở lại."

	"Đã lâu không gặp ngươi! Không có lương tâm hỗn tiểu tử, cũng không biết nhiều trở lại thăm một chút."

	"Đều Hóa Thần cảnh giới? Chậc chậc, cái này tiến độ thật là khá nhanh."

	"Linh giới quả nhiên không hổ là Linh giới."

	Mọi người nhìn thấy Lâm Tịch tự nhiên là cao hứng, bọn hắn cũng rất mơ ước Linh giới hết thảy, đáng tiếc bọn hắn cũng không thể giống như Lâm Tịch, tự do lui tới lưỡng giới.

	Giang Trần cảm thán: "Cũng nhờ có Lâm Tịch ta mới có thể trở về, nếu như không phải Lâm Tịch, ta hiện tại cùng chết cũng không có bao nhiêu khác biệt."

	Mọi người thế mới biết, Lâm Tịch nguyên lai tại Linh giới làm loại này chuyện quan trọng.

	Hàn Lệ không khỏi cười nói: "Ta liền biết không nhìn lầm ngươi tiểu tử này, hiện tại cảnh giới đều giống như ta, tiếp qua mấy năm, ta liền muốn gọi ngươi tiền bối lạc."

	Lâm Tịch lắc đầu: "Các vị tiền bối vĩnh viễn là Lâm Tịch tiền bối."

	"Tốt tốt, đừng nói những này kích tình lời nói, chúng ta mau trở về đi thôi, dạng này tin tức tốt, nhưng phải nhanh chút nói cho đại gia mới là. " có người nói.

	"Ha ha ha, không sai không sai, là đạo lý này."

	"Mọi người đều nên biết cái tin tức tốt này mới được."

	Lâm Tịch vẻ mặt ngưng lại: "Các vị tiền bối xin chờ ta một chút."

	Mọi người dừng bước nghi hoặc nhìn Lâm Tịch.

	Bọn hắn đương nhiên không có ý kiến gì.

	Lâm Tịch trực tiếp bay về phía tiên sơn vị trí, người khác không biết, nhưng hắn là biết đến, tiên sơn liền là Trịnh Kỳ Bằng, người áo vàng làm loạn hắn làm sao sẽ không có phản ứng đây.

	"Trịnh Kỳ Bằng! " Lâm Tịch hô: "Tỉnh, nhanh chớ ngủ!"

	Nhưng tiên sơn yên lặng đứng lặng, không có nửa điểm phản ứng.

	Tại sao có thể như vậy?

	Lâm Tịch trăm mối vẫn không có cách giải.

	Hàn Lệ bay đến bên cạnh hắn nói: "Tiên sơn đại nhân phía trước đoạn thời gian tựa hồ tựu lâm vào ngủ say, rất ít đối đệ tử lời nói xuất hiện đáp lại, mấy tháng gần đây càng là một lần đều không có."

	Tiên sơn đối Thanh Vân Tông đệ tử cầu viện, thường thường sẽ dành cho một chút đáp lại.

	Cho nên Thanh Vân Tông người tự nhiên cũng liền cung kính xưng hắn tiên sơn đại nhân.

	Dù sao tòa này tiên sơn, nếu là thật phát uy liền Bán Thánh đều khó mà ngăn cản.

	"Ngủ say sao, dạng này a. " Lâm Tịch cau mày.

	Không biết là chuyện tốt hay là chuyện xấu.

	"Người áo vàng không có tín vật, nhưng cũng có thể đi thẳng tới tiên mộ, chuyện này rất nghiêm trọng, chúng ta đến tăng thêm ít nhân thủ thời khắc nhìn chằm chằm mới được. " Lâm Tịch nói.

	Hàn Lệ gật đầu: "Tốt, chuyện này ta tới an bài."

	Liên quan tới người áo vàng xâm lấn chuyện này tạm thời cũng không có cái gì đầu mối.

	Chỉ có thể tạm thời gác lại.

	Huống hồ có tông chủ đại nhân tại, người áo vàng tới bao nhiêu đều là một cái chết.

	Cũng là hoàn toàn không cần sợ hãi.

	. . .

	. . . .

	Thanh Vân Tông bên trong.

	Tử Nguyệt đi một chuyến Thần Cơ Các, ngây người chốc lát sau đó rời đi, tâm tình trầm trọng, trên mặt thật lâu chưa từng xuất hiện miệng cười, đem chính mình nhốt ở Thanh Vân Điện bên trong.

	Đèn đuốc sáng trưng, trên vách tường chiếu ứng ra cô độc bóng hình xinh đẹp.

	Tử Nguyệt nhìn lấy lửa đèn suy nghĩ xuất thần.

	"Tiểu sư đệ, ngươi sẽ không thật đã chết rồi a. " Tử Nguyệt than nhẹ, trong mắt mang theo vài phần ngơ ngẩn.

	Hồi tưởng lại lần thứ nhất gặp Lâm Tịch lúc tràng cảnh.

	Phảng phất đã qua cực kỳ lâu.

	Nàng cũng không biết vì cái gì, không biết từ lúc nào lên, Lâm Tịch trong lòng nàng đã chiếm cứ cực kỳ trọng yếu vị trí.

	Có lẽ là lúc đó bất chấp nguy hiểm đến đây cứu mình việc nghĩa chẳng từ nan.

	Có lẽ là hứa hẹn muốn cho chính mình rất nhiều linh thạch hào phóng.

	Lại có lẽ là đương thời sư tôn ly khai, hắn tận tâm tận lực an ủi.

	Quá nhiều.

	Từng việc từng việc từng kiện.

	Tựa hồ gặp phải tiểu sư đệ về sau, thân ảnh của đối phương đều là vô cùng tới tấp xuất hiện tại cuộc sống của mình bên trong, đảm nhiệm trọng yếu nhân vật.

	"Sư tôn đã đi, ta biết hắn đã không có khả năng trở lại. " Tử Nguyệt lại là yếu ớt thở dài: "Nếu là ngươi cũng đã chết, ta một người chống đỡ thật mệt mỏi quá a."

	Tuy nói Lâm Tịch không tại Thanh Vân Tông.

	Nhưng hắn lại tại một cái thế giới khác cố gắng phấn đấu.

	Cái này tổng có thể cho Tử Nguyệt mang đến cực lớn dũng khí cùng đấu chí.

	Nhưng bây giờ, cỗ này đấu chí tựa như là bị đâm thủng bong bóng, thoáng cái tựu tiết sạch sẽ.

	Tử Nguyệt cảm giác đến mấy phần uể oải.

	Mà đúng lúc này, một cái mang theo ý cười thanh âm quen thuộc đột nhiên tại Thanh Vân Điện bên trong vang lên: "Nguyên lai ta chết, ngươi liền chính là sợ sẽ mệt mỏi nha? Sư tỷ, ngươi thật là không có lương tâm."

	Tử Nguyệt sững sờ, theo bản năng quay đầu nhìn tới.

	Nhìn thấy một cái có mấy phần đáng giận mặt mày tươi tắn xuất hiện ở trước mắt.

	Nàng không khỏi đại hỉ: "Tiểu sư đệ!"
Kết chương.