Chương 359 : Trong nháy mắt đốt trống không ngọn nến.
Chương 358: Trong nháy mắt đốt trống không ngọn nến tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian suy nghĩ thời gian không lâu, loại này cấp bách phía dưới làm ra lựa chọn tình huống cũng không phải lần đầu tiên, trước đó cũng phát sinh qua nhiều lần, hắn có phán đoán của mình phương thức .

	Mà ở thời điểm này La Tố Nhất âm thanh nhưng lại từ bên ngoài truyền tới, lại nói cho hắn biết phía ngoài con quỷ kia có động tác .

	Theo La Tố Nhất trong lời nói không khó biết được, phía ngoài con quỷ kia hoàn toàn chính xác lại có hành động, loại này hành động có thể hay không cùng Hùng Văn Văn sau tử vong sẽ có hay không có lấy gì tất nhiên quan hệ, ai cũng không biết .

	Nhưng từ trước mắt tình huống lại có thể phân tích ra, Hùng Văn Văn chết hơn phân nửa là cùng phía ngoài con quỷ kia không thoát được liên hệ .

	Bởi vì chung quanh cũng chỉ có này một đầu quỷ mà thôi .

	"La Tố Nhất, ngươi không cần khẩn trương như vậy sợ hãi, thật đụng phải quỷ cũng không nhất định liền là phải chạy, muốn tránh, chúng ta đều là ngự quỷ giả, theo trên bản chất tới nói chúng ta cũng coi là một loại khác loại quỷ, nếu như lần này ta không có thu hoạch gì, phía ngoài con quỷ kia chính là chúng ta mục tiêu tiếp theo ."

	"Trung Sơn thành phố đầu người khí cầu sự kiện đầu nguồn khả năng liền là nó, cũng đang suy nghĩ phạm vi bên trong ."

	Dương Gian cõng Triệu Lỗi thân thể từ trong phòng đi ra đi ra, sắc mặt hắn bình tĩnh, không một chút nào kinh hoảng .

	La Tố Nhất nghe được hắn như vậy lập tức giật nảy mình; "Gì? Chúng ta muốn đối phó thứ quỷ kia? Vẫn là thôi đi, vật kia xem xét liền không dễ chọc, chúng ta vẫn là chớ để ý, trực tiếp cùng quỷ tiếp xúc làm không cẩn thận thế nhưng là sẽ chết, chuyện như vậy ta đã từng có kinh lịch, không muốn một lần nữa ."

	Có thể trở thành ngự quỷ giả, hắn cũng là trải qua sinh tử .

	Chính là bởi vì trải qua, cho nên mới sợ hãi, nghĩ Dương Gian loại này có thể vượt qua sợ hãi, du tẩu cùng sự kiện linh dị ở trong mãnh nhân trong hiện thực cũng không thấy nhiều .

	"Có đôi khi có lẽ không phải do ngươi không hành động, đừng quên ngươi cũng bị quỷ để mắt tới, tính toán thời gian, một khi Hùng Văn Văn chết rồi, tại sau khi hắn chết năm phút đồng hồ ngươi cũng sẽ chết ." Dương Gian vừa đi tới vừa nói; "Quỷ đã để mắt tới ngươi, chỉ là chính ngươi còn không biết mà thôi ."

	"Chờ nó chân chính động thủ thời điểm liền hết thảy đã trễ rồi ."

	Nhìn một chút phòng khách, Lâm Lạc Mai giờ phút này trong tay cầm quỷ nến đã đốt lên .

	Màu xanh lá ngọn lửa nhảy lên, đưa nàng cùng Hùng Văn Văn bao phủ ở bên trong .

	Dương Gian chuyến này không cần hai người bọn họ làm quá nhiều chuyện, chỉ cần bọn họ sống giúp mình tìm kiếm đầu nguồn, phòng ngừa nguy hiểm, cho nên quỷ nến thả trên người bọn hắn bảo vệ bọn hắn an toàn lộ ra rất là trọng yếu .

	"Ta còn muốn đi mặt khác một gian phòng tìm một chút đồ vật, các ngươi là đợi ở chỗ này chờ ta trở lại, hay là theo ta đi? Có quỷ nến, tiếp xuống các ngươi hẳn là an toàn ."

	Hùng Văn Văn không cần suy nghĩ liền trả lời: "Ta mới không cùng nàng đợi ở chỗ này đâu, ta muốn cùng đi với ngươi, cùng bọn hắn đợi ở chỗ này nói không chừng chờ ngươi trở về sau ta thi thể đều lạnh, nhanh, mau dẫn ta rời đi nơi này ."

	"Đã như vậy vậy liền cùng đi đi, Lâm Lạc Mai, cầm quỷ nến nắm Hùng Văn Văn đi theo ta ."

	Dương Gian không nói hai lời, cõng Triệu Lỗi thi thể liền hướng bên ngoài đi .

	Lâm Lạc Mai cầm quỷ nến bàn tay run nhè nhẹ, nhưng nàng vẫn là cứng đầu đi theo, nàng không hiểu vì sao Dương Gian ở bên ngoài có quỷ tình huống phía dưới còn muốn đi ra ngoài, thế nhưng là tình huống này không phải do nàng làm chủ, nàng chỉ có thể nghe theo Dương Gian mệnh lệnh .

	Lúc này nếu như còn không phục tùng mệnh lệnh hạ tràng khẳng định sẽ phi thường thảm .

	"La Tố Nhất, tránh ra, chúng ta phải rời đi nơi này ." Dương Gian nói.

	"Đại ca, nghĩ rõ ràng a, bên ngoài thế nhưng là có một đầu quỷ tại hướng chúng ta bên này đi, làm không cẩn thận sẽ chết người đấy ." La Tố Nhất giờ phút này ngữ khí run rẩy đường, trong mắt để lộ ra vô cùng sợ hãi .

	"Ta có lo nghĩ của ta ." Dương Gian lạnh mặt nói: "Theo ta đi, các ngươi cũng có thể sống, nếu như không nghe ta, chết ta sẽ không phụ trách ."

	La Tố Nhất cũng tương tự không có cách nào, hắn mặc dù có chút hối hận cùng đi theo, nhưng Dương Gian cũng không có ép buộc hắn tham dự này khởi sự kiện, là hắn tự nguyện tới, bây giờ chỉ có vẻ mặt cầu xin đem chịu lấy cửa mở ra .

	Dương Gian không nói hai lời, cõng Triệu Lỗi thi thể liền hướng bên ngoài đi .

	"Chúng ta đi đâu? Con quỷ kia đem đường phá hỏng ." La Tố Nhất trong tay đèn pin còn chiếu vào xa xa cái kia cao lớn nam tử .

	Cái kia thân ảnh cao lớn y nguyên không nhanh không chậm bước bước chân nặng nề đi về phía bên này .

	Trong không khí xác thối vị càng thêm nồng nặc .

	Xa xa vật kia hiển nhiên liền là một cỗ thi thể tại hành tẩu .

	Nhưng nếu như chỉ là đơn giản xác chết vùng dậy vậy cũng tốt, đây rõ ràng liền là một đầu kinh khủng cấp bậc không rõ lệ quỷ, chỉ chờ cái nào đó điều kiện phù hợp, bọn họ những người này cũng có thể chết tại thứ này trong tay .

	Dương Gian trên đầu quỷ nhãn xuyên thấu qua mờ tối hành lang nhìn chằm chằm vật kia nhìn thoáng qua .

	Một trương đã biến thành màu đen bốc mùi mặt, không ngừng chảy ra thi nước con mắt, mặc trên người một cái cũ kỹ áo khoác, phối hợp cái kia khôi ngô cao lớn thân thể . . . Vậy thì giống như là theo Địa Ngục chỗ sâu chạy đến oan hồn, chẳng có mục đích du đãng tại cái này nhỏ hẹp đường đi bên trong, đem không tính là chiều rộng lối đi nhỏ trực tiếp phá hỏng .

	Hơn nữa lúc này chính diện hướng nơi này, từng bước một hướng bên này gần lại gần .

	"Không có sai, đây chính là trước đó ta tại lầu hai thời điểm gặp phải con quỷ kia ." Dương Gian vẻ mặt khẽ động, thấy được cái này cụ cao lớn thi thể phía sau vậy lưu hạ từng cái dấu chân .

	Dấu chân không phải màu đen, ở trên chỉ là nhiễm lấy trên thân chảy ra thi nước tại hư thối sau cho nên mới tạo thành từng cái màu đen dấu chân .

	Chẳng qua những thứ này dấu chân hình dạng lớn nhỏ cùng trước đó lần thứ nhất ra vào Caesar khách sạn thời điểm giống nhau như đúc .

	"Đó là cái gì . . ."

	Chợt, hắn vừa nhìn thấy cái này quỷ một cái tay bên trên cầm một vật .

	Một cái dao phay .

	Không, không nên nói là một thanh dao phay, tuy rằng hình dạng rất tương tự, chuẩn xác nói là một cái đao bổ củi, cùng nông thôn bên trong loại kia dùng để đốn củi đao bổ củi cơ bản cùng loại .

	Vết rỉ loang lổ, tràn đầy lỗ hổng, tựa hồ chôn dưới đất đã rất nhiều năm, ở trên còn lưu lại một chút đặc biệt bùn đất .

	"Quỷ trong tay thế mà cầm một cây đao . . . Thật sự là lần đầu gặp ." Dương Gian trong lòng run lên .

	Trực giác của hắn nói với mình cái kia một cái vết rỉ loang lổ đao bổ củi tuyệt đối không đơn giản .

	Bởi vì hắn thấy qua quỷ ở trong chưa bao giờ có quỷ thủ bên trong cầm vũ khí, liền xem như quỷ dây thừng bản chất cũng chỉ là một cái treo cổ dây thừng mà thôi, thuộc về bình thường vật phẩm, mà đao bổ củi lại hướng tại một loại đặc biệt vũ khí .

	Cùng cái này giống như vật phẩm Dương Gian kinh lịch nhiều như vậy sự kiện linh dị, bình thường xem xét tổng bộ trong hồ sơ cũng chỉ là gặp một lần .

	Đó chính là Đại Xương thành phố, hoằng pháp chùa tầng hầm bên trong cái kia thần bí trong phòng dùng để đinh trụ một đầu bóng người cao lớn quan tài đinh .

	Quan tài đinh cùng cái này đao bổ củi rất giống, đồng dạng là vết rỉ loang lổ đồ sắt .

	Nhưng quan tài đinh có bao nhiêu tác dụng?

	Cấp S sự kiện linh dị đầu nguồn, danh hiệu quỷ chết đói tồn tại bị Dương Gian trực tiếp dùng quan tài đinh trực tiếp liền cho đóng đinh, mất đi năng lực hoạt động .

	"Đại ca, nhanh đừng xem, thời gian lập tức đến, là đi là chạy ngươi nói câu nào a, vật kia ngay tại hướng bên này đi, ngươi không sợ chết ta còn sợ chết đâu, ta cùng Lâm Lạc Mai cũng không thể bị ngươi hố chết ở chỗ này ." La Tố Nhất nắm lấy Dương Gian tay đều nhanh quỳ xuống đi cầu hắn .

	Nếu như gọi hắn ba ba có thể bảo mệnh, hắn đều không ngại hô một câu dương ba ba .

	"Quỷ giết người là có quy luật, thứ này rất đặc biệt, không có không khác biệt giết người đặc tính, thậm chí không có ngẫu nhiên giết người đặc tính, chúng ta thấy được nó, nó hành động không có thay đổi, chúng ta cũng không có chết, theo những thứ này ta có thể kết luận, cái này quỷ phải thỏa mãn đặc biệt điều kiện mới có thể giết người, hơn nữa một lần chỉ giết một cái ."

	Dương Gian cõng Triệu Lỗi thi thể một bên lui về sau, vừa nói .

	Hắn cần quan sát cái này quỷ bất kỳ hành động, từ đó tìm ra cái này quỷ giết người quy luật, phòng ngừa lần này nguy hiểm .

	Nhìn xem cái kia thanh vết rỉ loang lổ đao bổ củi, Dương Gian cảm thấy thứ này vẫn là đừng trêu chọc thì tốt hơn .

	Chí ít hiện tại không thể trêu chọc .

	"Vì sao ngươi khẳng định như vậy thứ này một lần chỉ giết một người?" La Tố Nhất lại là vừa sợ vừa nghi .

	Hắn cũng không biết Dương Gian ở đâu ra thông tin có thể phán đoán như thế chính xác .

	"Nếu như cái này quỷ tạo thành thương vong quá lớn, Trung Sơn thành phố đã sớm không chỉ chết ngần ấy người, liền theo sự kiện lần này thương vong đến xem, cái này quỷ cũng chính là định nghĩa là C, hạn chế cấp ." Dương Gian y nguyên vừa đi vừa lui: "Nhưng nguy hại không lớn, không có nghĩa là nguy hiểm không lớn, loại này thường thường một lần chỉ giết một người quỷ mới là ngự quỷ giả ác mộng ."

	Lần trước linh dị xe buýt đụng tới thây khô tân nương liền là loại này .

	Một lần chỉ giết một người .

	Thế nhưng là người kia lại là tại Dương Gian ba tầng quỷ vực bên trong bị giết, thậm chí là khóc mặt quỷ đều không thể trước một bước giết chết thây khô tân nương mục tiêu .

	Đây là một loại cực độ kinh khủng .

	"Hi vọng thứ này không có ta trong tưởng tượng đáng sợ như vậy ." Dương Gian lại dẫn mấy phần tự an ủi mình .

	Hắn hiện tại bên người mang theo một đám thái kê, nếu là đụng tới loại kia thây khô tân nương một cấp bậc quỷ, cái kia tử thương liền là không cách nào tránh khỏi .

	Thế nhưng là mọi người ở đây đi theo Dương Gian tiếp tục thâm nhập sâu, không ngừng cùng phía sau con quỷ kia kéo dài khoảng cách thời điểm .

	Trước đó Hùng Văn Văn dự báo tử vong thời gian .  

	Hai điểm qua mười điểm, đến .

	Hùng Văn Văn phim hoạt hình trên đồng hồ lập tức liền truyền đến một tiếng tiếng tít tít .

	Đây là hắn thiết lập tốt thời gian .

	"Dương Gian, ta, tử vong của ta đã đến giờ ." Hùng Văn Văn trên mặt sợ hãi, lôi kéo Dương Gian tay, trợn to mắt nhìn hắn .

	Cùng lúc đó, theo ở phía sau cỗ kia du đãng tại hành lang bên trong cao lớn nam thi, bước chân ngừng lại .

	Đây là một loại dị thường .

	Cùng sự kiện linh dị liên hệ nhiều lần Dương Gian lập tức liền ý thức được .

	Hùng Văn Văn chết liền là loại này quỷ tạo thành .

	"Đừng sợ, ngươi tại quỷ nến bên trong sẽ không có chuyện gì ." Dương Gian trầm giọng nói: "Tin tưởng Vương Tiểu Minh chế tạo ra thứ này, quỷ nến chỉ cần không tắt, không có quỷ có thể giết chết các ngươi ."

	Hùng Văn Văn nhẹ gật đầu, nhưng vẻ sợ hãi không giảm chút nào .

	Dù sao hắn là dự báo đến chính mình tử vong kết cục .

	Giờ này khắc này .

	Dương Gian vừa nhìn thấy cỗ kia thân hình cao lớn nam thi tại dừng bước lại sau con kia cầm vết rỉ loang lổ đao bổ củi tay chậm rãi giơ lên .

	Đại khái là mang lên ở giữa vị trí .

	Vị trí này Dương Gian nhanh chóng cùng chung quanh so sánh một chút . . . Đúng lúc là Hùng Văn Văn cổ cao địa phương .

	"Không thể nào ." Dương Gian bỗng nhiên ý thức được gì, trên mặt lộ ra khó có thể tin vẻ mặt .

	Đón lấy, cỗ kia cao lớn nam thi cầm dùng tay cái kia vết rỉ loang lổ, tràn đầy lỗ hổng đao bổ củi đối giữa không trung vung một cái, giống như là tại chém vào không khí đồng dạng.

	Sau một khắc .

	Lâm Lạc Mai trong tay kia quỷ nến lập tức ánh lửa nổ tung, giống như là lăn mỡ bên trong tạt một chậu nước lạnh .

	Màu xanh lá quỷ hỏa cấp tốc bành trướng .

	Ròng rã một cái quỷ nến giờ phút này lấy một cái không thể tưởng tượng nổi phương thức thiêu đốt lên .

	Vẻn vẹn trong nháy mắt, liền đã chỉ còn lại có một phần mười không đến .

	Hùng Văn Văn không chết.
Kết chương.