Chương 547 : Cửu phẩm Trận Vương.
Tại Quân Thường Tiếu tính ra trung, chiêu đầy vạn người cả, chí ít cần một tháng, nhưng kết quả tính sai.

	Sau đó mấy ngày, đường xá xa xôi Võ tu lần lượt đuổi tới, mỗi ngày đến nhập môn nhân so bình thường phải nhiều gấp bội.

	Này không.

	Ngày mới bày ra, liền có bảy tám trăm tên Võ tu tụ tập tại sơn môn khẩu.

	Nếu như không cân nhắc tư chất cái gì, thỏa thỏa có thể gom góp một vạn người cả, không chỉ có đạt tới chứng nhận Tông môn tiêu chuẩn, còn có thể kích phát môn phái nhiệm vụ.

	Loạn thu là không tồn tại.

	Ninh thị huynh đệ nghiêm ngặt dựa theo Chưởng môn chỉ tiêu, từng cái hỏi thăm, cuối cùng vẻn vẹn có hai trăm danh Võ tu phù hợp nhập môn tiêu chuẩn.

	Ngày thứ hai.

	Đến xin nhập môn đệ tử, cũng tương tự có sáu, bảy trăm người.

	Như thế đến nay, vẻn vẹn ngày thứ năm, môn phái thành viên liền từ ngay từ đầu 9413 tăng lên tới 9999 danh!

	"Còn kém một người!"

	Nghe được tiếng nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu ánh mắt lấp lóe cực nóng.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương đến báo: "Bên ngoài có nhất cái lão giả, nói muốn gặp ngươi."

	"Nhập môn?"

	"Hắn không nói muốn nhập môn, chỉ nói là muốn gặp ngươi."

	Quân Thường Tiếu đi ra ngoài.

	Giờ phút này, sơn môn khẩu những cái kia không thể gia nhập Thiết Cốt phái Võ tu đã rời đi, lộ ra có chút trống rỗng.

	Trong gió mát, lập trứ một người mặc trường quái lão giả, nhìn qua tuổi tác có sáu bảy mươi tuổi, tóc đen đầy đầu, ánh mắt sắc bén, tuyệt không trông có vẻ già thái.

	"Ngươi chính là Quân Thường Tiếu?"

	Thanh âm to, chợt nghe xong cho người ta cảm giác giống như mới ba bốn mươi tuổi cảm giác.

	Này nhân, bảo dưỡng rất tốt a.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vị tiền bối này, đến ta Thiết Cốt phái cần làm chuyện gì?"

	Lão giả cõng, nói: "Nghe nói quý phái mời chào thiên hạ anh kiệt, lão phu chuyên tới để tìm nơi nương tựa."

	Ninh thị huynh đệ chân mày cau lại.

	Ngươi nhập môn, ngươi lên tiếng a.

	Tới về sau trực tiếp muốn gặp Chưởng môn, giá đỡ thật đúng là không nhỏ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Thiết Cốt phái không thu hạng người vô danh, không biết tiền bối có chỗ gì hơn người?"

	Hắn Linh niệm từ đầu đến cuối phóng thích, vô pháp thăm dò đối phương đến cùng tu vi gì.

	Chỉ có hai loại khả năng.

	 nhất cố ý ẩn giấu tu vi, thứ hai căn bản là không có tu vi.

	Nếu như là loại thứ hai, kia xin lỗi, coi như ngươi lớn tuổi, cũng phải làm sao tới làm sao trở về.

	Lão giả nói: "Lão phu đối Võ đạo không tinh thông, nhưng đối với Trận pháp hơi có nghiên cứu, nếu như Thiết Cốt phái thiếu Trận Pháp sư, lão phu có thể cố mà làm đảm nhiệm Trận pháp trưởng lão."

	Ninh thị huynh đệ khóe miệng co giật.

	Còn không có vào môn phái, đã muốn làm trưởng lão, lão nhân này thật là phách lối.

	Quân Thường Tiếu nói: "Biết hay không Trận pháp, cũng không phải chỉ dựa vào há miệng nói, còn phải thấy được động."

	"Phù phù."

	Nhất khối viền vàng nhi lệnh bài rơi vào trên mặt bàn, lão giả nói: "Đây là lão phu Trận Pháp sư chứng minh."

	Ninh thị huynh đệ cúi đầu xem xét, sắc mặt đột biến.

	Chỉ gặp trên bảng hiệu khắc lấy 'Cửu phẩm Trận Vương' tứ cái toản thể chữ.

	Trận Vương?

	Vẫn là Cửu phẩm!

	Ninh thị huynh đệ vào Nam ra Bắc, tự nhiên biết tại Tinh Vẫn đại lục, tuy có không ít Trận Pháp sư, nhưng đạt tới Cửu phẩm Trận Vương cấp độ, hay là vô cùng không thấy nhiều!

	"Này lệnh bài có phải hay không đồ dỏm?" Quân Thường Tiếu truyền âm nói.

	Tôn Bất Không nhập môn trước, các loại đại đế truyền nhân bảng hiệu xuất ra một đống lớn, để hắn khá là cẩn thận, sợ đối phương là cái đến hồ lộng lừa đảo.

	Ninh Độc Tỉnh đem lệnh bài cầm trong tay, Linh niệm tràn ngập điêu khắc phức tạp hoa văn, truyền âm nói: "Chưởng môn, là thật."

	Loại này đại biểu Trận Pháp sư chứng minh lệnh bài, là Trận Pháp hiệp hội ban phát, ẩn chứa trong đó bỏ túi Trận pháp, Linh niệm kích phát sau liền có thể dòm biết thật giả, cơ hồ không có mô phỏng khả năng.

	Mà lại.

	Giống Trận Pháp hiệp hội, Nhận Chứng quán không phải thế lực quyền uy tổ chức, đối người khác mô phỏng tín vật loại hình tra phi thường nghiêm ngặt, coi như có thể mô phỏng, cũng không ai dám ngược gây án.

	"Quân chưởng môn."

	Lão giả nói: "Nếu như ngươi hoàn không tin, lão phu có thể tự mình bố trí Trận pháp cho ngươi xem."

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu còn phải thử một chút.

	Vạn nhất, lệnh bài là hắn trên đường nhặt đây.

	Lão giả nói: "Quân chưởng môn, muốn cho lão phu bố trí trận pháp gì?"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Ninh trưởng lão, trận pháp gì thích hợp Trận Vương bố trí?"

	Hắn mặc dù cũng là Trận Pháp sư, nhưng chỉ học được Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận, tịnh không cài thống học tập Tinh Vẫn đại lục Trận pháp, nguyên cớ nhất khiếu bất thông.

	"Chưởng môn."

	Ninh Độc Tỉnh truyền âm nói: "Có thể để hắn bố trí Thượng phẩm Tụ Lôi trận."

	Trận Pháp sư có đẳng cấp phân chia, Trận pháp cũng có, cùng vũ khí tư chất, chia làm Đê phẩm, Phàm phẩm loại hình.

	Thượng phẩm Tụ Lôi trận, vừa vặn thích hợp với Trận Vương cấp độ.

	Đương nhiên.

	Đây là Tinh Vẫn đại lục phân chia.

	Quân Thường Tiếu dựa vào Trận pháp Tư Chất Cải Tạo dịch tăng lên đi lên, cùng bố trí Trung phẩm Tụ Linh trận, cùng này vị diện cấp độ phân chia không treo câu.

	Nếu như so sánh, hắn đối với Trận pháp lý giải cùng bố trí Tụ Linh trận, đều có thể đạt tới 'Vương' cấp trình độ.

	Nói như vậy.

	Quân chưởng môn không phải Kiếm Võ song Vương, mà là Kiếm Vũ Trận tam Vương!

	Xuỵt!

	Điệu thấp, điệu thấp.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiền bối, trước hết bố trí nhất cái Tụ Lôi trận đi."

	Lão giả lắc đầu cười nói: "Để lão phu bố trí Thượng phẩm cấp độ Trận pháp, xem ra Quân chưởng môn vẫn là không tin đây."

	"Cũng tốt."

	Hắn tay áo dài vung lên, nói: "Vậy liền bêu xấu."

	Hưu! Hưu!

	Từng đạo lưu quang từ ống tay áo bay ra, chỉnh tề không thôi cắm ở lấy hắn làm trung tâm mấy mét bên ngoài, tịnh hiện ra hình tròn.

	Quân Thường Tiếu nhìn lại, phát hiện kia là từng mai từng mai kim hoàng sắc tam giác tiểu kỳ.

	"Đây là trận kỳ."

	Hệ thống nói: "Một loại dùng để bày trận đạo cụ."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Chuyên nghiệp nha!"

	Xoát!

	Lão giả tiện tay nhặt lên một cây gậy gỗ, sau đó một tay huy động, tại mặt đất bắt đầu câu lặc, liền tựa như một tên Đại sư cầm bút lông tại hết sức chăm chú vẽ tranh!

	Phi thường chuyên nghiệp!

	Đây là Ninh thị huynh đệ ý nghĩ trong lòng.

	Xoát! Xoát!

	Vẻn vẹn chỉ  một lát sau, trận kỳ phạm vi bao phủ bên trong, bị phác hoạ ra phức tạp trận tuyến, trình độ phức tạp, để mắt người hoa hỗn loạn.

	Thân là Trận Pháp sư Quân chưởng môn, có thể nhìn ra môn đạo đến, tịnh âm thầm sợ hãi than nói: "Cứng cáp hữu lực, Long Phi Phượng Vũ, đây tuyệt đối là trận pháp đại sư!"

	Xoát —— —— ——

	Đến lúc cuối cùng một đầu tuyến đầu đuôi tương liên về sau, lão giả đi ra ngoài tịnh tiện tay vứt bỏ gậy gỗ, hai tay vác tại đằng sau, ngẩng đầu ưỡn ngực, nghiễm nhiên một đời tông sư phong phạm.

	"Ông!"

	Trong chốc lát, trận cờ cùng rắc rối phức tạp văn tuyến lấp lóe quang mang, có thể dùng trước sơn môn quang mang tứ diệu, sáng chói sinh huy!

	Hưu —— —— ——

	Lưu quang kết giới phóng lên tận trời, nhất tòa trận pháp trong nháy mắt cấu tạo mà thành!

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu kìm lòng không được vỗ tay nói.

	Chỉ từ nước chảy mây trôi bày trận thủ pháp, liền để hắn nhận định, đây tuyệt đối có thực học!

	"Quân chưởng môn."

	Lão giả nói: "Tụ Lôi trận đã ngưng tụ mà thành, có thể phái người khảo thí."

	"Hai vị trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi tiến trận tìm tòi hư thực."

	"A?"

	Ninh thị huynh đệ khóe miệng co giật.

	Thượng phẩm Tụ Lôi trận, thế nhưng là cao đẳng công kích hình Trận pháp, mình đi vào khẳng định phải bi kịch!

	Trận Vương tại Tinh Vẫn đại lục có thụ tôn trọng nguyên nhân ở chỗ, bọn hắn bố trí ra Thượng phẩm Trận pháp, hoàn toàn là không giả Võ Vương.

	Luận thực lực, đánh không lại Võ Vương.

	Nhưng nếu như kết thù kết oán, mỗi ngày tại nhà ngươi cổng bố trí công kích hình Trận pháp, không tin âm không chết ngươi!

	Ninh Độc Tỉnh sụp đổ nói: "Sớm biết như thế, liền nói cái phòng ngự hình trận pháp!"

	Không có cách nào.

	Mình đào hố, lấy mạng cũng muốn lấp bên trên.

	Oanh!

	Oanh!

	Ninh thị huynh đệ dứt khoát kiên quyết đi vào, lập tức nghe được từng đợt âm thanh sấm sét truyền đến, Trận pháp kết giới đều đang run rẩy.

	Quân Thường Tiếu không đành lòng nhìn thẳng quay đầu, nói: "Tiền bối đối với Trận pháp lý giải, để Quân mỗ kính nể."

	"Quân chưởng môn."

	Lão giả nói: "Nhưng có tư cách làm trưởng lão."

	"Có tư cách."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bất quá, ta Thiết Cốt phái không có Trận pháp trưởng lão chức, nếu như ngươi muốn gia nhập, có thể đảm nhiệm Trận Pháp đường Đường chủ."

	Quả nhiên, trải qua mình không ngừng cố gắng, đem môn phái thanh danh đánh nhau, ngay cả Cửu phẩm Trận Vương đều chủ động gia nhập.

	Một khắc này, Quân chưởng môn cảm giác thành tựu bạo rạp!

	Lão giả làm sơ trầm ngâm, nỉ non nói: "Chỉ cần có thể chính miệng nếm một chút nữ oa kia làm đồ ăn, làm Đường chủ cũng không phải không được.

	Dát!

	Quân chưởng môn trong nháy mắt hóa đá.

	"A ha ha ha. . ." Hệ thống tiếng cười ở bên tai quanh quẩn.
Kết chương.