Chương 733 : hoàng giả chắn kiếp.
Từng đạo cực lớn màu tím Lôi đình từ trên trời giáng xuống, mang theo hủy thiên diệt địa uy năng thẳng đến Thiên Hồ Thánh Sơn phương hướng mà đến

	Thiên Hồ Thánh Sơn tọa trấn Tổ Đình trung ương, ngưng tụ Tổ Đình số mệnh, đây tất cả các Hoàng Giả cũng biết đấy. Cho nên, lúc này cứ việc bọn họ đối với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tràn đầy phẫn nộ cùng kinh ngạc, thực sự không thể không ra tay ngăn cản.

	Từng đạo vô cùng cường đại khí huyết chấn động, nương theo lấy các Hoàng Giả toàn diện nở rộ bản thân khí tức mà nở rộ.

	Một đóa cực lớn màu đỏ lớn hoa bỗng nhiên nở rộ, trực tiếp bao trùm phạm vi ngàn trượng phạm vi, sáng chói nóng rực cột sáng phóng lên trời, đúng là trực tiếp đến từ trên trời giáng xuống Lôi đình cắn nuốt một phần ba.

	Đang tức giận bên trong, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng bắn ra ra chính mình đệ nhất Thiên Tinh Hoàng cường hãn vô biên khủng bố khí tức, chí dương chi khí trào lên bốc lên, trực tiếp nát bấy rồi Lôi đình.

	Cùng lúc đó, ở Thiên Dương Hoa chung quanh,

	Màu lam lớn hoa đua nở, lạnh như băng khí tức hướng ra phía ngoài khuếch tán ra, đến còn lại Lôi đình lại đống kết tiếp cận một phần ba trình độ

	Thiên Dương Địa Âm, hai đại Thiên Tinh Hoàng liên thủ, liền hóa giải Lôi đình hai phần ba uy năng. Còn lại Lôi đình, cũng được kia hắn Hoàng giả quét qua mà không.

	Sục sôi Phượng gáy trong tiếng, một cái kim hồng sắc Hỏa Phượng Hoàng phóng lên trời, thân hình đón gió tăng vọt, qua trong giây lát liền biến thành cánh triển vượt qua năm trăm mét cực lớn Hỏa Phượng, đúng là một đầu nhảy vào kiếp vân bên trong. Trong chốc lát, đến kiếp vân thiêu đốt đã thành đồng dạng kim hồng sắc, lại nhao nhao hòa tan tiêu tán. Phối hợp với hai đại Thiên Tinh Hoàng cùng một chỗ, lần nữa đến kiếp vân xua tán.

	"Cái này Lôi Kiếp, tổn thương Bản nguyên. Đáng giận!" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thanh âm tức giận hét lớn. Chí dương chi khí bốc lên, trực tiếp lần nữa hóa thành cực lớn cột sáng đến không trung hóa thành Hỏa Phượng Hoàng Bất Tử Đại Yêu Hoàng bao phủ trong đó. Hai đại Hoàng giả liên thủ, mới để cho xâm nhập các vị Hoàng giả Lôi Kiếp lực phá hoại giảm bớt một ít.

	Nếu như Đường Tam có thể ở chỗ này, thấy như vậy một màn, cũng nhất định sẽ là thực lực của bọn hắn chịu tán thưởng. Những thứ này Hoàng giả nhất là bài danh phía trên Hoàng giả, thực lực đúng là không có mà nói. Mỗi một vị đều là vô cùng cường hãn tồn tại.

	Thế nhưng là, Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp nếu như sao tốt ngăn cản, Đường Tam cũng sẽ không như thế đau đầu, thậm chí nhất định lựa chọn Địa Ngục Hoa Viên đến độ kiếp rồi.

	Đây chính là tỏa ra cùng cả cái Tổ Đình toàn bộ bộ phận Hoàng giả là kẻ địch đại phong hiểm a! Nhưng mà, cũng chỉ có như thế, mới có thành công khả năng.

	Lần trước đến đây Tổ Đình về sau, Đường Tam cũng đã đã cho rằng phải đến chính mình độ kiếp địa phương để ở chỗ này. Tổ Đình là cả Pháp Lam tinh số mệnh ngưng tụ trung tâm, nơi đây được may mắn chiếu cố rồi không biết bao nhiêu năm, tích lũy may mắn cực kỳ khổng lồ, lại còn như vậy nhiều vị Hoàng giả là Tổ Đình hộ giá hộ tống, còn có cái gì so với cái chỗ này thích hợp hơn đây này? Chỉ cần lợi dụng được khi, sao, thì có sáng tạo kỳ tích khả năng.

	Bạch Sắc quang ảnh một lần nữa ở Thiên Hồ Thánh Sơn đỉnh núi ngưng tụ, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tóc dài không gió tung bay, ở sau ót hình thành mâm tròn giống nhau hình dạng, một hai mắt con mắt đã hoàn toàn biến thành tuyết Bạch Sắc, sau lưng Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh càng là ngưng thực giống như thực chất giống nhau. Các vị các Hoàng Giả đều có thể cảm ứng được hắn lúc này tâm tình bên trong phần cuồng nộ.

	Bọn họ nhận thức Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đô không phải một ngày hay hai ngày rồi, nhưng tức giận như thế trạng thái ở dưới Thiên Hồ bọn họ hay vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Vị này luôn luôn đều là bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng tại ngàn dặm ra tồn tại. Rất hiển nhiên, hết thảy trước mắt, đã vượt ra khỏi hắn khống chế phạm vi.

	"Thiên Hồ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cao giọng hỏi.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Có không biết tên tồn tại xâm nhập ta Thiên Hồ Thánh Sơn vận mệnh Bản nguyên chi địa, ở đâu độ kiếp. Hắn ngưng tụ siêu cấp huyết mạch, mới đưa tới khủng bố như thế Lôi Kiếp. Nhưng lại không biết dùng thủ đoạn gì, đến ta vận mệnh bản nguyên chi địa ngăn cách rồi ngoại giới, là không gian bên trên biến hóa, tương đương với là đến không gian độc lập rồi đi ra. Thần thức của ta đều không thể bắt được. Nhưng nó lại như trước cùng bản vị diện cùng một nhịp thở, cho nên Lôi Kiếp mới lại ở chỗ này hàng lâm.

	"Cái gì? Vận mệnh của ngươi bản nguyên chi địa còn có thể bị xâm nhập? Ai có thể xâm nhập?" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lấy làm kinh hãi.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sắc mặt lập tức trở nên càng phát ra âm trầm, dường như phải chảy ra nước tựa như, chút nào không khách khí nói "Liền muốn hỏi một chút chư vị rồi, ai vậy bồi dưỡng ra được." Hắn tuyệt đối với không tin tưởng, sau lưng không có Hoàng giả ủng hộ, sẽ xuất hiện như vậy tồn tại.

	Nghe hắn một tiếng này chất vấn, ở đây các vị Hoàng giả không khỏi đều có chút ngạc nhiên, nhưng cẩn thận ngẫm lại, cũng quả thật là như thế, bất thình lình tình huống, muốn nói sau lưng không có Hoàng giả ủng hộ, ai có thể ở bọn họ mí mắt phía dưới ở Tổ Đình làm ra lớn như vậy động tĩnh đến? Nhưng mà, đến tột cùng là người nào vậy?

	Ở các vị Hoàng giả bên trong, giờ này khắc này, chỉ có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nội tâm là có chút khác thường đấy.

	Không thể nào? Sẽ không thật là tiểu tử làm ra a? Hắn cũng quá gan lớn vọng vì. Siêu cấp huyết mạch? Đúng rồi, khó trách chính mình trước đã từng ở trên người hắn cảm thụ đã đến sao mãnh liệt khí huyết chấn động, nguyên lai hắn cũng không phải Thần cấp ẩn giấu thực lực, mà là chính là không tới Thần cấp, áp chế bản thân siêu cấp huyết mạch.

	Trong nội tâm tuy rằng còn không dám khẳng định, nhưng vị này Thông Thiên Triệt Địa Đại Yêu Hoàng đã có một ít suy đoán. Đương nhiên, hắn là chắc chắn sẽ không thừa nhận cái đó và chính mình có quan hệ đấy.

	Địa Âm Thiên Tinh Hoàng toàn thân đều che giấu ở một mảnh giữa lam quang, trầm giọng nói: "Bây giờ nên làm gì? "

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói: "Đem hắn bắt được, hủy diệt. Thiên Kiếp tự nhiên giải trừ. Hoặc là cũng chỉ có thể là vượt qua qua Thiên Kiếp, chúng ta bây giờ là tương đương với thay hắn vượt qua ở Thiên Kiếp. Nếu như không cách nào đem hắn bắt được, chúng ta liền phải khống làm ra Thiên Kiếp phạm vi, để cho Thiên Kiếp đem hắn tìm ra, đem hắn hủy diệt. Loại trình độ này Thiên Kiếp, là vị mặt phẫn nộ, hiển nhiên là vị diện không cho phép hắn tồn tại. Thiên Kiếp bản thân cũng có thể đưa hắn hủy diệt. Chẳng qua là, nếu như nói như vậy, Thiên Hồ Thánh Sơn, cùng với ta Thiên Hồ tộc nhiều năm trước tới nay là hai tộc ngưng tụ mà đến số mệnh chỉ sợ cũng phải bị Thiên Kiếp đánh tan. Cho nên, biện pháp tốt nhất hay vẫn là đem cái này khốn nạn bắt được đến.

	"Hắn là như thế nào ở trong không gian che giấu hay sao?" Bất Tử Đại Yêu Hoàng trầm giọng hỏi.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lắc đầu, nói: "Không biết, đến rồi chúng ta như vậy cảnh giới, đối với không gian bao nhiêu đều có một chút hiểu. Nhưng hắn làm lại vô cùng kỳ dị, rõ ràng có thể cảm thụ đến tồn tại, nhưng cũng như là hư vô Phiếu Miểu ở cái khác lúc chỗ trống mặt tựa như, cho dù là thần thức đều không thể nắm, căn bản tìm không thấy không gian thực tế chỗ ở

	"Nếu như Khổng Tước Đại Yêu Hoàng còn thì tốt rồi." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cảm thán một tiếng.

	Khổng Tước Đại Yêu Hoàng là không gian Chưởng Khống Giả, cũng là Tổ Đình bên trong, từ trước tới nay đối với không gian để ý hiểu là khắc sâu nhất tồn tại. Nhưng hiện tại Khổng Tước Đại Yêu Hoàng sớm đã qua đời, còn lại Khổng Tước Yêu. . . . .

	Ở Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhắc nhở bên dưới, các vị Đại Yêu Hoàng đột nhiên vang lên, ở Tổ Đình hội nghị bên cạnh, đúng là còn có một vị tự ý Trường Không giữa năng lực tồn tại a!

	Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng bật thốt lên: "Khổng Tước Yêu tộc tiểu nha đầu được hay không được?

	Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Không được a. Nàng mới nhưng mà Yêu Vương tu vi, tối đa cũng liền miễn cưỡng xem như cái Đại Yêu Hoàng, coi như là không gian thuộc tính đấy, liền Thiên Hồ thần thức đều tìm không đến, nàng có thể tìm được?" 

	Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng nói: "Nàng chấp chưởng nhớ năm đó Khổng Tước Đại Yêu Hoàng Thiên Cơ Linh a, có phải hay không có thể thử xem?

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lông mày nhíu chặt, hắn luôn cảm thấy có cái gì không đúng địa phương, nhưng mà, Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng mà nói đúng là nhắc nhở hắn, hắn theo bản năng nói ra: "Nếu như thật có thể đủ tìm ra cái khốn nạn, chỉ sợ Thiên Cơ Linh là có khả năng nhất đấy. Mỹ công tử tuy rằng tu vi chưa đủ, nhưng nàng đối với không gian để ý hiểu đã rất sâu, nếu như dẫn động Khổng Tước Đại Yêu Hoàng Hoàng Thiên Trụ lực lượng phụ trợ, nói không chừng có khả năng. Không tốt, nàng còn ở hội nghị bên cạnh thừa nhận khảo nghiệm."

	Nghĩ tới đây, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sau đầu lượn vòng tóc dài bỗng nhiên rơi xuống, bản thân cũng hóa thành một đạo bạch quang, hướng về Tổ Đình hội nghị phương hướng mà đi.

	"Oanh long long ——" Thiên Kiếp lại tới rồi.
Kết chương.