Chương 809 : Thiết Thi trùng.
Tiêu Lâm đánh giá một phen, chính mình tu luyện cái này Thái Hư Tử Ngọ thần quang, hao phí tới tận thời gian mười tám năm, cách cùng cái kia trung niên văn sĩ ước định hai mươi năm chi kỳ, còn có hai năm.

	Tiêu Lâm cũng không vội tại lập tức ly khai, Thái Hư Tử Ngọ thần quang vừa mới luyện thành, kèm theo mấy loại khu sử thủ đoạn, còn chưa từng thuần thục nắm giữ.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, vừa vặn mượn nhờ còn lại hai năm tầm đó, đem cái này mấy loại khu sử Thái Hư Tử Ngọ thần quang thủ đoạn, toàn bộ nắm giữ.

	Nhưng còn chưa từng chờ đến hắn tiếp tục bế quan, hắn trước mắt đột nhiên hiện ra từng đạo từng đạo gợn sóng, cái này từng đạo gợn sóng trong khoảnh khắc tựu bao kín Tiêu Lâm thân thể, đẩu chuyển tinh di tầm đó, Tiêu Lâm chỉ dám đến mắt tối sầm lại.

	Đợi hắn khôi phục thị giác, nhưng là kinh ngạc phát hiện hắn lúc này chính bản thân chỗ Triều Hoàng Sơn biên giới, lờ mờ có thể nhìn đến nơi xa cái kia mênh mông vô bờ màu hồng sa mạc.

	"Tiêu huynh? Tiêu ca ca?"

	"Thủy cô nương?"

	"Cửu muội?"

	Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện chính mình cách đó không xa, Thủy Nhược Hàn cùng Bạch cửu muội cũng tại, hơn nữa nhìn hai người biểu lộ, tám chín phần mười cũng giống như mình, cũng là bị người thuấn di đến nơi này.

	"A?"Tiêu Lâm đột nhiên cảm thấy trên người có dị dạng, cúi đầu vừa nhìn, nhưng là phát hiện trên ngực của mình, chính treo lấy một cái mặt dây chuyền, mặt dây chuyền hiện ra huyết hồng nhan sắc, tản ra nóng rực khí tức, nhượng Tiêu Lâm ở ngực cảm thấy từng đợt ấm áp.

	"Lão phu đem Loan Linh phong ấn tại ngươi trước ngực mặt dây chuyền bên trong, ngày khác chỉ cần hướng bên trong rót vào Thái Hư Tử Ngọ thần quang, liền có thể mở ra phong ấn, đem hắn phóng xuất, còn mời ắt phải thiện đãi nàng, đợi nàng lớn lên, trở lại Loan Hỏa nhất tộc, dẫn dắt chúng ta Loan Hỏa nhất tộc đi hướng phồn vinh."

	Tiêu Lâm bên tai vang lên cái kia trung niên văn sĩ âm thanh, cái này khiến Tiêu Lâm hơi sững sờ, trong lòng thầm nghĩ, chính mình dường như cũng không đáp ứng mang vị này Loan Hỏa nhất tộc thiên tài ly khai nơi này.

	Nhưng hắn ý tưởng này vừa mới sinh ra, một cỗ kinh người chí cực khổng lồ uy áp, từ đằng xa không ngừng vọt tới.

	Nương theo lấy cỗ này khổng lồ uy áp, còn truyền ra như là ngòi nổ bình thường tức giận: "Loan hỏa, ngươi thật to gan, tộc trưởng đoán không lầm, ngươi quả nhiên đem nghiệt chủng kia giấu đi, a? Ngươi lại còn cấu kết nhân tộc, chẳng lẽ không sợ tộc trưởng tức giận, đem ngươi Loan Hỏa nhất tộc triệt để hủy diệt sao?"

	"Ha ha, Long Huyền bảy, chúng ta Loan Hỏa nhất tộc như vậy sống sót, cùng hủy diệt lại có gì khác? Cùng hắn đời đời kiếp kiếp bị các ngươi Long Hoàng nhất tộc chỗ ức hiếp, còn không bằng bị diệt tốt."

	"Hừ, ngươi cho rằng bản tọa tựu không cách nào phá ngươi Loan Hỏa chân thân?"

	Nương theo lấy một tiếng nộ hống, Tiêu Lâm ba người nhìn đến nơi xa chân trời, vậy mà xuất hiện một cái quái vật to lớn, này quái vật đầu rồng thân người, sau lưng lại còn phe phẩy một đôi Hỏa Dực, đôi kia Hỏa Dực phiến động tầm đó, mảng lớn hỏa diễm quét ngang mở ra.

	Lúc này một tiếng phượng minh truyền ra, một cái có tới mấy trăm trượng to lớn Hỏa Loan trùng thiên mà lên, những nơi đi qua, đầy trời Bạch Vân nhao nhao bị xông tan, Loan Hỏa phong cũng tại cái kia to lớn Hỏa Loan bay lên chớp mắt, bộc phát ra.

	To lớn dung nham trụ xông thẳng lên trời, đồng thời ngọn lửa nóng bỏng, cũng cơ hồ là trong khoảnh khắc, tựu bao phủ phạm vi mấy chục dặm, từng lớp từng lớp lăng không hướng phía cái kia đầu rồng thân người quái vật phóng đi.

	"Kia là Long Hoàng tộc người. " nhìn đến đầu rồng thân người quái vật, Bạch cửu muội khuôn mặt một trắng, kinh hô một tiếng.

	"Đây chính là Long Hoàng nhất tộc? " Thủy Nhược Hàn cũng là đầy mặt khiếp sợ nhìn phía xa cái kia quái vật to lớn.

	Đầu rồng thân người quái vật một đôi mắt, xuyên qua hư không, trực tiếp chiếu xạ đến Tiêu Lâm ba người trên thân.

	Ba người đồng thời cảm thấy một cỗ hơi lạnh thấu xương lan khắp toàn thân.

	"Hai cái nhân tộc? Lại còn có một cái Cửu Vĩ nhất tộc người? " đầu rồng thân người quái vật toàn thân che kín vảy màu xanh, hai con mắt lóe ra hai đoàn hỏa quang, phía sau một đôi Hỏa Dực bỗng nhiên phiến động mở ra, hắn thân thể khổng lồ, vậy mà bay lên, liền muốn hướng phía ba người phóng tới.

	Nhưng đầu rồng thân người quái vật vừa mới bay lên mấy chục trượng, đột nhiên một cái màu bạc trắng xiềng xích lóe ra từng đạo từng đạo tàn ảnh, càng là trực tiếp đem hắn thân thể khổng lồ quấn quanh mấy vòng.

	Đầu rồng thân người quái vật bay lên thân hình đột nhiên đình trệ, tiếp đó đầy mắt không cam lòng bị lôi kéo trở về mặt đất.

	"Long Huyền bảy, ngươi còn là thành thành thật thật chờ đợi bồi bồi lão phu a."

	Tiêu Lâm đám người một chút tựu nhận ra,

	Cái kia xiềng xích chính là Long Hoàng nhất tộc dùng tới vây khốn văn sĩ trung niên, cho đến lúc này, ba người mới biết cái kia trung niên văn sĩ danh tự - loan hỏa.

	"Oanh."

	Đầu rồng thân người quái vật trực tiếp ngã ở một ngọn núi phía trên, tòa kia đỉnh núi trực tiếp bị áp đổ mảng lớn.

	Cái này khiến hắn triệt để phẫn nộ, đôi cánh tay bỗng nhiên lôi kéo trên thân xiềng xích, kéo một cái bên dưới, bay lượn tại giữa không trung phía trên to lớn Loan Điểu, nhất thời gào thét một tiếng, cũng hướng xuống đất rơi xuống.

	Bất quá Loan Điểu miệng há ra, lập tức phun ra mảng lớn nóng bỏng bạch sắc hỏa diễm, tạo thành một cái thô to hỏa trụ, hướng phía đầu rồng thân người quái vật vọt tới.

	Tiêu Lâm một chút tựu nhận ra, cái kia nóng bỏng bạch sắc hỏa diễm, chính là Địa Nguyên Thần Hỏa, cái này một giới cường đại nhất hỏa diễm một trong.

	Hỏa diễm trùng kích tại đầu rồng thân người quái vật trên thân, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem nó bao vây lại.

	Đầu rồng thân người quái vật ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, trên thân Thanh Lân lóe ra nồng đậm màu xanh linh quang, vậy mà chặn lại Địa Nguyên Thần Hỏa trùng kích.

	Đồng thời tay phải bỗng nhiên kéo một cái màu trắng bạc xiềng xích, to lớn thân thể bỗng nhiên nhảy lên, một quyền hướng phía Loan Điểu đập đi.

	Loan Điểu khổng lồ thân thể liền như là một mảnh Hỏa Vân, theo Hỏa Vân bên trong đã bắn xuống vô số hỏa cầu, những này hỏa cầu mỗi một khỏa đều có tới gần trượng lớn nhỏ, lít nha lít nhít, liền như là như hạt mưa hướng phía đầu rồng thân người quái vật rơi xuống.

	Chu vi ngàn dặm bên trong, vô tận linh khí cũng điên cuồng xao động, vậy mà tại nơi xa tạo thành từng đạo từng đạo linh lực chỗ ngưng tụ thành vòi rồng.

	Những này vòi rồng mỗi một đạo đều có tới mấy trăm trượng lớn nhỏ, từng cái thông thiên triệt địa, những nơi đi qua, hết thảy đều biến thành bột mịn.

	Tiêu Lâm ba người cách đó không xa cũng xuất hiện mấy cái vòi rồng, trong đó một cái còn hướng lấy ba người xoắn tới.

	"Đi mau. " Tiêu Lâm kinh hô một tiếng, mà Thủy Nhược Hàn cùng Bạch cửu muội cũng không phải đồ ngốc, không nói hai lời liền theo Tiêu Lâm, hướng phía nơi xa vô biên vô tận màu đỏ sa mạc phi độn mà đi.

	Tiêu Lâm trong lòng lúc này kinh hãi không thôi, tên kia Long Hoàng nhất tộc người, hiển nhiên cũng là một tên Hóa Thần tu sĩ, Hóa Thần giữa các tu sĩ chém giết, có thể xưng hủy thiên diệt địa.

	Tựu trong khắc thời gian này, những ngọn núi xung quanh tựu bị san bằng vài tòa.

	Loan Hỏa nhất tộc người cũng là tử thương thảm trọng, bất quá những cái kia hóa hình cảnh giới Loan Hỏa nhất tộc, nhưng không có một cái hiện thân, tựa hồ như cũ giấu ở dưới ngọn núi trong địa mạch ngủ say.

	Cái này khiến Tiêu Lâm có chút kỳ quái, động tĩnh lớn như vậy, liền xem như tiến vào trạng thái nhập định, cũng sẽ bị bừng tỉnh mới là, chính mình tộc trưởng đang cùng Long Hoàng tộc nhân chém giết, thân là tộc nhân vì sao không ra hỗ trợ?

	Lúc này bên cạnh Bạch cửu muội nhưng là mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới Hóa Thần cảnh lợi hại như thế, quả nhiên như là trong truyền thuyết dạng kia, Hóa Thần tu sĩ vừa ra tay, liền sẽ lôi kéo thiên địa nguyên khí biến hóa, mà thiên địa nguyên khí một khi phát sinh nhiễu động, liền sẽ sản sinh các loại tai hoạ, đối với phổ thông yêu tộc mà nói, quả thực là tai hoạ ngập đầu."

	Bạch cửu muội lời nói nhượng Tiêu Lâm nghĩ đến vừa mới đột nhiên xuất hiện vô số vòi rồng, cái kia mỗi một đạo vòi rồng ngưng tụ lực lượng, đều không phải hắn bực này Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đủ khả năng ngăn cản.

	Kể từ đó, Tiêu Lâm ngược lại là có chút hiểu được, Loan Hỏa nhất tộc những cái kia hóa hình yêu tu hiển nhiên hết sức rõ ràng, Hóa Thần giữa các tu sĩ chém giết, không phải bọn hắn có thể nhúng tay.

	"Nhanh, đạo kia vòi rồng đuổi tới."

	Thủy Nhược Hàn một tiếng kinh hô, Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội lúc này cũng nhìn đến ba người phía sau, thật có một đạo mấy trăm trượng lớn nhỏ vòi rồng, hướng phía bọn hắn dời tới, mà lại tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong khoảnh khắc, đã đi tới ba người phía sau không đủ trăm trượng.

	"Đại gia nhanh thi triển nhanh nhất độn tốc đào tẩu, sau đó chúng ta Xích Huyết sa mạc lại tụ hợp."

	Bạch cửu muội nói xong, trên thân đột nhiên toát ra mảng lớn Bạch Quang, Bạch Quang đem hắn thân thể khẽ quấn, liền biến thành một đạo bạch quang phá không mà đi, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Tiêu Lâm không nghĩ tới cái này Bạch cửu muội vậy mà chạy còn nhanh hơn chính mình, nhưng lúc này cũng không dung hắn suy nghĩ nhiều, sau lưng vòi rồng đã gần trong gang tấc, hắn thậm chí đã cảm nhận được mãnh liệt lực kéo.

	Một khi bị lôi kéo tiến vào vòi rồng bên trong, Tiêu Lâm tin tưởng mình trong nháy mắt liền sẽ bị xé nứt.

	Tiêu Lâm phía sau đột nhiên bày ra một đôi màu xanh biếc cánh chim, tiếp đó màu xanh biếc linh quang chợt lóe mở ra, sau một khắc, mấy trăm trượng có hơn, Tiêu Lâm thân ảnh chật vật hiển hiện ra.

	Tiêu Lâm lúc này sắc mặt tái nhợt, ánh mắt bên trong mang theo vẻ kinh ngạc, tâm niệm vừa động bên dưới, hắn trên thân lập tức bốc cháy lên hừng hực ngọn lửa màu xanh sẫm, nương theo lấy "Xoẹt xẹt " một tiếng, một đạo lôi quang phá toái hư không, tại mây xanh tầm đó lóe lên một cái rồi biến mất.

	Mà Thủy Nhược Hàn cũng tại Tiêu Lâm thi triển Bích Vũ Huyễn Quang Dực về sau, biến thành một tia nước, trực tiếp tán loạn mở ra biến mất không còn tăm tích, càng là trong truyền thuyết thủy độn chi thuật.

	Ba người riêng phần mình thi triển nhanh nhất độn tốc rời đi về sau, Loan Hỏa nhất tộc tộc trưởng cùng vị kia Long Huyền bảy, như cũ chiến tại một chỗ.

	Kinh thiên động địa đại chiến, làm cho cả Triều Hoàng Sơn mạch, dung nham tràn lan, nguyên bản còn tồn tại chút ít cổ mộc rừng rậm, cũng toàn bộ tổn hại hầu như không còn, bên trong vô số sinh linh, cũng chết thảm tại lửa cháy ngập trời cùng trong nham tương.

	Lúc này Triều Hoàng Sơn, trừ Loan Hỏa nhất tộc cùng số rất ít Hỏa hệ cao giai yêu thú còn có thể kéo dài hơi tàn bên ngoài, toàn bộ đều biến thành tro bụi.

	Mặc dù là còn lại Loan Hỏa nhất tộc cùng số ít Hỏa hệ cao giai yêu thú, còn muốn gặp phải hai đại Hóa Thần tranh đấu đưa tới thiên địa nguyên khí biến hóa, từ đó hình thành mấy trăm đạo vòi rồng uy hiếp.

	Nhưng không quản là Loan Hỏa nhất tộc tộc trưởng, còn là vị kia Long Huyền bảy, hiển nhiên đều đã đánh ra chân hỏa, mảy may đều không có dừng lại tính toán.

	Hai người đã là đem nửa cái bầu trời khuấy động nguyên khí bắn ra bốn phía, hỏa diễm phất phới, mấy chục toà cao phong bị quét bằng, tựu liền đại địa, đều bị thiêu đốt thành đen kịt một mảnh chi sắc.

	Tiêu Lâm ba người hiển nhiên là nhìn không đến một màn này.

	Xích Huyết sa mạc vô biên vô hạn, tin đồn chiếm cứ hỏa đồng vực gần một phần ba địa vực, tại cái này Xích Huyết sa mạc bên trong, liền xem như phổ thông hóa hình yêu tu, cũng là rất dễ dàng mất phương hướng.

	Tựu liền thái dương, cũng đúng lúc treo tại đỉnh đầu, nhượng hắn mất đi phân biệt phương hướng công năng.

	Tiêu Lâm lúc này chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở cát bên trên, sau một lúc lâu về sau, mới hơi hơi thở phào một cái, mở mắt.

	"Hai đại Hóa Thần tu sĩ chém giết, đảo loạn thiên địa nguyên khí, vậy mà liền không gian cũng bị khóa lại. " Tiêu Lâm vang lên lúc trước phát sinh một màn, còn hãy còn có chút nghĩ lại mà sợ.

	Hắn vốn là muốn dựa vào Bích Vũ Huyễn Quang Dực thuấn di năng lực, tránh né vòi rồng truy sát, nhưng hắn tại tế ra Bích Vũ Huyễn Quang Dực về sau, kinh hãi phát hiện chỉ là thuấn di mấy trăm trượng, Bích Vũ Huyễn Quang Dực bên trong linh lực tựu hao tổn hầu như không còn.

	Rơi vào đường cùng chỉ có thể lập tức đình chỉ thi triển thuấn di, quá trình này nhìn như ngắn ngủi, lại làm cho Tiêu Lâm đầu choáng mắt hoa hồi lâu.

	Nhưng hắn cố nén không thoải mái, thi triển tiểu bạo pháp thuật, gia trì chính mình tu luyện ma huyễn lôi quang thuật, mới may mắn đào thoát vòi rồng truy sát, nhưng quá trình này hung hiểm chí cực, hắn thuấn di chi thuật kết thúc hiện thân chớp mắt, hắn thậm chí đã cảm nhận được to lớn lực kéo.

	Cỗ lực lượng này lớn đến kinh người, nếu không phải hắn tu luyện qua Thánh Lân Phần Thiên Công, chỉ sợ sớm đã bị kéo vào vòi rồng bên trong, thân tử đạo tiêu.

	Trải qua một đoạn thời gian điều tức, Tiêu Lâm pháp lực đã khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, hắn đứng lên, ý đồ phân biệt một thoáng phương hướng, nhưng rất nhanh trên mặt hắn tựu lộ ra phiền muộn biểu lộ.

	Nguyên lai cái này Xích Huyết sa mạc vô biên vô hạn, trừ đỉnh đầu thái dương, liền là dưới chân màu đỏ hạt cát, căn bản cũng không có bất kỳ vật tham chiếu.

	Cái này khiến hắn nhớ tới năm đó vừa tiến vào Đông Vực cảnh, tại vô biên vô tận trên đại dương bao la lạc mất phương hướng một dạng.

	Nhưng ở trên biển lớn hắn lạc lối vẫn chỉ là ai cũng Chuẩn tiên thành phương hướng, nhưng ở nơi này, nhưng là hoàn toàn không có phương hướng khái niệm.

	Cái này khiến Tiêu Lâm vô kế khả thi lên.

	Đột nhiên phía trước xuất hiện một mảnh cát bụi, đại khái bao phủ mấy dặm, hướng phía Tiêu Lâm vị trí vọt tới.

	Tiêu Lâm không cấm có chút kỳ quái, cái này Xích Huyết sa mạc mặt ngoài, tuy nói bao trùm lấy đỏ như máu vụn vặt hạt cát, nhưng toàn bộ Xích Huyết sa mạc không có một cơn gió thổi qua, tại cái này như cùng chết tịch một dạng trên sa mạc, thì như thế nào sẽ xuất hiện cát bụi đây.

	Vừa nghĩ đến nơi này, Tiêu Lâm trong tai tựu truyền đến chói tai nhấm nuốt âm thanh, cái này khiến Tiêu Lâm biến sắc.

	Hắn lúc này đã chú ý tới, cái kia hướng phía chính mình mà đến chỗ nào là cái gì cát bụi, vậy mà là lít nha lít nhít như là như châu chấu yêu trùng.

	Những này yêu trùng thân thể mặt ngoài bao trùm lấy màu vàng nhạt vỏ ngoài, răng nanh lộ ra ngoài, nhỏ bé ánh mắt tỏa ra rét lạnh quang mang.

	Tiêu Lâm trong đầu bản năng xuất hiện một cái tên "Thiết Thi trùng " tại Tiêu Lâm năm đó theo Thiên Linh Sơn đệ tử trong tay được đến quyển kia "Linh trùng bảng " bên trên xếp hạng thứ bảy mươi bốn, cũng là một loại mười phần hung tàn yêu trùng.

	Loại này yêu trùng ưa thích thôn phệ sinh linh huyết nhục, một khi bị loại này yêu trùng vây khốn, không riêng gì tự thân huyết nhục, tựu liền cốt đầu cũng sẽ ở trong khoảnh khắc bị gặm nuốt sạch sẽ.

	Thiết Thi trùng, chỉ từ danh tự liền biết, hắn cái kia lộ ra ngoài răng nanh, sắc bén vô cùng, tựu liền tu tiên giả pháp khí, cũng có thể bị hắn gặm nuốt tổn hại, không chỉ như vậy, cái này Thiết Thi trùng một thân giáp xác, cũng là cứng rắn vô cùng, pháp bảo tầm thường đều chưa hẳn có thể phá mở.

	Trước mắt đám này Thiết Thi trùng, gần một nửa đều là Chân cấp yêu trùng cảnh giới, còn lại hơn phân nửa, tắc đều là Phàm cấp cao giai, cảnh giới mặc dù không cao, nhưng thắng ở số lượng nhiều vô số kể, muốn thật bị hắn bao vây, nghĩ muốn thoát thân, cũng không phải chuyện dễ.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, liền biến thành một đạo độn quang, hướng phía nơi xa bay tới, Tiêu Lâm mặc dù cũng không sợ hãi cái này Thiết Thi trùng, nhưng cũng không muốn cùng hắn cùng chết, huống hồ dùng hắn độn tốc, chỉ có Chân cấp cảnh giới Thiết Thi trùng, nghĩ muốn đuổi theo, cơ bản cũng là không thể nào.

	Nhưng Tiêu Lâm vừa mới bay ra mấy trăm trượng, màu đỏ thẫm trên sa mạc đột nhiên một tiếng rung mạnh, ngay sau đó một đạo huyết quang theo dưới sa mạc mặt hướng lấy giữa không trung Tiêu Lâm vọt tới, tốc độ nhanh doạ người.
Kết chương.