Chương 141 : Câu thông không để lại dấu vết.
Tiến vào phố Phelps số 22 đại môn, Audrey liếc mắt liền nhìn thấy từ bên cạnh hành lang đi ra Dwayne. Dantes.

	Vị này bề ngoài không sai rất có phong độ thân sĩ mặc màu đen chính trang, cầm một căn nạm vàng thủ trượng, đang cùng bên cạnh quỹ ngân sách nhân viên công tác trao đổi cái gì.

	Tựa hồ phát giác Audrey ném đi ánh mắt, Dwayne. Dantes tự nhiên nghiêng đầu, nhìn về cổng, sau đó con mắt tựa kinh diễm tựa trông thấy tài bảo, sáng một chút, tiếp, lộ ra mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu, tính làm thăm hỏi.

	Audrey hồi lấy lễ nghi phương diện tìm không ra bất cứ vấn đề gì cười nhẹ, gật đầu, cùng nghênh đón chính mình "Ruen từ thiện quỹ khuyến học" nhân viên công tác, xuôi theo bậc thang đi hướng lầu hai.

	Trong quá trình này, nàng mặc dù không có lại nhìn chăm chú cái hướng kia, nhưng vô luận nữ tính thiên phú, vẫn là "Người xem" bản năng, đều nói cho nàng, Dwayne. Dantes ánh mắt vẫn ẩn nấp đi theo thân ảnh của nàng, cho đến bị thang lầu bên cạnh vách tường ngăn trở.

	"Khó mà bắt bẻ đóng vai! Hắn trọn vẹn biểu hiện ra một vị đối mỹ lệ nữ tính khuyết thiếu kháng cự lực lại đủ có nội hàm có tu dưỡng thân sĩ lần thứ hai gặp được ta lúc nên có phản ứng, tựa hồ chúng ta thật gần như chỉ ở lần trước dạ tiệc từ thiện gặp qua một lần. . . Cái này cùng ta dự đoán không có một chút khác biệt, hắn thậm chí ngay cả con mắt đột nhiên tỏa sáng cũng có thể làm ra. . .

	"Đây là hắn phi phàm đường tắt mang tới kỹ xảo, vẫn là bản thân liền có năng lực? Không thể không nói, Gehrman. Sparrow, ngô, có lẽ còn là Gehrman. Sparrow tiên sinh, thật sự là một vị chuyên nghiệp, không, xuất sắc diễn viên, hơn nữa không giống những cái kia người biểu diễn hí kịch như vậy quá phô trương. . ." Audrey tán thưởng thầm nghĩ, ngay sau đó trông thấy mấy vị tòa soạn phóng viên tại lầu hai chờ phỏng vấn "Ruen từ thiện quỹ khuyến học" thành lập.

	Nàng không phải một thích để cho mình ảnh chụp xuất hiện tại trên báo chí quý tộc tiểu thư, một bên khiến theo sát qua nam bộc đi qua giao lưu, lấy Bá tước Hall danh nghĩa báo cho đối phương không thể chụp ảnh, một bên mang theo cận thân hầu gái Annie, tiến vào phòng nghỉ cho khách quý.

	Bá tước Hall cùng mấy gia tòa soạn người sở hữu là bằng hữu, cũng có làm tương ứng đầu tư, nắm giữ không ít cổ phần, nếu như Audrey nguyện ý, nàng hoàn toàn có thể đem phân đến một số tài sản đổi thành một nhà không nhỏ tòa soạn.

	Phòng nghỉ cho khách quý bên trong, cảm thấy loại trường hợp này không thích hợp mang chó Audrey cùng nhận thức con cháu quý tộc, phú hào con cái, giáo hội nhân viên thần chức thân thuộc chào hỏi, thói quen tìm có thể nhìn thấy toàn trường vị trí ngồi xuống , chờ đợi thành lập nghi thức chính thức bắt đầu , chờ đợi lần thứ nhất ban trị sự triệu tập.

	Nàng nhìn quanh một vòng, đối phụ trách tiếp đãi chính mình vị kia nữ tính công tác giả nói:

	"Lovichard, ta lần thứ nhất tham dự tổ chức từ thiện thực tế vận hành, rất muốn biết chúng ta nên làm sao?"

	Được xưng là Lovichard nữ sĩ không đến ba mươi, đồng dạng có một đầu tóc vàng, làn da xem lên có chút thô ráp, có nhiều tàn nhang, bất quá, nụ cười rất là dương quang, lực tương tác tương đương không sai.

	Nghe thấy Audrey vấn đề, Lovichard không giữ lại chút nào giới thiệu nói:

	"Trước mắt bước đầu phương án là, trước không vội mà mở rộng quy mô, lấy Backlund làm chủ, xâm nhập công lập sơ đẳng trường học, chủ nhật trường học, ban đêm trường học, hướng tất cả học sinh tuyên truyền quỹ ngân sách sự tình, khiến người có nhu cầu có thể hướng chúng ta đưa ra xin.

	"Có xin sau, chúng ta sẽ lập tức tổ chức nhân viên làm cụ thể xét duyệt, này không chỉ muốn thông qua chính phủ xác nhận tình huống căn bản, còn phải thực địa đi làm rõ ràng các ứng viên tình cảnh.

	"Một khi xét duyệt thông qua, chúng ta liền sẽ cấp cho quỹ khuyến học, trợ giúp khát vọng lấy tri thức cải biến vận mệnh những người nghèo kia. . ."

	Lovichard vừa nói đến nơi này, một đạo rất có từ tính giọng nam chen lời nói:

	"Ta có hai đề nghị:

	"Một là hôm nay liền tổ chức nhân viên đi các chủ nhật trường học, ban đêm trường học cùng công lập sơ đẳng trường học tuyên truyền, bởi vì tháng sáu là mùa khảo thí, là tiến vào càng cao tầng thứ trường học mấu chốt thời kỳ, nếu như chúng ta hiệu suất không đủ cao, khẳng định sẽ có không ít gia đình khó khăn học sinh căn cứ vào tiền tài phương diện nguyên nhân từ bỏ khảo thí, sau đó liền tính biết quỹ khuyến học tồn tại, bọn họ cũng đảm đương không nổi hoang phế một năm tổn thất, từ đó mất đi cơ hội thay đổi vận mệnh của mình.

	"Chúng ta làm sự tình nhìn như đơn giản, lại thật sự ảnh hưởng một lại một đứa bé nhân sinh, cho nên, chúng ta phải mau chóng bắt đầu, không thể lãng phí thời gian."

	Nói chuyện chính là vừa lên lầu tiến vào phòng nghỉ Dwayne. Dantes, hắn biểu cảm ôn hòa nhưng chăm chú biểu đạt ý nghĩ của mình.

	A đúng, tháng sáu là mùa khảo thí, mặc kệ là muốn tiến vào văn pháp trường học, vì học đại học làm chuẩn bị, vẫn là đi các kỹ thuật trường học, làm chuyên nghiệp tính tích lũy, hiện tại cũng là mấu chốt thời kỳ, một khi từ bỏ tương ứng nhập học khảo thí, liền phải đợi đến sang năm tháng sáu. . . Ta vừa rồi lại hoàn toàn quên đi chuyện này, Lovichard nữ sĩ đẳng quỹ ngân sách nhân viên tựa hồ cũng không để ý đến vấn đề này. . . Dwayne. Dantes tiên sinh thế mà chú ý tới loại này chi tiết, cân nhắc cho tới bây giờ đang tiếp cận từ bỏ mộng tưởng những hài tử kia. . . Hắn kỳ thực là một người có nội tâm rất ôn nhu đi? Audrey bỗng nhiên đối Dwayne. Dantes, đối Gehrman. Sparrow có nhận thức mới.

	Đây là một vị "Người xem" tại vừa rồi thu hoạch.

	Bề ngoài lãnh khốc sát thủ, nhà mạo hiểm kỳ thật có một trái tim ôn nhu? Đáng tiếc, ta trước mắt có thể tiếp xúc đến Gehrman. Sparrow tình báo chỉ có hắn điên cuồng phương diện miêu tả, không cách nào tìm tới xác minh. . . Audrey chớp mắt, chuyên tâm nghe Dwayne. Dantes kể tiếp:

	"Đề nghị thứ hai, phát ra quỹ khuyến học tốt nhất đặt ở đối ứng ngân hàng trong tài khoản, giao nộp học phí lúc, cầm chứng minh văn kiện đến chúng ta nơi này xử lý thủ tục rút ra, tiểu ngạch đồ ăn hoặc dừng chân chi tiêu, có thể không cần phiền toái như vậy, mỗi tháng hoặc là mỗi tuần lấy một lần, cố định một số lượng, đây là phòng ngừa ứng viên cha mẹ, huynh đệ, tỷ muội tiêu mất bút tiền này, đối một dân nghèo gia đình tới nói, đây là không cách nào chống cự dụ hoặc, đồng dạng, một tài khoản đối ứng một người, mặc kệ loại nào rút ra phương thức, đều phải có bản nhân ở đây, này có thể hữu hiệu phòng ngừa mọi người thường xuyên tiếp nhận tham lam ác ma khảo nghiệm."

	Klein nói đến đây, lấy tay ấn ngực, đối Audrey cùng Lovichard nói:

	"Xin lỗi, tha thứ ta lỗ mãng gia nhập các ngươi trò chuyện."

	Audrey khẽ mỉm cười nói:

	"Dantes tiên sinh, đề nghị của ngươi rất tốt, để cho ta phát hiện chính mình có quá nhiều cân nhắc không toàn diện địa phương.

	"Vấn đề duy nhất là, ngươi đối với chúng ta nói này mấy không có bất cứ ý nghĩa, ta chỉ là đang nghe Lovichard nữ sĩ giới thiệu tình huống."

	Lovichard cùng cười nói:

	"Đúng vậy, ngài hẳn là ở trên ban trị sự lần thứ nhất lát nữa giảng những chuyện này."

	Ta đây không phải cố ý qua đến, trước thuyết phục Audrey tiểu thư sao? Có "Chính nghĩa" gia nhập, ta liền có thể bảo đảm ở trên ban trị sự không có ý kiến phản đối, bằng không, rất có thể bị người kiếm cớ kéo dài thêm hoặc sửa đổi phương án, tỉ như, nhân lực không đủ. . . Klein làm ra bừng tỉnh cùng hối hận biểu cảm, khẽ vuốt bàn tay nói:

	"Là ta quá khẩn trương những chuyện này, vừa có cơ hội liền hận không thể lập tức đưa chúng nó biến thành sự thật, đến mức quên đi trường hợp."

	Dwayne. Dantes tiên sinh này biểu diễn có chút phô trương. . . Hắn hẳn phải biết này không thể gạt được con mắt của ta, ngô, hắn là cố ý qua đến, không lộ ra dấu vết đề xuất cùng ta câu thông hai đề nghị này, để cho ta duy trì hắn? Audrey một chút đọc ra đối phương ý nghĩ, khóe miệng nụ cười càng thêm rõ ràng càng thêm không có tạp chất.

	Mặc dù "Thế giới" không như vậy lên tiếng "Chào hỏi", nàng một lát cũng sẽ ủng hộ hội Tarot đồng bạn, nhưng trước câu thông một chút, vẫn là để nàng tương đương vui vẻ, bởi vì nàng nhờ vào đó cảm giác được đối phương đem chính mình đặt ở bình đẳng địa vị thái độ.

	"Tha thứ" Dwayne. Dantes lỗ mãng, đưa mắt nhìn vị tiên sinh này đi hướng trong phòng nghỉ bày có rượu đồ uống cùng món điểm tâm ngọt bánh mì bàn dài sau, Audrey thu hồi ánh mắt, đối Lovichard nói:

	"Ta phụ trách sự tình là tại trường hợp khác nhau mộ tập từ thiện, cùng chính phủ, nghị hội câu thông?"

	"Đối với ngài tới nói, đây hẳn là một chuyện đơn giản." Lovichard thản nhiên đáp lại.

	Đây cũng chính là giáo hội từ thiện bộ môn không phản đối thậm chí rất khát vọng Audrey. Hall tiểu thư gia nhập nguyên nhân.

	Audrey suy tư gật đầu nói:

	"Nếu có thời gian rảnh, ta có thể tham dự các ngươi đến các trường học tuyên truyền, tham dự đối ứng viên xét duyệt sao?"

	Lovichard nguyên bản không nguyện ý nhận lời chuyện này, lo lắng những hoàn cảnh kia không thích hợp Audrey tiểu thư, nhưng nhìn đến đối phương thanh tịnh xanh biếc con ngươi, cảm nhận được kia khiến người ta không thể kháng cự cầu chịu ý vị sau, đột nhiên mềm lòng, cảm thấy thiện lương như vậy không nên ngăn cản, không nên bị cách ly tại tầng dưới chót hiện thực bên ngoài.

	Nếu như Audrey tiểu thư tại được chứng kiến chân chính cực khổ cùng xấu xí sau, còn nguyện ý trợ giúp những người đáng thương kia, vậy khẳng định có thể phát huy càng lớn tác dụng, khiến thượng tầng không luôn luôn chế định không thiết thực dự luật. . . Lovichard cấp tốc tìm đến đủ có sức thuyết phục lý do, thở dài cười nói:

	"Không có vấn đề.

	"Bất quá, ngài không thể lại mặc dạng này váy áo, mang bất cứ châu báu đồ trang sức."

	"Lời nói dối" làm sao bây giờ? Biến thành băng đeo tay, giấu ở dưới tay áo? Audrey hơi suy tư liền cười nhẹ đáp lại:

	"Tốt."

	. . .

	Tại Audrey. Hall tiểu thư duy trì dưới, "Ruen từ thiện quỹ khuyến học" thành lập nghi thức sau lần thứ nhất ban trị sự kết thúc mỹ mãn, Klein tâm tình phi thường không sai quay trở về phố Böklund số 160.

	Dựa theo thông lệ, hắn vào lúc gần 2h tiến vào phòng ngủ chính, chuẩn bị ngủ trưa.

	Mê mê mang mang trong mộng cảnh, Klein bỗng nhiên thanh tỉnh, có chỗ cảnh giác.

	Có người đang nếm thử xâm nhập mộng cảnh của hắn!

	Là ai? Hiện tại ngay cả ngủ trưa đều sẽ bị quấy rầy sao? Klein vừa lẩm bẩm vừa khiến mộng cảnh biến hóa thành có ban công lớn kia nửa cởi mở gian phòng.

	Sau đó, hắn liền nhìn thấy tóc đen mắt xanh sơ mi tùy ý rủ xuống Leonard từ ngoài cửa sổ leo vào.

	Tên này liền sẽ không đi cửa chính sao? Hắn đột nhiên qua đến, sẽ có chuyện gì? Lần này nhớ được lưu phương thức liên lạc. . . Klein vừa bực mình vừa buồn cười ngồi đến ghế bành bên trên, mặt ngoài thản nhiên xem thi nhân đồng học nói:

	"Đây không phải có lễ phép bái phỏng."

	Leonard nghe vậy, không phải quá tiêu chuẩn hành lễ một cái nói:

	"Dantes tiên sinh, ta có chuyện muốn thỉnh giáo ngài."

	Thỉnh giáo? Thái độ còn không sai sao, hơn nữa tựa hồ không phải đại sự gì. . . Klein âm thầm "Sách" một tiếng nói:

	"Chuyện gì?"

	Leonard tìm cái ghế dựa ngồi xuống, cân nhắc hỏi:

	"Ngài bị cuốn vào Karon tự sát án, cảm thấy hung thủ thật sự sẽ là ai?"

	Ta muốn biết, ta sớm đem Frank nấm ném qua đi! Bất quá, cũng không thể nói tuyệt không rõ ràng, có hại hình tượng. . . Klein đối tương tự tình cảnh phi thường quen thuộc, thuần thục cười một tiếng, không trả lời mà hỏi lại nói:

	"Các ngươi có điều tra ra được cái gì?"
Kết chương.