Chương 181 : Ký ức.
"Nguyên lai dạng này a, vậy ngươi đồng dạng tại tác phường đều làm chút gì đó chuyện?"

	Bộ Phàm làm sao không biết Chu Minh Châu tâm tư gì a, đây là một tia điểm không buông tha ôm kim đại thối cơ hội.

	"Chính là giúp Minh Châu nhớ một chút khoản, vẫn tương đối nhẹ nhõm, tiền công cũng cao!"

	Đại Ny khẽ cười nói: "Cái kia Bộ Phàm ca ngươi đây?"

	"Ta a, tới trong thôn dạo chơi, nhìn xem trong thôn có người hay không cần ta hỗ trợ?" Bộ Phàm cười trả lời.

	"Bộ Phàm ca vẫn là giống như trước đây, luôn yêu thích trợ giúp người!"

	Đại Ny mặt mày mỉm cười, ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào Bộ Phàm cái kia thường thường không có gì lạ gương mặt, mặc kệ bao nhiêu năm, Bộ Phàm ca đều không thay đổi.

	"Nói thế nào ta cũng là trong thôn thôn trưởng, đây vốn chính là ta phải làm."

	Bộ Phàm có chút xấu hổ cười cười, "Đúng, ta nghe Tiểu Ny nói, ngươi Tam muội muốn cho ngươi nói cửa việc hôn nhân?"

	"Cô nàng này như thế nào liền việc này đều cùng ngươi nói!" Đại Ny khuôn mặt trắng noãn ửng đỏ, có chút giận trách.

	"Bộ Phàm ca, Tiểu Ny còn có hay không nói cho ngươi một chút cổ quái kỳ lạ?"

	Đại Ny bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, thần sắc có chút khẩn trương nhìn về phía hắn.

	"Là có một chút!"

	Bộ Phàm lau lau cái mũi, cũng không có giấu diếm, đem Tiểu Ny hôm qua nói lời thuật lại một lần.

	"Bộ Phàm ca, Tiểu Ny nói chuyện chính là như vậy, ngươi đừng để trong lòng."

	Bây giờ, Đại Ny khuôn mặt đỏ bừng, buông thõng đầu, không dám nhìn hắn, nhẹ giọng lẩm bẩm, "Cô nàng này, nhìn ta sau khi trở về thế nào giáo huấn ngươi!"

	......

	Cùng lúc đó.

	Tư thục thư viện, đang tại chỉnh lý sách Tiểu Ny toàn thân run rẩy một chút,

	"Kỳ quái, giữa ban ngày, như thế nào như thế lạnh?"

	Tiểu Ny hai tay khoanh tha cọ xát lấy cánh tay, ánh mắt không khỏi nhìn chung quanh một lần.

	"Tiểu Ny, làm sao vậy?"

	Lúc này, Ngô Huyền Tử chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới.

	"Ngô phu tử tốt, ta tại chỉnh lý sách!" Tiểu Ny lập tức cung kính hành lễ nói.

	"Ừm!"

	Ngô Huyền Tử vuốt vuốt râu trắng, nhìn chỉnh tề giá sách, nhẹ gật đầu.

	......

	Bên kia.

	"Nguyên lai ngươi đã sớm cự tuyệt môn kia việc hôn nhân a?"

	Bộ Phàm cùng Đại Ny vừa đi vừa nói chuyện phiếm, Tiểu Bạch Lư tại sau lưng đi theo.

	"Ừm, gia đình kia là trong huyện thành phú thương, ta nơi nào xứng với, ta liền để ta Tam muội từ chối!" Đại Ny chậm rãi lắc đầu.

	Không xứng với?

	Bộ Phàm nghiêng đầu quan sát tỉ mỉ Đại Ny.

	Ngũ quan xinh xắn, da thịt trắng noãn, một đôi môi son, ngữ cười như yên nhiên, cho dù Đại Ny không phải tu sĩ, đặt ở trong thế tục cũng là nhất đẳng giai nhân.

	"Bộ Phàm ca, ngươi làm sao vậy?"

	Bị như thế nhìn xem, Đại Ny trong lòng không khỏi hơi khẩn trương lên.

	"Không có gì, ta ngược lại không cảm thấy không phải ngươi không xứng với người khác, mà là có thể phối hợp ngươi người không nhiều!" Bộ Phàm lắc đầu cười nói.

	"Ừm!"

	Đại Ny lập tức cúi thấp đầu, trong lòng "Phanh phanh" đi loạn, khuôn mặt nháy mắt đỏ đến có thể chảy ra nước.

	Sau đó trên đường, hai người đều trầm mặc không nói.

	Bộ Phàm không biết nên hỏi cái gì, Đại Ny cũng không biết nên nói cái gì.

	Cứ như vậy, hai người từng bước một đi tới.

	"Đại Ny, ngươi có nghĩ qua muốn gả cho hạng người gì?" Bộ Phàm bước chân dừng lại, trầm mặc hồi lâu, hỏi.

	"Ừm, có!" Đại Ny ngoái nhìn cười một tiếng, "Ta cảm thấy giống Bộ Phàm ca một dạng!"

	Giản dị váy áo hơi hơi đong đưa, trắng nõn tay ngọc, vuốt ve trên đầu tóc xanh, sáng tỏ hai con ngươi, má đào mang cười, nói không hết ôn nhu.

	Bộ Phàm không khỏi nhìn ngây người.

	"Bộ Phàm ca, ta về đến nhà, cảm tạ ngươi đưa ta về nhà!"

	Đại Ny kịp phản ứng, gương mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian xoay người, hướng trong nhà chạy tới.

	Bộ Phàm lấy lại tinh thần.

	Nhìn xem cái kia trốn tầm thường bóng hình xinh đẹp, cảm thấy có chút buồn cười, có thể nghĩ đến vừa rồi Đại Ny, hắn trầm mặc.

	"Tiểu Bạch, chúng ta về nhà!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Quả nhiên, hắn cũng chỉ là một cái rất phổ thông nam nhân.

	......

	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Ta làm sao có thể cùng Bộ Phàm ca nói những lời kia? Về sau ta làm như thế nào gặp Bộ Phàm ca a?"

	Bây giờ, Đại Ny trốn ở phía sau cửa, hai tay vuốt ve đỏ đến nóng lên khuôn mặt, trong lòng lại là hối hận lại là phức tạp, trước kia, nàng có lẽ đối Bộ Phàm ca từng có tưởng niệm.

	Kỳ thật không chỉ là nàng, trong thôn rất nhiều cô nương đều từng có.

	Nhưng về sau bái nhập tiên môn sau, loại kia tưởng niệm đã sớm làm giảm bớt, có chỉ là hồi nhỏ cái kia phần mỹ hảo ký ức.

	Chỉ là vì cái gì...

	Đại Ny nhúng tay vuốt ve bộ ngực, cảm thụ được nhảy lên kịch liệt trái tim.

	"Có lẽ sư tổ nói đúng, ta căn bản cũng không có quên qua Bộ Phàm ca!"

	Lúc trước, đột phá trúc cơ, xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, sinh ra tâm ma, sư tổ từng có muốn giúp nàng diệt trừ cái gọi là tâm ma suy nghĩ, về sau vẫn là nàng khẩn cầu, sư tổ lúc này mới thu tay lại.

	Có thể vì nàng về sau có thể thuận lợi tu hành, sư tổ mang nàng đi hải ngoại một chỗ hòn đảo hóa phàm, dùng cái này đến giải quyết tâm ma.

	......

	Những tháng ngày tiếp theo bên trong.

	Bộ Phàm phát hiện Đại Ny thường xuyên trốn tránh hắn, dù cho gặp được, cũng chỉ là lên tiếng chào hỏi, sau đó vội vã chạy đi.

	Cái này khiến Bộ Phàm trong lòng rất bất đắc dĩ.

	Đối với Đại Ny đối với hắn cảm tình, hắn cũng không phải là không biết, chỉ là hắn không biết nên xử lý như thế nào.

	Lúc trước, hắn đối Đại Ny tốt, chính là nhìn khi còn bé Đại Ny thật đáng thương, tuổi còn nhỏ liền kéo lấy thùng gỗ đến bờ sông giặt quần áo, còn đeo một người muội muội.

	Việc này đặt ở trong thôn phải nói là tương đối thường gặp.

	Trong thôn tiểu cô nương đồng dạng rất sớm đã hiểu được giúp phụ mẫu làm việc nhà, mà phần này hiểu chuyện để cho người ta thấy đau lòng, mà trong thôn nam hài đại đa số từng cái chơi đến vô cùng bẩn mới về nhà.

	Này không thể nói tốt xấu, chỉ có thể nói là thời đại lựa chọn.

	Cho nên, hắn trước kia một mực đem Đại Ny coi như muội muội đợi.

	Nhưng hắn là nghĩ như vậy, nhưng không có nghĩa là người khác sẽ như vậy nghĩ, có khi một tia thân mật, cũng có thể để cho người sinh ra hiểu lầm.

	Mà lại, bây giờ lại đem Đại Ny coi như muội muội đợi, cảm giác liền có chút cặn bã.

	......

	Về đến nhà.

	Gặp trong nhà không có người, Bộ Phàm không cần hỏi cũng biết Tiểu Lục Nhân là đi Thiên Diễn Không Gian.

	Tiến vào Thiên Diễn Không Gian, liền gặp Tiểu Lục Nhân quả nhiên ở bên trong.

	Bây giờ, Tiểu Lục Nhân ghé vào bờ sông, nhìn xem một đầu phì phì cá chép đỏ bơi qua bơi lại, hai đầu bàn chân nhỏ tại cái kia lúc la lúc lắc.

	Bộ Phàm lắc đầu, nằm trên đồng cỏ, nhìn qua trời xanh mây trắng xuất thần.

	Kỳ thật đối với thành gia lập nghiệp, hắn thật sự không nghĩ tới, bất kể là kiếp trước, vẫn là bây giờ.

	Kiếp trước, cha mẹ của hắn bởi vì cảm tình bất hòa, sớm liền ly hôn, mà lúc đó hắn mới bất quá vừa mới kí sự.

	Về sau, cha hắn đem hắn giao cho nãi nãi nuôi dưỡng, liền ra ngoài công tác.

	Vừa mới bắt đầu hai năm, cha mẹ của hắn sẽ còn nhìn hắn một chút.

	Nhưng về sau, bọn hắn đều riêng phần mình có gia đình sau, mấy năm chưa hẳn có thể nhìn thấy một mặt.

	Cho nên, hắn đối phụ mẫu cảm tình không thể nói tốt bao nhiêu.

	Dù cho ngày nghỉ thời điểm, hắn đi phụ mẫu nhà ở, mặc kệ là cha mẹ của hắn, vẫn là những cái kia đệ đệ muội muội đều đối hắn không thân.

	Bất quá, hắn đồng thời không có cảm thấy cái gì.

	Thẳng đến có một năm, nãi nãi qua đời, hắn cảm giác nhân sinh mất đi thải sắc.

	Về sau, có thể là chê hắn phiền phức, hắn vẫn như cũ là một người sinh sống.

	Bất quá.

	Phụ mẫu bên kia bình thường sẽ cho hắn đánh tiền sinh hoạt, hắn ngược lại là bình an vô sự tốt nghiệp đại học.
Kết chương.