Chương 82 : Thành Chủ Lý Hạc Niên.
Toàn bộ thành Tiên Hồ tùy theo mở rộng, đạt đến bao phủ phạm vi năm dặm một toà thành lớn, bên trong kiến trúc sừng sững mà lên, bên trong không gian cấu tạo có thể nói là lợi dụng đến cực hạn, hợp lý đồng thời, còn bao quát xanh hoá, dành cho sung túc không gian cùng khoảng cách.

	Lưu Khánh Uẩn đã bắt đầu an bài nhân thủ đối với trước mắt mọi người làm ra sắp xếp, đăng ký tạo sách, đồng thời, bắt đầu sắp xếp nhà ở.

	Như trước là dựa theo lúc trước ở Tinh không chi thành bên trong cách làm, trực tiếp lấy lấy ra phương thức đến xác định chính mình nhà ở vị trí nơi.

	"Lâm Hải, ngươi tuy rằng trước kia là trưởng trấn, bất quá, bây giờ đã đi tới bổn nguyên thế giới, trưởng trấn chức vụ e sợ muốn tạm thời miễn đi, sau này sẽ có sắp xếp, ngươi lấy ra đến chính là đông khu số 546, cầm khối này dãy số bài, liền có thể tìm tới thuộc về phòng của ngươi, phòng này ngươi chỉ có ở lại quyền, không có buôn bán quyền."

	Lưu Khánh Uẩn tự mình đối với trước kia Nhậm gia trấn trưởng trấn Lâm Hải nói.

	Dãy số bài đây là chính hắn tự mình lấy ra, đánh vào bao nhiêu chính là bao nhiêu.

	"Đa tạ Lưu tiên sinh, có thể vào ở Tiên thành, trở thành lãnh địa bên trong một tên bách tính bình thường, Lâm Hải đã rất hài lòng, không dám đòi hỏi quá nhiều, yên tâm, Lâm Hải tất cả nghe theo Lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh, tuyệt đối không làm bất kỳ vượt qua chuyện."

	Lâm Hải không chút do dự nói.

	Bên cạnh hắn có nhi nữ có người nhà, còn mang theo một nhóm lớn gia sản. Tuy rằng không đòi hỏi có thể quyền nghiêng một phương, còn là so với những người khác cao hơn không ít, ở đường xuất phát trên là vượt qua một đoạn, mặc kệ sắp xếp như thế nào, tương lai đều tự hỏi, có truy đuổi vượt qua những người khác cơ hội sức lực.

	Giờ khắc này, Chung Ngôn lại cùng Lý Hạc Niên cùng nhau lại thành Tiên Hồ bên trong vừa đi vừa trò chuyện.

	"Lý lão cảm thấy ta chỗ này khai thác lãnh địa làm sao."

	Chung Ngôn chậm rãi nói.

	Ánh mắt cũng đang quan sát Lý Hạc Niên, mặc dù đã lập tức sẽ một trăm tuổi, có thể nói nhân thụy người, có thể chân cẳng lại không có chút nào trì độn, trái lại tinh thần sáng láng, bước đi như bay, có thể nhìn ra, thể phách khoẻ mạnh, cũng không vẻ già nua, trên mặt cũng là hạc phát đồng nhan, tinh thông nuôi thân thuật cũng không phải đùa giỡn.

	Lý Hạc Niên danh vọng cực cao, học thức cũng là không tầm thường, ở quanh thân, học trò khắp thiên hạ, bất kể nói thế nào, lần này thu phục ảo tưởng thế giới bên trong, đều có địa vị vô cùng quan trọng, hiện tại mới mở ra một toà Phong thủy thánh thành, giữa hai cái, đều thuộc về lãnh địa, có thể vẫn có nhất định khác nhau, dù sao, người nơi này không phải bộ lạc Linh bên trong người vượn, tâm linh tinh khiết, tựa như giấy trắng, có thể tùy ý ở phía trên bôi vẽ.

	Thống trị trên, cũng cần một cái uy vọng đầy đủ, đồng thời, năng lực đầy đủ người tới làm.

	"Lãnh chúa đại nhân lãnh địa, Lý mỗ còn chưa từng toàn bộ nhìn thấy, cụ thể làm sao, không dám ngông cuồng nghị luận, nhưng vẻn vẹn từ trước mắt toà này thành Tiên Hồ cũng có thể nhìn ra, lãnh chúa lãnh địa, phát triển tiềm lực, tất nhiên không thể đo lường, tương lai có hi vọng. Chỉ muốn tiếp tục trưởng thành đi xuống, ta tin tưởng, lãnh địa tất nhiên sẽ càng ngày càng lớn mạnh."

	Lý Hạc Niên mang theo một tia cung kính nói. Cũng không có bởi vì tuổi tác mà cậy già lên mặt. Có thể nhận ra rõ ràng chính mình, nhận ra rõ ràng hiện thực.

	Đồng dạng, thành Tiên Hồ rèn đúc, tận mắt nhìn dưới, đối với tâm linh xung kích, không thể bảo là không lớn. Có thể nói là có tính lẫn lộn.

	"Lý lão quá khen, bây giờ, ta bộ lạc Linh bất quá là mới vừa bước ra một bước nhỏ mà thôi, chân chính phát triển lớn mạnh, còn cần cuồn cuộn không ngừng có chí tài năng, đại đức đại hiền người cùng nhau chung nỗ lực, ảo tưởng thế giới là có cực hạn, mà bổn nguyên thế giới, khai thác lãnh địa, đó là ủng có vô hạn khả năng. Tương lai trường sinh bất tử, cũng không phải việc khó. Chỉ cần tu hành, sống được trăm năm, cũng là tầm thường việc."

	Chung Ngôn cười nhạt một tiếng.

	Nhân sinh khó nhất, không gì bằng mặt đối với sinh tử.

	Sống sót khó, chết cũng khó.

	Mỗi người trải qua không giống, ý nghĩ tự nhiên cũng sẽ không giống. Sống sót cần mặt đối với cuộc sống bên trong các loại chua xót khổ cay, cần mặt đối với cuộc sống bên trong các loại không như ý, muốn chết, có thể đối mặt gào khóc đòi ăn nhi nữ, mảnh mai vợ con, lão mẫu, trên có lão, xuống có nhỏ thời điểm, coi như là muốn chết, đều là một loại hi vọng xa vời. Muốn chết không dám chết.

	Mà những kia gia đình giàu có, sinh hoạt như ý, thê thiếp thành đàn, sống sót vui vẻ, đối mặt tử vong, đó chính là mặt khác một phen cảnh tượng, đó là muốn sống tuyệt đối không muốn chết, đặc biệt là đế vương, bao nhiêu người tìm cầu trường sinh bất tử.

	Tổ tinh bên trong truyền thuyết, từ Thủy hoàng đế bắt đầu, thậm chí là Thủy hoàng đế trước, thì có từng đời một quân vương ở chăm chỉ không ngừng tìm cầu trường sinh, theo đuổi không chết. Các loại vương hầu, hoàn toàn là nghĩ tận các loại biện pháp, chờ đợi có thể trường sinh, có thể càng còn sống lâu dài.

	Cho tới Lý Hạc Niên là một loại nào, Chung Ngôn không nghĩ tra cứu, bất quá, nói vậy tuyệt đối sẽ không nghĩ muốn đi chết. Bằng không, học cái gì dưỡng sinh.

	Một con lợn, sống trăm năm, cũng phải thành tinh.

	Lý Hạc Niên trong mắt loé ra một vệt tinh quang, nói: "Lãnh chúa ý tứ là, để ta bộ xương già này một lần nữa xuống núi."

	"Lý lão ngươi ở đây có đầy đủ danh vọng, ngươi nói, có thể để cho bọn họ vâng theo, vượt qua trước mắt dung hợp giai đoạn, các ngươi muốn đối xử bình đẳng, bản lãnh chủ cũng dành cho các ngươi đối xử bình đẳng. Bây giờ, tại Tinh không chi thành bên trong, Bổn tộc trưởng sáng tạo bộ lạc Linh, chỉ nằm ở nguyên thủy thời đại, vạn vật quy công, ăn. Cơm tập thể. Thống nhất phân phối, cộng đồng làm lụng, kiến thiết lãnh địa. Rất nhiều trụ cột đều nằm ở yếu kém, vì lẽ đó, tiếp đó, thành Tiên Hồ bên trong cũng muốn tiến hành như vậy chính sách, trước đem trụ cột kiến tạo tốt, từ ăn, mặc, ở, đi lại trên từng bước một hoàn thiện căn cơ. Có đặc thù tài nghệ, có thể tiến hành chuyên môn đăng ký, sau đó, thống nhất bắt đầu quy hoạch."

	Chung Ngôn chậm rãi đem lãnh địa bên trong bây giờ tình huống kể nói một lần.

	Hiện tại lãnh địa xác thực rất nguyên thủy, cùng với trước Nhậm gia trấn là không có biện pháp so với, điểm này, không cần phủ nhận, bất quá, muốn chỉ muốn thoát khỏi nguyên thủy thời đại, vậy thì tất nhiên phải có mấy cái trụ cột yếu tố.

	Một, nếu có thể thỏa mãn ăn, mặc, ở, đi lại trụ cột dân sinh vận chuyển.

	Hai, thành lập thống nhất tiêu chuẩn tiền hệ thống, giá trị hệ thống.

	Ba, muốn cùng ngoại giới sản sinh giao lưu, tỷ như, cùng cái khác khai thác lãnh chúa bắt được liên lạc, lẫn nhau có thể giao lưu liên hệ.

	Hiện nay, Nhậm gia trấn dung hợp, nơi này rất nhiều người có nghề, đều sẽ đem dẫn dắt lãnh địa bên trong tộc dân bắt đầu một vòng mới lột xác, nhưng tại cái này trước đó, tất nhiên phải tiếp tục một quãng thời gian nguyên thủy thời đại sinh hoạt.

	Bước tiến muốn từng bước một bước.

	"Nguyên thủy thời đại là bởi vì, mọi người năng lực, không đủ để đơn độc sinh hoạt sinh tồn, tùy tiện diễn biến, sẽ chỉ làm một nhóm lớn người đưa thân vào đói bụng biên giới, khó có thể sinh tồn. Trụ cột dân sinh bảo đảm đúng là chỗ mấu chốt, Lãnh chúa đại nhân quyết sách cũng không sai."

	Lý Hạc Niên gật gù đồng ý nói.

	Thời đại diễn biến tuyệt đối không là một lần liền thành.

	Đó là tiến lên dần dần.

	"Thành Tiên Hồ bên trong, sau đó liền sẽ có người giáo dục tu hành công pháp, ta chi lãnh địa, lấy Tâm linh chi đạo làm vì tu hành pháp môn, Lý lão trong cơ thể ngươi, ẩn chứa không kém Văn khí, này cỗ Văn khí nếu có thể chuyển biến, hoàn toàn có thể nhờ vào đó ngưng tụ ra một tấm Tâm Linh tấm thẻ, hoặc là chuyển đổi thành tâm linh lực lượng. Đến thời điểm, một khi lên cấp Nhất Dương cảnh, tuổi thọ có thể tùy theo tăng trưởng. Nhất Dương cảnh, có thể sống 150 năm."

	Chung Ngôn cười nói.

	Đối xử bình đẳng, tự nhiên bao hàm tu hành công pháp.

	Bất quá, những thứ này người không phải người vượn, ở Tâm linh chi đạo trên thiên phú là có cao có thấp, có thể tu ra cái gì, liền hoàn toàn nhìn tự thân tạo hóa.

	"Lãnh chúa xin yên tâm, Lý Hạc Niên đồng ý làm vì lãnh địa hơi tận sức mọn."

	Lý Hạc Niên nghe được, trong mắt loé ra một vệt tinh quang, lập tức liền cười đáp ứng nói.

	"Lý lão sau này liền ở tạm thành Tiên Hồ phủ thành chủ, ta tin tưởng, lão gia ngài nhất định sẽ không vì lần này quyết định mà hối hận."

	Chung Ngôn mỉm cười, chắc chắc nói.

	Rất nhanh, thành Tiên Hồ bên trong thống kê đến ra kết quả, lần này từ ảo tưởng thế giới bên trong dung hợp đi vào nhân khẩu số lượng đạt đến mười sáu vạn. Không chỉ có Nhậm gia trấn, còn bao hàm phụ cận trong thôn trại bách tính, số lượng không ít, bất quá, thành Tiên Hồ cũng khá lớn, nuốt vào lượng lớn nước mưa sau, không chỉ có giải quyết lũ lụt, cũng làm cho thành Tiên Hồ đầy đủ chứa đựng mấy trăm ngàn nhân khẩu, phòng ốc phân phát rất nhanh , bởi vì, phần lớn đều là mang nhà mang người, người một nhà chỉ cần phân phát một gian nhà, trong thành phòng ốc số lượng, thừa sức.

	Rất nhanh, liền dồn dập dàn xếp lên.

	Cùng lúc đó, Lý Hạc Niên tự mình đứng ra, nhậm chức thành Tiên Hồ thay thế thành chủ. Tất cả mọi người cộng đồng ăn chung nồi. Đồng thời, bắt đầu phái người đối với bốn phía tiến hành thăm dò, xác thực quanh thân có thể khai khẩn đất hoang , hóa thành ruộng tốt, tiến hành trồng trọt sau. Lập tức bắt đầu tổ chức nhân thủ tiến hành khai hoang.

	Trước kia Nhậm gia trấn vị trí, cũng ở lượng lớn nước mưa rót vào xuống , hóa thành một toà hồ nước khổng lồ, trước kia Nhậm gia trấn hoàn toàn bị bao phủ ở bên trong hồ nước, bên trong hồ, có từ giữa sông chảy vào đi các loại loài cá, có thể dự kiến, chỉ cần một quãng thời gian sinh sôi, trong hồ thuỷ sản tất nhiên phong phú, hồ nước cũng bị mệnh danh là hồ Chuồn chuồn , bởi vì, từ hồ nước sinh ra sau, hồ nước trên không, đều là có rất nhiều chuồn chuồn ở trên mặt hồ bay lượn.

	Để hồ nước thêm ra một loại đặc sắc, rất là đặc biệt.

	Đồng thời, thành Tiên Hồ bên trong một nhóm lớn người có nghề di chuyển tiến vào Tinh không chi thành bên trong, đối với trong thành tộc dân giáo dục truyền thụ các loại tay nghề.

	Bộ lạc Linh người vượn, bản thân liền là thông minh khéo léo, từng cái từng cái học lên đồ vật đến, đều lạ kỳ nhanh.

	Mỗi ngày đều có biến hóa mới đang phát sinh.

	Tinh không chi thành bên trong, nửa tháng sau, một nhóm đầy đủ sáu vạn tên người vượn từ Vạn Anh Thánh Mẫu trì bên trong thai nghén mà ra, cái này một nhóm người vượn xuất hiện, cũng làm cho Tinh không chi thành bên trong nhân khẩu tùy theo tăng nhiều, các loại kiến thiết, đều đang nhanh chóng tiến hành.

	Ngày này, Chung Ngôn đi tới ngoài thành, đi tới một gốc cây cây dâu dưới.

	Cây dâu dưới, một tên thân thể nhỏ gầy cô gái chính ngồi xổm ở trên một nhánh cây, một đôi đen thùi mắt to vẫn ở nhìn chằm chằm một cái cành cây, trên nhánh cây, có thể nhìn thấy, có chút lá dâu là cuốn lên đến, bên trong phảng phất bao bọc món đồ gì, để cô gái xem cực kỳ nhập thần.

	"Diệp tử, ngươi đang nhìn cái gì?"

	Ngay khi nàng tập trung tinh thần quan sát thì đột nhiên, một đạo tiếng nói ở vang lên bên tai.

	"Ai nha."

	Cô gái bị đột nhiên tiếng nói doạ đến, vốn là ngồi xổm ở trên nhánh cây thân thể hướng về bên cạnh một bên, liền muốn té xuống.

	Một cái tay duỗi tới, đem thân thể nàng một lần nữa đỡ thẳng, nguy hiểm thật không có ngã xuống.

	"Tộc trưởng, ngài làm sao đến rồi."

	Thiếu nữ nhìn về phía bên cạnh, trên mặt đầu tiên là vui vẻ, sau đó lại là có chút thấp thỏm nói: "Tộc trưởng, Diệp tử không có lười biếng, đã vừa mới hái tốt một quả dâu lam, ta chỉ là ở đây nhìn một chút."
Kết chương.