Chương 554 : Mặt mũi cũng có thể kiếm tiền.
Hà Tường Kiến cặp mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Phương Thần, trong mắt khẩn trương đã đến có chút không che giấu được trình độ.

	Trước hắn đích xác muốn cho Phương Thần tràn giá cái tám trăm một ngàn vạn, dù sao nào có nói thu mua công ty cổ phần không tràn giá , nếu như không tràn giá vậy, người không biết còn tưởng rằng Midea muốn không được , thậm chí đã đến cần bán ra cổ phần mức.

	Hơn nữa hắn cảm thấy Midea đáng giá cái này tràn giá, thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như không phải Phương Thần vậy, người khác chính là tràn giá ba mươi phần trăm, thậm chí năm mươi phần trăm, hắn cũng không nhất định sẽ đem cổ phần bán cho đối phương.

	Dù sao coi như không có Phương Thần hỗ trợ, dựa vào chính hắn lực lượng tiến quân cả nước thị trường, hắn cũng có lòng tin đem Midea năm nay doanh thu đề cao năm mươi phần trăm tả hữu, đạt tới bốn năm trăm triệu.

	Cho nên nói coi như là tràn giá năm mươi phần trăm, để cho hắn bán ra Midea cổ phần, hắn cũng cảm thấy không thế nào lợi hơn.

	Kém nhất vậy, cũng phải dựa theo thực tế giá cả, năm mươi triệu mà tính đi.

	Nhưng bây giờ không được, tình thế còn mạnh hơn người.

	Sử Ngọc Trụ cũng là giống như hắn, mong muốn Phương Thần thu mua công ty cổ phần, kết quả lại thất bại tan tác mà quay trở về.

	Điều này làm cho hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại, hắn kỳ thực không có bất kỳ tư bản cùng Phương Thần bàn điều kiện .

	Đối với Phương Thần mà nói, loại này bốn năm mươi triệu bán lẻ, to lớn khái chỉ sẽ cân nhắc một lần, hành chính là hành, không được là không được.

	Nếu như giá của hắn cùng địa vị cùng Phương Thần vậy, như loại này bất luận là kiếm, hay là bồi, đều chẳng qua một hai chục triệu bán lẻ, chỉ sợ cũng không có gì lo lắng nhiều tâm tình.

	Cơ hội nếu chỉ có một lần, vậy hắn cũng chỉ có thể cầm ra bản thân lớn nhất thành ý, tình nguyện bồi bảy triệu, cũng phải để cho Phương Thần nhập cổ.

	Mặc dù bảy triệu không ít, nhưng trọng yếu nhất hay là Phương Thần sức ảnh hưởng, đem Phương Thần cột vào bản thân trên chiến xa.

	Nếu như Phương Thần chịu nhập cổ vậy, hắn có lòng tin năm nay đem Midea doanh thu lật một phen, tương đương với nói còn có thể nhiều hơn nữa đi ra hai trăm triệu tả hữu doanh thu.

	Bảy triệu cùng hai trăm triệu tả hữu doanh thu, cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn còn có thể tự hiểu rõ .

	Chỉ bất quá bây giờ đến xem, dù vậy, Phương Thần tựa hồ cũng hứng thú không lớn.

	Phương Thần trầm ngâm một chút, sau đó thẳng nói: "Nhập cổ Midea, ta vẫn rất có hứng thú, như vậy đi, Hà tổng ngươi đem phần tài liệu này lưu ở chỗ này của ta, ta xem một chút, nếu như thích hợp, chúng ta liền ký cổ phần chuyển nhượng hợp đồng."

	Loại này đưa tới cửa đại lễ, hắn làm sao lại không thu, chẳng qua là để cho hắn cảm thấy hơi hơi có chút ngượng ngùng là, lấy bốn mươi ba triệu giá cả thu mua Midea mười phần trăm cổ phần, có chút ức hiếp người .

	Đừng nói cái gì tràn giá, nhưng cũng không nói thu mua người ta xí nghiệp cổ phần, ngược lại chiếm người ta bảy triệu tiện nghi đạo lý.

	Nhưng giá tiền này là Hà Kiến Tường nói ra, hắn cũng hết cách rồi, hắn cũng không thể nói, giá cả quá thấp, lại tăng điểm a?

	Hắn cũng không phải là thiếu thông minh, làm sao lại làm như vậy.

	Hắn duy nhất có thể làm, chính là Hà Tường Kiến thật có chuyện gì nhờ tới hắn, hắn nhanh chóng cho người ta làm, ngoài ra còn có xí nghiệp dùng một ít làm việc đồ điện, tận lực dùng Midea, dù sao phì thủy bất lưu ngoại nhân điền nha.

	Từ giờ trở đi, Midea mỗi kiếm một hào tiền, trong đó có hắn một xu.

	Bất quá Đổng tiểu thư nếu như biết hắn ý nghĩ trong lòng, sợ rằng lập tức sẽ phải giơ chân, nhất định phải bấm đầu của hắn, để cho hắn dùng Gree điều hòa không khí.

	Nói thật, Phương Thần đối vị này cân quắc nữ tướng rất là bội phục, trong nước nữ doanh nhân có thể làm được như vậy khí phách , cũng liền Đổng Minh Châu mình.

	Hắn thậm chí nghĩ tới đem Đổng Minh Châu cho đào tới, để cho làm hắn thành lập một chi tiêu thụ thiết quân.

	Nhưng sau đó hỏi thăm một chút, Đổng Minh Châu sớm tại năm trước liền nhập chức Gree , thậm chí bây giờ cũng đã vinh thăng lên Gree nghiệp vụ quản lý .

	Với đối Gree trung thành, hắn đại khái là đào không được.

	Mà lúc này, Hà Tường Kiến vui mừng quá đỗi, trong lòng khối này tảng đá lớn cuối cùng là rơi xuống.

	"Phương tổng, quả nhiên là quý nhân khoái ngữ, không hổ là hai ta Lĩnh Nam thương giới người đứng đầu người, ta mời ngài một ly."

	Hà Kiến Tường cười miệng không khép lại , bưng lên một ly rượu trắng, cùng Phương Thần nhẹ nhàng vừa đụng, liền trong nháy mắt uống một hơi cạn sạch.

	Phương Thần lời đều đã nói đến phân thượng này, cổ phần này chuyển nhượng chuyện, nên là tám chín phần mười , Phương Thần cái gọi là nhìn một chút, chẳng qua chính là tìm người điều tra một cái Midea tình huống cụ thể.

	Một điểm này, hắn không phải sợ tra , bây giờ Midea trong sạch, hắn Hà Kiến Tường không thẹn với lòng, mặc dù có vấn đề nhỏ, hắn cũng viết ở kia phần văn kiện bên trên, Phương Thần nhìn một cái liền biết.

	Hắn cũng không thể vì để cho Phương Thần nhập cổ, liền sử ra các loại thủ đoạn lừa Phương Thần đi.

	Liền nhìn Phương Thần hôm nay uy thế, ở Lĩnh Nam lừa Phương Thần, không nói lão thọ tinh ăn thạch tín —— muốn chết, nhưng cũng không khác mấy.

	Tiềm thức lau mồ hôi trên trán, Hà Kiến Tường thầm cười khổ, hắn hôm nay cuối cùng biết , nguyên lai đưa tiền cũng là khó như vậy đưa .

	Hết cách rồi, ai bảo hắn muốn cầu cạnh Phương Thần, mà Phương Thần nhưng lại coi thường hắn có thể mang đến về điểm kia lợi ích.

	Nói cái không dễ nghe , Phương Thần hôm nay có thể đồng ý, bản thân chỉ sợ vẫn là dính Hà Hưng Nghiệp cái tiện nghi này cháu trai ánh sáng.

	Bằng không giải thích thế nào, hai nhà công ty đều không khác mấy, nhưng Phương Thần lại cứ liền cự tuyệt Sử Ngọc Trụ, mà đồng ý hắn?

	Chính sự đã nói chuyện phiếm xong, hơn nữa bây giờ đại gia thật có thể tính làm người một nhà, không khí nhất thời trở nên càng thêm nhiệt lạc.

	Bất quá Hà Tường Kiến hai người cũng thức thời, biết hôm nay Phương Thần thật là mệt mỏi, lại tán gẫu thêm vài phút đồng hồ, liền đứng dậy cáo từ.

	Hai người đi rồi thôi về sau, Phương Thần sâu kín thở dài một cái, nguyên lai hắn thật đã đến , có thể dùng mặt mũi kiếm tiền trình độ.

	Đột nhiên trong đầu linh quang chợt lóe, Phương Thần nhìn Ngô Mậu Tài một cái, hỏi: "Ta mới vừa rồi suy nghĩ chuyện thời điểm, đã xảy ra chuyện gì?"

	Bản trước khi tới cái gì cũng bình thường, nhưng hắn nghĩ xong chuyện sau, cũng cảm giác Hà Tường Kiến cùng Hà Hưng Nghiệp đột nhiên không tên khẩn trương lên, trong này nhất định ra cái gì hắn không biết biến cố.

	"Ta cho Hà mập nói đầy miệng, ngài cự tuyệt Sử Ngọc Trụ chuyện." Ngô Mậu Tài đại đại liệt liệt, không để ý nói.

	Nghe lời này, Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, sau đó nhìn từ trên xuống dưới Ngô Mậu Tài, vẻ mặt vi diệu, thậm chí có chút dở khóc dở cười.

	Hắn hãy nói đi, nhất định là có chuyện gì, nhưng nào biết lại là chuyện này, không trách hai người đột nhiên liền khẩn trương lên.

	Thậm chí ngay cả Hà Kiến Tường tại sao phải mở ra bốn mươi ba triệu, mười phần trăm Midea cổ phần, như vậy một không thể tưởng tượng nổi giá cả, cũng nhận được giải thích.

	Nguyên lai là sợ hắn cũng cùng cự tuyệt Sử Ngọc Trụ vậy, không thu mua Midea cổ phần.

	Nhưng trời đất chứng giám, hắn cũng không phải cố ý muốn cự tuyệt Sử Ngọc Trụ , thật sự là người khổng lồ cao ốc kia phá hố, hắn không nghĩ nhảy a.

	Hơn nữa cái này có tính hay không cố ý giết gà dọa khỉ?

	Vừa nghĩ tới gà là người khổng lồ, khỉ là Midea, Phương Thần trong lòng liền không nhịn được cười.

	Thấy Phương Thần nhìn như vậy hắn, Ngô Mậu Tài không khỏi khẩn trương lên, nhút nhát hỏi: "Cửu gia, ta không làm sai chuyện a?"

	Hắn bây giờ có chút lông măng nổ lên, như rơi vào hầm băng cảm giác.

	Phương Thần bình thường sẽ không nhìn như vậy hắn, chỉ cần nhìn như vậy hắn, liền nhất định là hắn làm sai chuyện gì.

	"Không làm sai, thật đúng ." Phương Thần mặt vui vẻ nói.

	Liền Ngô Mậu Tài nhiều hai câu này miệng, ít nhất thay hắn tiết kiệm được hai mươi triệu, đơn giản liền thần trợ công, hắn làm sao có thể đối Ngô Mậu Tài bất mãn.

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài trong lòng đá coi như là rơi xuống một nửa, nhưng một nửa kia còn tiếp tục treo.

	Không phải nói hắn không tin Phương Thần vậy, thật sự là Phương Thần bây giờ cái này trạng thái quá quỷ dị một chút, hắn tình nguyện Phương Thần đá hắn hai cước, cũng không muốn Phương Thần đối với hắn như vậy cười, rợn người hoảng.

	Một cái nhìn ra Ngô Mậu Tài đang suy nghĩ gì, Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu, hắn liền dọa người như vậy sao?

	Hắn cảm giác mình có phải hay không đối Ngô Mậu Tài quá nghiêm khắc một chút, làm bây giờ, hắn chính là đối Ngô Mậu Tài cười, thật lòng khích lệ Ngô Mậu Tài, Ngô Mậu Tài cũng không thể tin được.

	"Cửu gia, nếu không ngài trước ngồi, ta đi tìm hạ Hà mập." Ngô Mậu Tài cẩn thận nói.

	Phương Thần hiện ở mang đến cho hắn một cảm giác thật không đúng lắm, hắn hay là đi ra ngoài tránh né được.

	"Ngươi tìm Hà mập làm gì?" Phương Thần kinh ngạc nói.

	"Không làm cái gì, chính là đi theo Hà mập trò chuyện đôi câu." Ngô Mậu Tài làm bộ như mặt bình tĩnh nói.

	Mới vừa rồi Phương Thần cùng Hà Tường Kiến nói chuyện phiếm thời điểm, Hà mập len lén đối hắn nói, này đã để người nhìn chằm chằm Trần Kiện Nhân , nếu như hắn nguyện ý, có thể đi nhìn xem trò vui.

	Hắn vốn là muốn đi, bây giờ Phương Thần bên này danh tiếng lại không đúng, hắn còn không bằng trực tiếp đi tìm Hà mập.

	Nghe lời này, Phương Thần trong nháy mắt sắc mặt run lên, hắn cùng Ngô Mậu Tài sớm chiều chung sống thời gian dài như vậy, còn nữa Ngô Mậu Tài vốn chính là cái loại đó một cái là có thể, để cho người xem rốt cục người, hắn làm sao có thể không biết bây giờ Ngô Mậu Tài có chuyện gạt hắn.

	Bị Phương Thần hù dọa run run một cái, Ngô Mậu Tài đem Hà Hưng Nghiệp muốn thu thập Trần Kiện Nhân chuyện, giống như triệt để bình thường, một năm một mười, toàn bộ nói ra, sau đó cúi đầu, chờ đợi số mạng thẩm phán.

	Phương Thần trở nên càng thêm dở khóc dở cười, hắn mới vừa rồi còn nghĩ khen Ngô Mậu Tài tới, bây giờ đến xem, cũng đừng khen , này trong xương còn là một ngốc hàng.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần vung tay lên, tỏ ý Ngô Mậu Tài đi đi.

	Ngô Mậu Tài nhất thời mắt trợn tròn , ánh mắt nhìn trừng trừng Phương Thần, gương mặt không thể tin được, hắn thật không nghĩ tới Phương Thần sau khi biết, vậy mà không có khiển trách hắn, thậm chí ngay cả ý phản đối cũng không có.

	Nay cái này mặt trời là đánh phía tây đi ra không?

	"Ngươi nếu là không đi, vậy chúng ta liền về nhà." Phương Thần tức giận nói.

	Trần Kiện Nhân nay cho hắn náo một màn như thế, nếu là hắn phản ứng gì cũng không có, người khác còn tưởng rằng hắn Phương Thần dễ khi dễ.

	Còn nữa Hà Hưng Nghiệp muốn đánh Trần Kiện Nhân, vẫn là hắn ám chỉ kia, hắn cái này nếu là phản đối, cái này không phải là mình cùng bản thân đánh không được tự nhiên sao?

	"Bất quá, ngươi đi sau, không cho phép nhúc nhích tay, còn phải xem Hà Hưng Nghiệp bọn họ, không nên đem chuyện làm quá đáng, dạy dỗ này một bữa liền được." Phương Thần dặn dò.

	Ngô Mậu Tài nhất thời như được đại xá, mừng rỡ như điên, như một làn khói liền chạy.

	Phương Thần cũng đường ngồi dậy, chuẩn bị về nhà, về phần nói Trần Kiện Nhân về điểm kia chuyện, hắn đã hoàn toàn không để ở trong lòng, ném sau ót.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như không phải lần này Trần Kiện Nhân bản thân chủ động nhảy ra, trong đầu của hắn đã sớm không có người như vậy.

	Đi ra thiên nga trắng nhà khách cổng, Phương Thần duỗi người, đối với hắn mà nói, hôm nay chẳng những là nên thấy nên nói chuyện, đều đã thấy xong, nói chuyện phiếm xong, thậm chí cũng đã coi như là quá tải công tác, hắn đã sớm mệt mỏi, càng chưa nói, hai ngày này hắn còn có một trận ác chiến muốn đánh.

	Bất luận là mới khu xưởng đưa vào sử dụng, hay là cuối năm công chức đại hội, đối với hắn mà nói, đều là một món nhất định phải coi trọng chuyện lớn.
Kết chương.