Chương 33 : Bị vạch trần ẩn núp.
Trên sân thượng, Corvin kia hoa hòe hoa sói biến thân lóe mù những thứ này ác ma mắt, nhưng không có nghĩa là bọn nó sẽ bỏ qua cho Corvin khối này Đường Tăng thịt, vậy mà Corvin cũng không có ý định bỏ qua cho bọn nó, những thứ này ác ma ở trong mắt chính mình, đó cũng đều là biết hành tẩu tích phân a! "Này, ngươi đem ta kêu đến, tốt xấu cũng thật tốt người làm đến cùng, đừng để cho những người này chạy trốn đi ~" đùa bỡn kiếm hoa, Corvin đột nhiên nói, kỳ quái lời nói để cho không trung ác ma nhất tề sửng sốt một chút.

	Liền ở một cái như vậy ngẩn ra công phu, một cái cực lớn ma pháp trận đang ở bọn nó đỉnh đầu sinh thành, trực tiếp đưa chúng nó chỗ lĩnh vực, còn có cái này tòa nhà cũng cho bao phủ, trận thế lớn như vậy, cái khác ở người đi trên đường phố lại một chút cũng không có phát giác, ở trong mắt bọn họ, Lex xí nghiệp vẫn ở chỗ cũ nơi đó giữ vững vận chuyển, đỉnh đầu cũng là trời quang bát ngát, cái gì cũng không có.

	"Ngươi ngược lại rõ ràng ta vẫn nhìn a, được rồi, ma pháp trận này, trừ phi tới cái địa ngục quân chủ, bất quá chỉ những thứ này ác ma đẳng cấp, sẽ không có địa ngục quân chủ tới , địa ngục cũng không thiếu những thứ này đại ác ma, bây giờ, đến ngươi biểu diễn thời điểm ." Zatanna thân hình ở bên cạnh hiển hiện ra, nàng để cho Corvin qua tới bên này , tự nhiên không thể nào cứ như vậy ở sự vụ sở trong ngồi trơ ra, vẫn luôn chú ý Lena các nàng tình huống bên này, chẳng qua là không nghĩ tới Corvin vậy mà đoán được nàng ở đây.

	"Tạ , vậy ta liền có thể buông tay chân ra đại náo một trận ."

	Đem lưỡi kiếm hoành ở trước ngực, ở trên chuôi kiếm tay hình ma lực cảm ứng trang bị cũng đọc đến Corvin lúc này đổi ở trên tay chiếc nhẫn, âm thanh vang lên. 【Bind please】 trong hư không, ma pháp trận xuất hiện, lóe ra kim quang xiềng xích từ ma pháp trận bên trong bay ra, từ các cái phương vị nói qua những thứ này ác ma cho vây khốn, đột nhiên xuất hiện tập kích để cho những thứ này ác ma bị âm một cái, mà Corvin hai chân gia trì lốc xoáy, mang theo hắn bay thẳng đi lên, nắm giữ bốn nguyên tố cơ sở ma pháp hắn, đã có thể ở hỏa nguyên tố hình thái hạ tiến hành sử dụng, dù là hắn bây giờ còn chưa pháp trực tiếp chuyển đổi nguyên tố hình thái biến thân.

	Gia trì lốc xoáy Corvin, nắm phụ thượng hỏa diễm lưỡi kiếm, đi lên liền trực tiếp đem hai con rời bản thân gần ác ma chém thành hai nửa, bám vào ở trên thân kiếm ngọn lửa cũng cùng ôn dịch vậy ở trên người chúng lan tràn, trong nháy mắt liền đem nó đốt thành tro bụi. 【Ryuki please】 cho gọi ra long kỵ khế ước chặn, ở thắt lưng của mình thượng tướng đã có ma lực thuộc tính vô song rồng cho kêu gọi ra, trực tiếp liền đem cái này hai con ác ma sinh mệnh năng lượng nuốt chửng lấy , tiếp theo dẫm ở vô song rồng trên lưng, hướng còn dư lại những thứ kia ác ma lướt đi.

	Đồng bạn chết đi để cho còn lại những thứ này bị trói ở ác ma sợ hãi, cầu sinh dục vọng để bọn chúng bộc phát ra thuộc về bọn nó làm đại ác ma nên có bản lãnh, dùng mạnh mẽ thân thể tránh thoát trói buộc ở trên người chúng xiềng xích, cánh rung lên, sắc bén kia trên lợi trảo liền xuất hiện thuộc về ma pháp của bọn nó, ngọn lửa, hàn băng, lôi đình những thứ này hữu hiệu nhất nguyên tố ma pháp, cũng có mấy cái ác ma trực tiếp ỷ vào bản thân kia hùng mạnh thân thể, trực tiếp xông lên đi chuẩn bị cùng Corvin cương.

	【Copy please】 đối mặt như vậy thế công, Corvin cũng chỉ là đơn giản dùng sao chép chiếc nhẫn, cho mình thêm một thanh kiếm, mà thuộc về thủy nguyên tố diễn sinh ra băng sương ma pháp cũng bám vào ở nơi này thanh kiếm bên trên, hàn khí thấu xương, hỏa diễm nóng rực, nắm song kiếm, Corvin trực tiếp cùng vô song rồng chia lìa, từ nó đi đối phó kia mấy con thân thể mạnh kháng ác ma, mình cùng những thứ này chơi ma pháp lẫn nhau đỗi.

	Lốc xoáy cho Corvin di tốc thêm được không hề cao, nhưng những thứ này ác ma mục tiêu bản thân liền là Corvin, cho dù Corvin không đuổi kịp, bọn nó cũng sẽ tự động đụng lên tới, nổi bồng bềnh giữa không trung, đem cảm giác của mình thả vào lớn nhất, bắt những thứ này ác ma mọi cử động. Lúc này, bị hệ thống quán đính, sau đó cơ bản trừ liên tiếp Khu Vực Đồ Thư Quán thời điểm mới dùng tới Kiến Văn Sắc ở chỗ này phát huy tác dụng, hai chỉ tính toán cùng Corvin vậy chơi chọc sau lưng ác ma vừa mới đến chỉ định vị trí, bám vào hàn băng lưỡi kiếm liền đã trước hạn hướng chúng nó sắp dừng lại phương vị huy động, một cỗ cường đại hàn lưu trực tiếp đông cứng không khí, bao gồm cái này hai con vừa đúng xuất hiện ở đây cái vị trí ác ma.

	Nhiệt độ thấp trong nháy mắt đông cứng bọn nó hai cánh, một ứng phó không kịp, liền mất đi trọng tâm, trên không trung đụng vào nhau, hướng mặt đất rơi đi, mà Corvin thân hình cũng theo đó tung tích, phản tay cầm một thanh khác phụ thượng hỏa diễm lưỡi kiếm, trên không trung xẹt qua một đạo xinh đẹp đường vòng cung, trực tiếp đem cái này hai con tung tích ác ma chém thành hai nửa. Mà bên kia, thân thể bản thân liền kèm theo bên trên ma pháp tổn thương thuộc tính vô song rồng cũng đem kia mấy con dựa vào thân thể ác ma cho cuốn lấy, hơn nữa đã ăn rớt một cái, đồng bạn liên tiếp vẫn lạc để cho những thứ này ác ma có chút khiếp đảm.

	Cái này tự mang ma pháp nguyên loài người tựa hồ không có bọn nó tưởng tượng tốt như vậy đối phó, vừa nghĩ tới đó, bọn nó kia bị tham lam áp chế đại não lần nữa thượng tuyến, trực tiếp liền hướng bên ngoài bay đi, cố gắng rời đi. Nhưng nơi này đã sớm bị Zatanna bày giới hạn, mấy con xem thời cơ không đúng liền giống như trượt ác ma cứ là bị Zatanna thiết lập đưa ở giới hạn bên trên ma pháp cho đánh cho nửa đời bất tử, lui trở lại.

	"Đừng xem ta a, ta muốn làm chết các ngươi nếu so với hắn đơn giản nhiều , đối phó ta còn không bằng đối phó hắn đâu." Cảm nhận được phía trên những thứ kia ác ma đưa tới tầm mắt, Zatanna thờ ơ nói, thuận tiện chỉ chỉ nổi bồng bềnh giữa không trung Corvin.

	"Đúng vậy a, ta cũng không có thời gian, cho nên, chúng ta đơn giản điểm tới đi." 【Blizzard please】【Hurricane please】 hai đạo thuộc về pháp gia phụ trợ nguyên tố ma pháp giới chỉ ở phù thuỷ thương nhận tay hình ma lực cảm ứng khí nơi đó rót vào, bám vào bão tuyết cùng lốc xoáy ma pháp mỗi người tràn ngập ở Corvin hai lưỡi trong, mà bị hệ thống cắm vào Corvin trong cơ thể, không có tự chủ trí tuệ, lại có thể hô ứng Corvin nội tâm ma long cũng tại lúc này phát ra rít lên một tiếng.

	Bàng bạc ma lực từ ma trên thân rồng truyền thâu đến Corvin toàn thân, mà ở bên kia cùng ác ma dây dưa vô song rồng cũng một vẫy đuôi, liền đem kia mấy con cùng nó triền đấu ác ma đánh bay tới, nắm đúng thời cơ Corvin hai lưỡi vung lên, thuộc về chính hắn ma pháp tổ hợp kỹ —— lưỡi kiếm bão tuyết liền phóng thích ra ngoài. Vô tận hàn khí mang theo lốc xoáy từ Corvin quơ múa lưỡi kiếm bên trong bay ra, chỉ là một trong nháy mắt liền đem những thứ này ác ma toàn bộ đóng băng lại, hình viên trụ băng trụ đông lạnh những thứ này ác ma một mực liên tiếp đến mặt đất, chỉ còn dư lại còn có thể chuyển động ánh mắt, xuyên thấu qua khối băng nhìn Corvin.

	"Như vậy, nên cuối cùng khúc  ~" tùy ý cầm trong tay hai lưỡi ném một cái, Corvin lần nữa đem chiếc nhẫn đặt ở bản thân trên đai lưng tay hình cảm ứng trang bị bên trên, kinh điển âm thanh tiếng vang lên. 【Chōīne(siêu bổng)! Kick Strike! Saiko(tuyệt nhất)! 】 ồn ào âm thanh để cho ở phía dưới nhìn Corvin chiến đấu Zatanna đều có chút cau mày, mà một bên vô song rồng cũng giống là hiểu ý vậy, chủ động bay đến Corvin dưới người, dùng đầu của mình làm Corvin bàn đạp, để cho hắn mượn lực đạp một cái, nó thuận thế đem nhô lên, dưới chân dâng lên màu đỏ ma pháp trận, mượn vô song rồng thuận thế đỉnh đầu, Corvin cũng đến băng trụ bầu trời, một hoa lệ lộn vòng, phía sau tùy theo đuổi theo vô song rồng cũng tại lúc này từ không trung phun ra ra ngọn lửa, giống như tên lửa nâng lên khí vậy, đẩy Corvin hướng phía dưới đá vào.

	Màu đỏ ma pháp trận tại rơi xuống quá trình trong càng ngày càng lớn, mang theo vô tận uy thế, trực tiếp đụng vào băng trụ mặt ngoài, hùng mạnh lực tàn phá mang theo Corvin ở băng trụ trong đi xuyên, đem toàn bộ bị hắn đông cứng ác ma toàn bộ cũng chiếu cố đến nơi. Trên đất trợt đi mấy mét làm bước đệm, dễ dàng đánh xuống gấu váy, sau lưng kia cùng băng trụ cũng phát sinh kịch liệt nổ tung, cực lớn màu đỏ ma pháp trận hạ, ngọn lửa đem toàn bộ bị đông lại ác ma nuốt chửng lấy , nhân tiện đem cái này đống băng trụ cũng cho bốc hơi rơi, mà vô song rồng tắc trên không trung đi lại, đem những thứ kia ác ma sinh mệnh năng lượng cắn nuốt.

	"Cái này biểu diễn như thế nào?" Nhìn một bên đối với mình cái này sóng thao tác có chút trợn mắt há mồm Zatanna, Corvin cũng trêu nói.

	"Ta liền không hiểu, một mình ngươi ma pháp sư vì sao cuối cùng chiêu thức sẽ là một cái ngọn lửa đá bay, rõ ràng có so đây càng khốc huyễn chiêu thức đi, còn có, ngươi cái này bừa bộn âm thanh là chuyện gì xảy ra a, ngươi đừng nói cho ta ta cho ngươi nhiều như vậy quyển sách, ngươi đi học cái này tự biên tự diễn âm thanh ma pháp sở trường nhất!"

	Nguyên bản còn tưởng rằng sẽ nghe được tán dương âm thanh Corvin bị Zatanna cái này sóng rủa xả cho làm mặt đen, thì ra ngươi xem toàn trình đặc hiệu liền muốn nói với ta cái này a, ta muốn biết tại sao thắt lưng của ta sẽ tự mang âm thanh còn cần đến ngươi rủa xả? ! Corvin mặt mặt đen đem biến thân giải trừ, vô song rồng cũng theo Corvin giải trừ biến thân, lần nữa hóa thành khế ước chặn rơi ở trong tay của hắn, tâm niệm vừa động, đem thu nhập đến hệ thống không gian về sau, Corvin cũng là mặt đen trở về đến phòng thí nghiệm dưới đất, mà Zatanna vẫn còn ở bên cạnh hắn lải nhải không ngừng rủa xả Corvin mới vừa rồi cái đó ồn ào âm thanh.

	Nhưng hắn có biện pháp gì, hệ thống cho hắn những kỵ sĩ này đai lưng, trừ bộ phận chức năng sẽ sửa động trở ra, cái khác đại đa số bên trên đều là nguyên tư nguyên vị, tự mang âm thanh trên căn bản đều là hệ kỵ sĩ hàng bình thường thao tác. Bây giờ là pháp gia, chờ hắn khi nào đem nhỏ bác sĩ cùng build đai lưng còn có Gaim cái kia thanh DJ thương cho giải tỏa đi ra, đoán chừng cùng những thứ kia siêu cấp phản diện, dựa vào cái này âm thanh cũng có thể đem bọn họ phiền chết.

	Càng khỏi nói bản thân chuyển kiếp tới, mới phát hình 16 tập, đã giải tỏa bình thành hắc hắc kiếm cái đó ma tính tẩy não âm thanh, bây giờ suy nghĩ một chút, bản thân mang theo cái này hệ kỵ sĩ thống ở nơi này siêu anh hùng  DC trong thế giới cũng là rất không ổn , dù sao tự mang âm hưởng BGM cùng biến thân âm thanh siêu anh hùng giống như liền tự mình một a? Nghĩ như vậy, Corvin cùng Zatanna cũng ra thang máy, kia thân thể bị phá hư, chỉ còn dư lại linh hồn bị vây Jose nhìn Corvin cái này đám người, nguyên vốn còn muốn phóng chút lời hăm dọa, nhưng bây giờ liền những thứ kia bị bản thân triệu hoán đi ra ác ma cũng bị giết chết, hắn đã không có bất kỳ dựa vào, mà chỗ ở mình hoàn cảnh, chỉ cần Lena nhẹ nhàng nhấn một cái, hắn liền thật sự là hài cốt không còn, dưới tình huống như vậy, cỗ này phách lối kình tự nhiên cũng liền không có, thở dài một hơi, trực tiếp nói: "Nói đi, các ngươi nghĩ biết cái gì, ta cũng nói, chỉ cần các ngươi có thể bảo đảm không giết ta."

	"Sớm như vậy không thì xong rồi, hết thảy, nói cho chúng ta biết các ngươi cái thế giới kia hết thảy!" Nhìn đã bỏ đi giãy giụa Jose, Corvin nói như vậy.
Kết chương.