Chương 29: Ngự thú sư hiệp hội

	Trở lại cư xá, bởi vì Khương Hiểu Tú đã đi làm, trong nhà lộ ra trống rỗng.

	Thấy không có chuyện gì có thể làm, Tô Dịch dứt khoát xếp bằng ở trên ghế sa lon, chuẩn bị minh tưởng tu luyện.

	Ở trên đường trở về hắn tỉ mỉ nghĩ lại một lần, bản thân còn giống như không có Kinh Cức thảo cố gắng.

	Cũng không biết tiểu gia hỏa kia có phải là còn nghĩ tránh thoát khế ước trói buộc, mấy ngày nay nó trừ chiến đấu bên ngoài, thời gian khác đều ở đây Ngự Thú không gian bên trong cố gắng hấp thu linh năng.

	Ngay cả sủng thú đều cố gắng như vậy, Tô Dịch cái này ngự thú sư làm sao có thể không cố gắng?

	Hắn cũng không muốn thật sự bị Kinh Cức thảo siêu việt một hai đại giai, sau đó bị cưỡng ép xé bỏ khế ước.

	Mặc dù hai ngày này hắn cùng Kinh Cức thảo chung đụng được coi như hòa hợp, nhất là khối kia Mộc Linh thạch, để bọn hắn quan hệ cải thiện rất nhiều.

	Nhưng là, hắn vẫn không dám xác định, Kinh Cức thảo có nguyện ý hay không một mực đi theo bên cạnh hắn.

	Dù sao hắn hiện tại cùng Kinh Cức thảo thời gian chung đụng còn rất ngắn, tình cảm cũng không thâm hậu.

	"Xem ra vẫn là muốn đối với nó khá hơn một chút mới được, nếu không. . . Về sau mỗi ngày đều cho nó mua một bình năng lượng chi thủy?"

	Tô Dịch trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm như vậy, bất quá rất nhanh liền bị hắn bác bỏ.

	Một bình năng lượng chi thủy đại khái 100 khối, một tháng chính là ba ngàn, đối với hắn hiện tại tới nói , vẫn là có chút đảm đương không nổi. . .

	"Ai, lúc nào mới có thể không thiếu tiền."

	Tô Dịch tựa ở trên ghế sa lon, nhịn không được phát ra một câu cảm khái.

	Kỳ thật hắn hiện tại đã là một tên có được sủng thú chính thức ngự thú sư, thật nghĩ kiếm tiền lời nói, vẫn có không ít phương pháp.

	Thường thấy nhất phương pháp chính là đi làm ngự thú sư hiệp hội xác nhận ủy thác.

	Nơi đó có các loại các dạng ủy thác nhiệm vụ, chỉ cần hoàn thành, liền có thể thu hoạch được thù lao!

	Đương nhiên, lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ có thể xác nhận loại kia độ khó rất thấp ủy thác, mà loại này cấp bậc ủy thác, thù lao đồng dạng đều không cao.

	Muốn trong khoảng thời gian ngắn phất nhanh, mau lẹ nhất phương pháp hay là đi thăm dò những cái kia chưa bị hoàn toàn dò xét rõ ràng bí cảnh.

	Thăm dò dạng này bí cảnh, không chỉ có thể tại phủ thành chủ nơi đó nhận lấy đến một phần phụ cấp, còn có một định xác suất phát hiện các loại thiên tài địa bảo.

	Không nói đến bí bảo cái gì, dù chỉ là một chút thường thấy nhất Linh thảo hoặc là Thảo Mộc tinh quả, tùy tiện đều có thể bán đến mấy ngàn đến mấy vạn!

	Đương nhiên, cao thu nhập vậy mang ý nghĩa cao phong hiểm.

	Một cái bí cảnh tại không có bị hoàn toàn dò xét tinh tường trước, ngươi căn bản không biết bên trong tồn tại dạng gì nguy hiểm.

	Đừng nói là tông sư cấp hoặc là Vương cấp siêu phàm sinh vật, coi như đột nhiên tung ra một con Thần thú đến cũng có thể!

	Liền xem như những cái kia F cấp, cấp E bí cảnh, cũng không nhất định an toàn.

	Cái gọi là cấp E F cấp cũng không phải căn cứ mức độ nguy hiểm đến định, mà là căn cứ diện tích lớn nhỏ tới phân chia.

	Đương nhiên, bí cảnh diện tích càng lớn, xuất hiện cường lực siêu phàm sinh vật xác suất lại càng cao, đây là sự thật.

	Nhưng là, tại đẳng cấp thấp bí cảnh bên trong, cũng không bài trừ tồn tại cường lực siêu phàm sinh vật khả năng!

	Trong đó nổi danh nhất một hồ sơ lệ, chính là mười năm trước phát sinh ở Bạch Ưng liên bang Băng Sương Cự Long sự kiện.

	Bạch Ưng liên bang ngự thú bộ đội đang dò xét một cái mới xuất hiện cấp C bí cảnh lúc, thế mà ở bên trong phát hiện một đầu ngủ say Băng Sương Cự Long!

	Đây chính là một con chuẩn thần cấp siêu phàm sinh vật!

	Lúc đó Bạch Ưng liên bang sắp đang tiến hành kỳ tuyển cử, đương nhiệm tổng thống nghe nói đầu kia Băng Sương Cự Long ngay tại ngủ say, cho rằng là một cái bắt được nó tuyệt hảo cơ hội.

	Vì phiếu bầu, vị này tổng thống không chút do dự hạ lệnh triệu tập cả nước Đế cấp ngự thú sư, chuẩn bị thảo phạt cái này Băng Sương Cự Long, đồng thời tại các tạp chí lớn thổi phồng, Bạch Ưng liên bang nhất định sẽ ở hắn đảm nhiệm bên trên, trở thành cái thứ nhất hàng phục chuẩn thần cấp siêu phàm sinh vật vĩ đại quốc gia!

	Hắn diễn thuyết rất có kích động tính, trong lúc nhất thời cả nước vui mừng, sở hữu Bạch Ưng dân chúng đều ở đây chờ mong hàng phục Băng Sương Cự Long một khắc này.

	Sau đó, bi kịch liền xảy ra.

	Cho dù Bạch Ưng liên bang đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị,

	Thậm chí đem lên trăm viên đạn hạt nhân kéo vào này cái cấp C bí cảnh, nhưng vẫn như cũ không thể giải quyết hết đầu kia Băng Sương Cự Long.

	Bết bát nhất chính là, trong giấc mộng lọt vào đánh lén Băng Sương Cự Long mười phần phẫn nộ, trực tiếp bạo tẩu, không chỉ có phản sát mấy tên Đế cấp ngự thú sư, còn xông ra bí cảnh, tùy ý phá hư cùng giết chóc, trực tiếp giết sạch Bạch Ưng liên bang một cái châu, để Bạch Ưng người của liên bang miệng số lượng nháy mắt giảm bớt một phần năm mươi.

	Mà lại, đang phát tiết xong lửa giận về sau, Băng Sương Cự Long cũng không hề rời đi, mà là ỷ lại cái kia châu, đem nơi đó trở thành địa bàn của mình. . .

	Lần này đại chiến qua đi, lại không có quốc gia nào dám đi trêu chọc chuẩn thần thú hoặc là Thần thú.

	Mà Bạch Ưng liên bang vị kia tổng thống, cũng ở đây Băng Sương Cự Long sự kiện sau khi kết thúc không bao lâu, bị một tên bệnh tâm thần ngự thú sư đưa đi thấy Jesus.

	Tóm lại, những cái kia không có bị triệt để dò xét rõ ràng bí cảnh, tồn tại các loại các dạng không biết phong hiểm, đi vào liền muốn làm tốt liều mạng chuẩn bị!

	"Choáng váng, ta tại sao phải đi chỗ đó chút cao phong hiểm bí cảnh, đi chỗ đó chút bị người thăm dò vô số lần thấp phong hiểm bí cảnh cũng có thể a!"

	Tô Dịch đột nhiên phát hiện mình tư duy lâm vào chỗ nhầm lẫn, không nhịn được vỗ xuống đầu.

	Dù sao, hắn nhưng là tại Hoàn Hồ rừng rậm dạng này bí cảnh bên trong, đều phát hiện mấy kiện bí bảo người!

	Mà ở Quán thành, cùng loại với Hoàn Hồ rừng rậm dạng này bí cảnh còn có mấy nơi, bằng vào hệ thống, vô cùng có khả năng lại tìm đến mấy món người khác bỏ sót bí bảo.

	Trên thực tế, đừng nói là mấy món, dù là chỉ tìm tới một cái, đều có thể lập tức để hắn thoát khỏi cực độ thiếu tiền quẫn cảnh!

	Đến lúc đó, hắn cũng có thể cùng những cái kia phú gia công tử một dạng, trời Thiên sứ dùng Ngưng Thần thảo phụ trợ tu luyện.

	Không đúng, Ngưng Thần thảo tính là gì? Bạch Chỉ Ngưng nhà bọn hắn sản xuất những cái kia có thể trực tiếp tăng lên ngự thú sư linh năng đẳng cấp linh dược cũng muốn an bài lên!

	Tô Dịch nhịn không được ở trong lòng sướng hưởng.

	Chính là chỗ này lúc, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

	Hắn mở ra xem, thấy lại là Bạch Chỉ Ngưng, không nhịn được có chút kỳ quái, nhưng vẫn là nghe nói: "Này, học tỷ, còn có cái gì muốn bàn giao sự tình sao?"

	Qua mấy giây, bên trong mới truyền đến Bạch Chỉ Ngưng thanh âm:

	"Ngươi khế ước gốc kia Kinh Cức thảo, tựa hồ so với ta trong tưởng tượng còn muốn xuất sắc, thậm chí có có thể đột phá chủng tộc ràng buộc, trưởng thành đến thống lĩnh cấp."

	Thống lĩnh cấp đã là rất cao cấp bậc, nàng Liệt Phong Điểu cùng Ám Ảnh mèo cũng chỉ có thể trưởng thành đến cái này cấp bậc.

	"Cái gì thống lĩnh cấp, học tỷ ngươi cũng quá để mắt nó, nó về sau chỉ cần có thể trưởng thành đến Tinh Anh cấp ta liền đủ hài lòng."

	Tô Dịch lên ha ha.

	Bạch Chỉ Ngưng nhíu nhíu mày, "Tại Hoàn Hồ rừng rậm bên trong, ngươi thật giống như không phải nói như vậy, có thể phủ nhận thật trả lời ta, ngươi có phải hay không thật sự thức tỉnh rồi một loại đặc thù thiên phú?"

	"Ta vậy hi vọng ta thức tỉnh đặc thù thiên phú, nhưng bây giờ nghĩ đến, hẳn là chỉ là ta tâm lý tác dụng."

	Tô Dịch không chút suy nghĩ liền phủ nhận.

	"Kia Kinh Cức thảo giải thích thế nào, ngươi nên vậy phát hiện nó khác biệt."

	"Có thể là vận khí của ta tương đối tốt đi, đương thời ta chỉ là tùy tiện bắt được một con. . ."

	"Minh bạch rồi."

	Ngự thú thương thành bên trong, Bạch Chỉ Ngưng trực tiếp cúp điện thoại, đôi mi thanh tú khóa chặt.

	Nàng nhưng không có tin tưởng Tô Dịch thuyết từ, chỉ biết là từ trong miệng hắn hỏi không ra cái gì, cho nên mới kết thúc cuộc nói chuyện.

	"Bạch tiểu thư, cái này Tiểu Tử Điêu người xem trúng sao?"

	Gặp nàng nói chuyện điện thoại xong, cô bán hàng tỷ cười đi tới.

	"Liền cái này, quét thẻ đi."

	. . .
Kết chương.