Chương 1609 : Đỡ hay không được?.
"Đinh đinh đinh!"

	Khó được chủ nhật thời gian nghỉ ngơi, ngoài cửa sổ thái dương gieo trồng ấm áp ánh sáng, để cho người không tự chủ có loại buồn ngủ cảm giác, Ngô Mậu Tài bên cạnh chuông điện thoại di động đột nhiên chói tai vang lên.

	Ngô Mậu Tài nhìn một cái điện tới biểu hiện, dưới chân cùng dài lò xo bình thường, vụt liền nhảy lên, ba bước cũng làm hai bước hướng Phương Thần đi mau đi.

	"Cửu gia, Chu viện trưởng điện thoại!"

	Nghe vậy, cũng có chút mơ màng mê mẩn Phương Thần nghe nói như thế, trong nháy mắt tỉnh táo đứng lên.

	Nhận lấy điện thoại, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia không tên nét cười: "Viện trưởng, ngài thế nào lúc này gọi điện thoại cho ta, Yến Kinh khí trời như thế nào? Hồng Kông bên này rất tốt, phơi nắng ở trên thân người, ấm áp dễ chịu . Ngài hiện tại thân thể thế nào, cuối tuần này , ngài cũng không nói nghỉ ngơi một chút "

	Phương Thần bên này còn không có hàn huyên xong, Chu viện trưởng liền thô bạo ngắt lời nói: "Ta không rảnh cùng ngươi nói những thứ này bừa bộn, hôm nay là chủ nhật không giả, ngươi lúc nào thì ra mắt ta chủ nhật nghỉ ngơi qua, bây giờ ngươi bên kia tình huống thế nào, trong nước hối suất chuyện, ngươi nghe nói không? Ngươi bên kia bây giờ chịu nổi sao?"

	Nghe vậy, Phương Thần cười : "Viện trưởng, ta nhất định là có thể chịu nổi, mấu chốt là ngài có thể chịu nổi không? Ngài nếu là không chịu nổi cũng không có sao, bây giờ hỏa hầu cũng không xê xích gì nhiều, miễn cưỡng cũng có thể thu lưới, chính là cá lấy được sẽ không quá nhiều mà thôi."

	Nói thật, Phương Thần cũng thật là bội phục Soros, lại có thể nghĩ ra loại này oai chiêu, thấy hắn không ra tay, đi ngay đánh Hoa Hạ tiền đầu óc.

	Nhưng không thể không nói, Soros một chiêu này vẫn có hiệu , bằng không Chu viện trưởng làm sao có thể gọi điện thoại tới.

	Hơn nữa hắn cũng nghĩ xong, nếu như Chu viện trưởng bên này thật không chịu nổi, vậy hắn liền lập tức thu lưới .

	Mấy ngày gần đây, cũng không biết là đang đợi phản ứng của hắn, hay là nói Soros có ý tưởng gì khác, này đối Hồng Kông thị trường chứng khoán bán khống, rõ ràng cường độ so trước đó yếu đi không chỉ một cấp bậc.

	Cho nên đến bây giờ, Hồng Kông thị trường chứng khoán vẫn còn ở 7500 điểm tả hữu đung đưa, so một tuần trước xấp xỉ chỉ hạ thấp ba trăm điểm mà thôi.

	Bất quá 7500 điểm liền 7500 điểm đi, mặc dù nhất định phải so với hắn sắp sẵn  6500 điểm, thậm chí 6000 điểm ra tay, thu hoạch muốn nhỏ không ít.

	Dù sao giống vậy đều là kéo lên đến 10000 điểm trở lên, từ 7500 mở ra mới đẩy vậy, chỉ có 33% tiền lời, mà nếu là từ 6000 điểm đẩy lên vậy, tiền lời nhưng liền trực tiếp nhảy đến  75%.

	Nói cách khác, mặc dù nhìn như ra tay vị trí chỉ kém 1500 điểm, nhưng là tiền lời cũng là phải kém nhiều gấp đôi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng khẽ thở dài một cái, mặc dù từ trên lý thuyết mà nói, càng muộn ra tay, tiền lời càng lớn, nhưng nhân thế giữa không chuyện như ý tám chín phần mười, nào có nhiều như vậy thập toàn thập mỹ, hơn nữa hắn cũng thực không đành lòng, để cho Chu viện trưởng lại vì hắn gánh vác áp lực lớn như vậy.

	Vốn là, đem toàn bộ ngoại hối cũng lấy ra, vì Hồng Kông làm chuẩn bị, nhất là hãy để cho hắn tới nắm giữ thao tác, Chu viện trưởng đã lưng đeo rất lớn áp lực.

	Nhưng tóm lại là vì cứu Hồng Kông, cho nên vấn đề còn không lớn, Chu viện trưởng nên còn có thể gánh nổi.

	Nhưng bây giờ Hồng Kông thị trường chứng khoán, nợ thị, thị trường nhà đất, kỳ chỉ gần như toàn bộ tài chính sản phẩm cũng mức độ lớn sụt giảm mạnh.

	Đừng nói so với ban sơ nhất , chính là so với hai tháng trước, Hồng Kông những thứ này tài chính sản phẩm cái nào không phải ngã xuống ít nhất 20% trở lên, thảm nhất kỳ chỉ càng là ở Soros bọn họ toàn lực bán khống hạ, ngã xuống 25%.

	Nếu như muốn là dựa theo năm ngoái đỉnh cao để tính, càng là có một tính một, toàn bộ cũng chém eo.

	Mà hắn Phương Thần tay cầm số tiền lớn, quyền to, lại chậm chạp không chịu giải cứu thị trường, trong nước làm sao không biết dốc hết lời đàm tiếu, về phần nói tài chính quản lý cục cùng cảng phủ càng là không biết cáo hắn mấy lần trạng , đều bị Chu viện trưởng cho cưỡng ép đè xuống .

	Cái này tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận, cũng không phải như vậy cái cách chơi.

	Phải biết, Chu viện trưởng đè xuống những thứ này cũng không phải là không hề phế mảy may sức lực, nửa chút đại giới không cần bỏ ra, vừa đúng ngược lại, tiếng người đáng sợ, ba người thành hổ nhiều việc có, Chu viện trưởng gần như tương đương với nói là dùng hắn chính trị sinh mạng đang vì hắn bảo đảm.

	Nếu như một khi hắn bên này ra cái gì lớn không may, Chu viện trưởng không thể thiếu phải làm cái lớn kiểm điểm.

	Mà vào giờ phút này, bây giờ Hồng Kông sóng gió càng là đã ảnh hưởng đến trong nước phát triển kinh tế, hối suất an toàn.

	Chu viện trưởng trên người lưng đeo áp lực thật là có thể tưởng tượng được, nói là bị Thái Sơn còn nặng hơn, tuyệt đối không khoa trương.

	Cho nên nói, vì không để cho Chu viện trưởng lại gánh vác áp lực lớn như vậy, để cho những lời đồn đại kia chuyện nhảm câm miệng, thiếu đạt được điểm lợi ích cũng liền thiếu đạt được điểm lợi ích đi, không có vấn đề.

	Hai quyền tướng hại lấy này nhẹ nha.

	Phương Thần không biết là, nghe hắn vừa nói như vậy, Chu viện trưởng trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	"Ta bên này không có vấn đề, ngươi cũng không cần lo lắng quá nhiều, vì Hoa Hạ, vì Hồng Kông, ta không thẹn với lòng, ta lần này gọi điện thoại, chính là muốn biết tiểu tử ngươi sốt ruột thượng hỏa không có, cái này hai quân giao chiến, chủ soái sốt ruột nóng nảy cũng không phải cái gì chuyện tốt. Tiểu tử ngươi tiểu tử nếu có thể giữ được bình tĩnh, vậy ta liền không có gì đáng nói."

	Chu viện trưởng hiếm thấy ôn nhu nói.

	Đoạn thời gian này, hắn đích xác là lưng đeo một ít áp lực, nhưng là hắn cảm thấy cùng Phương Thần ở Hồng Kông bỏ ra, thật không tính là cái gì.

	Hắn bảo vệ Hồng Kông vậy, vậy thì làm lẽ đương nhiên, giữ đất có trách, mà Phương Thần là một thương nhân, kỳ thực không có có tất yếu làm như vậy .

	Nhưng Phương Thần lại dứt khoát quyết nhiên làm!

	Ngoài ra, làm vì lần này Hồng Kông tài chính cuộc chiến chủ soái, Phương Thần mọi cử động cũng dẫn động tới tất cả mọi người tâm, cho nên Phương Thần mới thật sự là áp lực lớn nhất cái đó.

	Một điểm này từ Phương Thần cho dù không ra tay, cũng đàng hoàng, một bước không chuyển ở Hồng Kông đợi gần hai tháng, là có thể nhìn ra được.

	Phương Thần nếu như không phải sợ hắn rời đi quá xa, một nước không cẩn thận, dây dưa lỡ việc chiến cơ, lấy tính cách của Phương Thần, đã sớm chạy về Yến Kinh, qua bản thân tiêu dao tự tại tháng ngày đi , kia có thể như vậy.

	Chu viện trưởng kỳ thực có chút đem Phương Thần nghĩ đến quá tốt rồi, phía trên tuy là hắn ở lại chỗ này lý do, nhiều hơn hay là bởi vì Tô Nghiên cùng đạo sư muốn xuất ngoại nửa năm, hắn ở Yến Kinh đợi nhàm chán, cùng với ở Yến Kinh, còn phải cho Đoàn Dũng Bình làm việc, cho nên lúc này mới một mực đợi Hồng Kông .

	Theo đạo lý nói, chỉ có Đoàn Dũng Bình cho hắn làm sống, nào có hắn cho Đoàn Dũng Bình làm việc đạo lý.

	Nhưng vấn đề là, trước công ty toàn bộ sống đều là Đoàn Dũng Bình , kia Phương Thần hiện đang nhúng tay , nhưng không phải là cho Đoàn Dũng Bình làm việc, giảm bớt gánh nặng.

	Chỉ bất quá, cái này nhận biết, toàn Kình Thiên chỉ có Phương Thần một người có, những người khác không hề cảm thấy như vậy.

	"Ngài yên tâm, ta bên này chuyện gì cũng không có, bảo đảm cho ngài kiếm một khoản lớn ."

	Nghe Chu viện trưởng vừa nói như vậy, Phương Thần chóp mũi đau xót, nhưng vẫn cười hì hì nói.

	Hắn lần này mặc dù có thể dễ dàng như vậy thuyết phục Chu viện trưởng, đem trong nước ngoại hối dự trữ cũng lấy ra, trừ Hồng Kông vốn là đáng giá làm như vậy trở ra, thời là Phương Thần hướng Chu viện trưởng miêu tả tương lai tốt đẹp cảnh tượng.

	Soros nếu như bọn họ một khi bán khống thất bại, kia tất nhiên là nếu bị hắn hung hăng xé khối tiếp theo thịt .

	Dù sao nào có nói, chỉ có Soros bọn họ chiếm tiện nghi, mà không có Soros hắn thua thiệt đạo lý.

	Đại gia chơi đều là một thị trường chứng khoán, tuân thủ đều là một tài chính quy tắc, cũng chính là tiền bạc nhiều ít, kỹ thuật cao thấp, cùng với vận khí như thế nào, có thể hay không bĩ cực thái lai mà thôi.

	Tuyệt nhiên chưa nói, người nào thua, không trả giá thật lớn đạo lý.

	Nếu như dựa theo Phương Thần vốn là kế hoạch, một khi Soros bọn họ thua , trong nước bên này đầu nhập bao nhiêu tiền hắn không biết, nhưng đầu nhập những tiền này, kiếm cái 30%, hắn cảm thấy là không hề có một chút vấn đề.

	"Kiếm tiền không kiếm tiền không có vấn đề, ngươi chỉ phải bảo đảm Hồng Kông có thể thắng, có thể đem ta đưa cho ngươi tiền vốn cầm về là được."

	Chu viện trưởng thật không có Phương Thần như vậy lòng tham, cái gì 30%, 20% , hắn hoàn toàn cũng không muốn, hắn giao cho Phương Thần số tiền này, cuối cùng có thể kiếm cái bốn năm tỷ đô la, hắn liền đủ hài lòng.

	Làm tài chính học viện viện trưởng, hắn vẫn là rất rõ ràng, chỉ cần lần này Phương Thần có thể thắng, vậy thì nhất định có thể kiếm đến tiền, khác biệt duy nhất chính là kiếm nhiều kiếm thiếu mà thôi.

	Tuyệt nhiên sẽ không xuất hiện cái gì, giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm tình huống.

	Về phần nói, thua?

	Cái này lựa chọn tuyệt đối không thể nào xuất hiện!

	Hoa Hạ quyết không cho phép Hồng Kông viên này phương đông chi châu mới vừa vừa trở về, liền kinh tế mức độ lớn trượt, minh châu bị long đong.

	Đến lúc đó, lại không biết, những thứ kia ngoại quốc truyền thông thế nào nghị luận Hoa Hạ.

	Nếu nhất định sẽ thắng, vậy hắn cảm thấy bốn năm tỷ đô la, nên là có thể bắt được .

	Về phần Phương Thần nói kia cái gì, một hai trăm trăm triệu đô la, hắn là không muốn, dù sao bốn tỷ đô la cũng rất nhiều được.

	Mặc dù mấy năm này, Hoa Hạ ngoại hối không còn như vậy giật gấu vá vai, thậm chí hàng năm còn có thể lãi cái hai mươi tỉ đô la, nhưng nghèo này trong nước xếp hạng top 5 tỉnh, hai ba trăm triệu người, một năm qua, có thể tránh ra tới ngoại hối lãi, cũng chính là như vậy bốn năm tỷ đô la .

	Cái này bốn năm tỷ đô la, lấy lợi nhuận mà nói tương đương với, hơn hai mươi tỷ kiện áo sơ mi, có thể vì Hoa Hạ mua về hai mươi chiếc Boing cùng Airbus trung hình cơ.

	Hôm sau, ngày hai mươi hai tháng bảy, thứ hai.

	Bàn trước tập hợp đấu giá, nhìn lần nữa mức độ lớn thấp mở - 1.5%, 120 cái điểm Pythius, tiềm thức nhìn một cái Soros, không khỏi lần nữa sinh lòng kính nể, đem bản thân trước một đoạn về điểm kia tính toán cho hoàn toàn thu vào bụng trong.

	Hắn vốn đang cho là Soros nhằm vào Hoa Hạ kế sách, sẽ không như vậy có hiệu quả, nhưng nào biết, một tuần này tới nay, bọn họ cũng không hề động thủ, Hồng Kông thị trường chứng khoán bản thân giảm xuống 300 điểm.

	Mặc dù không gọi được kỳ tích, nhưng tuyệt đối là chỉ nhìn mà than, làm người ta khiếp sợ.

	Dù sao phải biết, nhỏ lẻ loại sinh vật này ý tưởng, tuyệt nhiên theo chân bọn họ những thứ này lớn tiền bạc là bất đồng .

	Bọn họ đem giá cổ phiếu kéo đến đứng hàng với nguy hiểm khoảng cao vị, sau đó liền bắt đầu lực mạnh xuất hàng, như vậy theo đạo lý, thấy được ngã xuống, từ này hay là cao vị ngã xuống, nhỏ lẻ nên cùng bọn họ đây cùng đi ra hàng, tối thiểu cũng hẳn là hơi giảm điểm kho mới đúng.

	Nhưng nhỏ lẻ lại cứ cũng không, hắn liền lại cứ muốn chọn tiếp bàn, hơn nữa càng ngã càng mua, cũng đẹp rằng kỳ danh, hạ thấp chi phí.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phải là chỉ trích nhỏ lẻ nhóm, ngược lại chính là bởi vì có nhỏ lẻ nhóm vô tư dâng hiến, phấn dũng tiếp bàn, bọn họ mới có thể thuận lợi xuất hàng, nếu như nhỏ lẻ nhóm cũng không nhận bàn , bọn họ còn có thể đem cổ phiếu bán cho ai?

	Kéo lên thời điểm, cũng là như vậy, khi hắn chuẩn bị kéo lên một con phiếu, rõ ràng đã không biết bồi bao lâu, chịu đựng tổn thất lớn lao nhỏ lẻ nhóm, bây giờ phải làm chính là nằm ăn thịt mới đúng.

	Nhưng ai biết, những thứ này nhỏ lẻ không ngờ tăng lên một chút, liền rối rít vứt hết, nghiêm trọng điểm, càng là thề thốt nói, mình đời này đánh chết cũng sẽ không đụng vào con này phiếu .

	Dĩ nhiên , nhỏ lẻ loại hành vi này hắn giống vậy cảm tạ, bằng không hắn những cái kia tiện nghi mang máu vốn liếng, ai cho hắn?

	Cho nên nói, dựa theo nhỏ lẻ nhóm suy luận, bây giờ thị trường chứng khoán ngã xuống, bọn họ nên là đại lượng mua vào, bổ kho mới đúng?

	Như vậy ấn cứ như vậy suy luận, chỉ cần hắn những thứ này bán khống nhóm, không tiếp tục bán khống, như vậy bằng vào nhỏ lẻ làm nhiều bổ kho lực lượng, thị trường chứng khoán nhất định là tăng lên .

	Nhưng bây giờ, thị trường chứng khoán cũng là ngã , hơn nữa ngã còn không ít.

	Cái này hoàn toàn nói rõ, nhỏ lẻ nhóm tin tưởng bọn họ trước phân tán lời đồn, cảm thấy Hoa Hạ tiền cũng sẽ sụt giảm mạnh, từ đó ảnh hưởng đến Hồng Kông, cho nên lúc này mới chẳng những không có tiếp bàn, ngược lại còn ném không ít vốn liếng.

	Điều này làm cho hắn làm sao có thể không bội phục Soros kế sách.

	Hơn nữa từ hôm nay, bàn mặt lại lớn ngã tình huống đến xem, bọn họ tuần trước cuối tuần nghỉ thị thời điểm, phân tán những thứ kia Hồng Kông thị trường chứng khoán, sẽ phải ngã xuống đến ba bốn ngàn điểm, cùng với đô la Hồng Kông sắp cùng đô la thoát câu, mất giá 40% tin tức, đã bị đại chúng tiếp nhận, cũng sâu sắc tin tưởng.

	Nếu không, bàn mặt không là như vậy cái dáng vẻ.

	"Tiên sinh Soros, xem ra vị kia tiếng tăm lừng lẫy Phương tiên sinh, đích xác không có tính toán ra tay, nếu không, chỉ bằng chúng ta một bộ này liên chiêu, cùng với Hồng Kông thị trường chứng khoán ngã xuống biên độ, hắn là không thể nào nhịn được không ra tay ."

	"Ngài cảm giác phải chúng ta bây giờ muốn đừng xuất thủ?" Pythius nhún nhường nói.

	Bây giờ Hồng Kông thị trường chứng khoán đã đạt tới 7370 điểm, dự tính hôm nay đạt tới 7300 điểm hẳn không phải là vấn đề gì, mà trong tay bọn họ mới tổng cộng ra tay  hai mươi lăm tỷ đô la, còn có bốn mươi tỷ đô la không có ra tay.

	Mà hiển nhiên, cuối cùng lợi ích nhiều ít, cùng đầu nhập tiền bạc tuyệt đối là cùng một nhịp thở , hơn nữa bán khống vậy, tuyệt đối là điểm vị càng cao xây kho, đạt được tiền lời càng lớn.

	Hắn bây giờ đánh giá một chút, Hồng Kông thị trường chứng khoán lúc này mỗi nhiều ngã xuống 100 điểm, bọn họ liền ít nhất tổn thất một tỷ đô la, điều này làm cho hắn làm sao có thể không gấp.

	Nhưng ai biết, Soros phảng phất không có nghe được hắn nói chuyện vậy, không nói một lời, yên lặng nhìn trước mắt  k tuyến đồ.

	Pythius cũng không dám quấy rầy.

	Trọn vẹn qua mười phút, Soros mới chậm rãi nói: "Phương Thần bây giờ không ra tay, không hề đại biểu sau này liền sẽ không ra tay, cho nên nói chúng ta muốn lưu lại đủ tiền bạc mới được, bắt đầu từ bây giờ, đến 6000 điểm, ngươi đầu nhập không thể vượt qua mười tỷ đô la."

	Nghe vậy, Pythius sửng sốt một cái, nhưng thấy Soros sắc mặt kiên nghị, hiển nhiên sẽ không có nửa chút dao động ý tứ, chỉ có thể đàng hoàng đồng ý.

	Đi tới Trader trong phòng, Pythius trong lòng rủa thầm không ngừng, hắn bây giờ có thể xác định, hoặc giả Soros vẫn vậy giống như trước như vậy cơ trí, nhưng tuyệt đối là già rồi, bằng không lá gan làm sao có thể nhỏ như vậy!

	Nói là con chuột mật đều không quá phận!

	Nếu như không có Soros những thứ này không cần thiết cẩn thận, từ một tuần trước  7800 điểm đến 6000 điểm, hắn ít nhất có thể đầu nhập hai mươi tỉ đô la.

	Mà bây giờ để cho Soros như vậy một làm, bạch bạch thiếu mười tỷ đô la tiền vốn không nói, đầu nhập vị trí cũng so trong kế hoạch muốn thấp, tính gộp lại, ít nhất ba tỷ đô la không có .

	Xuyên thấu qua cửa sổ, đứng xa xa nhìn Phương Thần chỗ Peninsula Hotel, Soros tự lẩm bẩm: "Phương Thần, ngươi thật chẳng lẽ khiếp đảm, không có ý định ra tay rồi?"

	Hắn cả đời này, chưa bao giờ giống như bây giờ, cảm thấy trước mắt một đoàn sương mù.
Kết chương.