Chương 399: Cổ xưa đan lô

Cái kia ba tên Võ Giả lập tức quay đầu, theo thanh âm, hồ nghi nhìn về phía Vương Đằng.

"Ngươi đang kêu chúng ta?"

"Không sai." Vương Đằng cười gật gật đầu.

Ba người kia thoạt nhìn như là tự do Võ Giả, không khỏi liếc nhau, cẩn thận hỏi: "Các hạ có chuyện gì không?"

"Ta nghe các ngươi nói có đan lô muốn bán..."

Còn chưa có nói xong, trong đó có được đan lô người kia lập tức biến sắc, lộ ra vẻ cảnh giác, trừng mắt liếc hai người đồng bạn, nói ra: "Cái gì đan lô, ngươi nghe lầm ."

Hắn thề thốt phủ nhận, xoay người rời đi.

Nơi này mặc dù là quân bộ, nhưng cũng không ít Võ Giả thế lực khác, cùng tự do Võ Giả, tại Hắc Tước thành chắc chắn sẽ không phát sinh cái gì sự tình đen ăn đen, nhưng là ra khỏi thành coi như chưa hẳn .

Trước mắt mấy người kia mặc dù nhìn xem niên cấp không lớn, nhưng là thân là Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả bọn hắn lại phát hiện tự mình hoàn toàn nhìn không thấu đối phương.

Nói rõ cái này mấy người trẻ tuổi thực lực còn tại phía trên bọn hắn.

Còn trẻ như vậy liền có thực lực như thế, trên cơ bản đều là thiên tài Võ Giả xuất từ thế lực lớn.

Cái này Võ Giả giống nhau đều không tốt ở chung, ngang ngược càn rỡ, thậm chí xuất hiện sự tình mạnh mẽ cướp đoạt cũng không phải là không có khả năng.

Vương Đằng không nghĩ tới đối phương phản ứng kịch liệt như thế, nhưng là nghĩ lại, lại cảm thấy rất bình thường, giống bọn hắn dạng này phổ thông Võ Giả, không thể trêu vào, chỉ có thể tránh .

Bất quá... Hắn rất giống người xấu sao?

Sợ đến như vậy.

Hàn Chú cùng Vạn Bạch Thu không khỏi cười trộm, bọn hắn xem như đối với Vương Đằng có chút hiểu rõ, tự nhiên biết hắn chắc chắn sẽ không làm loạn.

Cho nên không hề nói gì, chỉ là ở một bên nhìn xem.

Vương Đằng im lặng lắc đầu, một cái lắc mình, ngăn tại trước người cái kia ba tên Võ Giả.

"Ngươi muốn làm gì? Nơi này chính là Hắc Tước thành, ngươi chớ làm loạn a." Ba tên Võ Giả biến sắc, lớn tiếng nói.

Rất nhiều ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn đi qua.

Vương Đằng cười nhạt một tiếng, cũng không nói nhảm, trực tiếp lộ ra quân tịch bài, nói ra: "Ba vị không cần khẩn trương, chúng ta là quân bộ Võ Giả, vừa rồi nghe được ngươi, có chút hứng thú, cho nên mới tùy tiện gọi lại các ngươi, dự định hỏi một chút tình huống cặn kẽ."

Ba tên Võ Giả nhìn một chút Vương Đằng trong tay quân tịch bài, trong lòng nhẹ nhàng thở ra đồng thời, có chút lúng túng nói ra: "Không có ý tứ, xem ra là chúng ta hiểu lầm ."

Nói tóm lại, quân bộ Võ Giả vẫn là đáng tin cậy , chí ít chưa nghe nói qua cái gì bê bối.

Bốn phía người nghe đến đó, liền không còn quan tâm.

"Thế nào, ba vị, dù sao đều là giao dịch, nếu như đồ vật để ta hài lòng, giá cả ngược lại không là vấn đề." Vương Đằng cười nói.

Ba người lần nữa liếc nhau một cái, tên kia Võ Giả có được đan lô do dự một chút, gật đầu nói: "Được thôi, vậy liền cho ngươi xem một chút, bất quá nơi này tựa hồ không hợp thích lắm đi."

"Vậy chúng ta tìm một chỗ tâm sự." Vương Đằng gật đầu nói.

Mấy người tổng cộng một chút, cuối cùng tại trong Hắc Tước thành một tòa tân quán đặt trước một gian phòng.

Không đắt, Vương Đằng trực tiếp trả tiền.

Gian phòng bên trong.

Chuyện cho tới bây giờ, tên kia Võ Giả cũng nghiêm túc, lấy ra một tôn đan lô, hướng Vương Đằng làm cái thủ thế 'Mời'.

Vương Đằng ánh mắt lập tức rơi vào trên lò luyện đan.

Chiếc lò luyện đan này tương đối ... Phục cổ, mặt ngoài mang theo rỉ sắt, chỉnh thể hiện lên màu đen nhánh, hình thể tròn trịa cường tráng, có cao cỡ nửa người, lộ ra một cỗ khí thế trầm ổn nặng nề.

Đan lô mặt ngoài không chỉ có rỉ sắt, còn có không ít bùn đất không có thanh lý, bởi vậy nhìn không rõ lắm đồ án phía trên.

Trong mơ hồ có điểm giống là hỏa diễm vân văn.

Trừ cái đó ra, tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì chỗ kỳ lạ.

"Cái kia... Đây chính là ngươi nói không tầm thường." Vương Đằng nhìn về phía người sở hữu đan lô, ánh mắt lộ ra cổ quái.

"Khụ khụ." Tên kia Võ Giả có chút xấu hổ, vội ho một tiếng nói: "Đan lô nha, khẳng định không thể chỉ nhìn bề ngoài, phải xem tác dụng của nó."

"Đan lô xác thực muốn nhìn tác dụng, có đan lô có thể tăng lên hỏa diễm lực ngưng tụ, đề cao luyện đan tốc độ, có đan lô có thể ngăn cản dược lực tràn lan, trình độ lớn nhất cam đoan đan dược dược lực, còn có đan lô tại lúc luyện đan lại phát ra dị hưởng, cao minh luyện đan sư thông qua dị hưởng có thể nghe ra tình huống đan dược luyện chế, lấy tùy thời làm ra ứng đối, đề cao luyện đan xác suất thành công, mà có đan lô..."

Vụn vặt lẻ tẻ tổng cộng nói mười mấy loại đan lô tác dụng.

Sau đó Vương Đằng mỉm cười, nhìn xem đám người có chút choáng váng sắc mặt, tiếp tục nói:

"Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, thời điểm luyện chế cao phẩm đan dược, vô luận là hỏa diễm cường độ, vẫn là Nguyên Lực xung kích, đều mười phần kịch liệt, chỉ có cao phẩm cấp đan lô mới có thể chịu được."

"Cho nên, ngươi cảm thấy lò luyện đan này có được loại tác dụng gì đây"

Dứt lời, hắn nhìn về phía người sở hữu đan lô.

"Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai?" Sắc mặt của đối phương triệt để thay đổi , nhìn xem Vương Đằng, tràn ngập chấn kinh.

Hàn Chú cùng Vạn Bạch Thu trong ánh mắt cũng là mang theo nồng đậm vẻ kinh dị, chỉ bằng vào phần này kiến thức, cũng có thể thấy được Vương Đằng luyện đan thuật tạo nghệ tuyệt đối không thấp.

Yêu nghiệt a!

Quả nhiên là yêu nghiệt!

Tu vi võ đạo cường hãn thì thôi, luyện đan tạo nghệ cũng làm cho người theo không kịp, cái này rất quá đáng cực kỳ.

Vương Đằng chỉ chỉ mình, cười nói: "Ta a, ta kỳ thật chính là một luyện đan sư mà thôi!"

"Muốn nói đối đan lô hiểu rõ, trên thế giới này trừ người chế tạo đan lô, chỉ sợ cũng chỉ có luyện đan sư hiểu rõ nhất ."

"A đúng, trừ luyện đan sư, ta vẫn là một thợ rèn nha."

Hàn Chú cùng Vạn Bạch Thu mở trừng hai mắt.

Vương Đằng thế mà còn là cái thợ rèn? ?

Thật giả a?

Gia hỏa này có mấy cái đại não a, vậy mà học nhiều đồ như vậy, còn là người sao?

Tên kia Võ Giả đối mặt Vương Đằng ánh mắt, vô ý thức lui về phía sau môt bước, nuốt ngụm nước bọt, hỏi: "Vậy cái này đan lô, ngươi còn muốn hay không?"

Vương Đằng không có trả lời, mà là vòng quanh đan lô dạo qua một vòng, sau đó cong ngón búng ra.

"Keng ~!"

Dư âm lượn lờ, tại lò đan nội bộ quanh quẩn hồi lâu, mới dần dần lắng lại.

"Nói một chút, các ngươi nghĩ bán bao nhiêu tiền? Giá cả phù hợp, ta có lẽ sẽ mua." Vương Đằng lúc này mới từ chối cho ý kiến nói.

"Vừa rồi Taobao giám định sư cho lò luyện đan này định phẩm, nói là tương đương với Thất tinh cấp, ra giá hai ức thu mua, nhưng là ta cảm thấy không chỉ thế, không ngại nói cho ngươi, lò luyện đan này là lúc chúng ta tại trên một ngọn núi tìm kiếm khoáng mạch đào được , nhìn năm chỉ sợ tại đã ngoài ngàn năm, nhưng là đến nay bảo tồn hoàn hảo, cho nên ta cảm thấy nó phẩm chất tuyệt đối không chỉ Thất tinh cấp..." Tên kia Võ Giả nói.

"Nói thẳng giá cả đi." Vương Đằng nói.

Tên kia Võ Giả do dự một chút, cắn răng nói: "Nếu như ngươi muốn, tối thiểu 400 triệu!"

"400 triệu!" Vạn Bạch Thu lập tức quát to một tiếng, nhìn hắn chằm chằm nói: "Ngươi ngược lại là tính toán khá lắm, Taobao giám định sư xuất giá 200 triệu, ngươi thế mà gấp đôi kêu giá, thật coi chúng ta là người tiêu tiền như nước a."

"Đi một chút, cái gì phá đan lô, ngươi đi phía ngoài chính phẩm cửa hàng mua, 400 triệu đầy đủ mua một tôn Cửu tinh cấp đan lô ."

Nói liền kéo lên Vương Đằng, quay người liền muốn rời khỏi.

Mắt thấy bọn hắn cũng không quay đầu lại, muốn đi ra gian phòng, tên kia Võ Giả tại dưới hai tên đồng bạn ngay cả liên tiếp nháy mắt, thần sắc một trận thay đổi, vội vàng lên tiếng nói: "Chờ một chút!"

Vương Đằng dừng bước lại, nhìn về phía đối phương: "Nói thế nào?"
Kết chương.