Chương 25:: Trên xe lửa chiến đấu
 
 	Trời trong nắng ấm trên vùng bình nguyên, một chiếc khói đen bốc lên xe lửa chạy qua, chấn động tới cỏ dại bên trong nghỉ lại chim.
 
 	Kiểu cũ xe lửa, xanh biếc bãi cỏ, xa xa chiều cao không thấp dãy núi, chỉnh phó phong cảnh đẹp như họa, cái thời đại này xe lửa, than đá là duy nhất động năng, nếu như ở ban đêm thưởng thức, có thể nhìn thấy xe lửa ống khói bên trong phun ra rất nhiều đốm lửa, có thể nói điện ảnh đặc hiệu.
 
 	Tô Hiểu nhảy đến nhánh cuối thùng xe trên, kinh quan sát, chiếc này xe lửa tổng cộng có 15 tiết thùng xe, trừ khử phía trước buồng lái này cùng than đá kho ở ngoài, có thể cưỡi khách nhân chỉ có 13 tiết, mà tên kia gọi Mira nữ phù thuỷ, ngay ở này 13 tiết bên trong buồng xe, cụ thể là cái nào một tiết, tạm thời không biết được.
 
 	Tô Hiểu hiện tại không thể mạo muội cảm giác tên kia nữ phù thuỷ tung tích, hắn ở ám, địch ở ngoài sáng, cơ hội tốt như vậy không thể lãng phí.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu từ thùng xe đỉnh nhảy xuống, D · Ám Sát xuất hiện ở trong tay hắn, đem D · Ám Sát cắm ở bên eo, dùng vạt áo che lại sau, hắn đẩy ra cuối cùng thùng xe sau nhóm, nhấc bước đi vào.
 
 	Cả gian thùng xe độ rộng ở khoảng ba mét, nhánh cuối thùng xe không có một bóng người, nơi này căn bản không có chỗ ngồi, hai bên bày ra to nhỏ không đều rương gỗ, trung gian là một cái lề đường.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tiến nhập nhánh cuối thùng xe, một cái shotgun liền nhắm ngay hắn, là bên trong buồng xe trông coi.
 
 	Ngồi xe lửa tuy rằng thuận tiện cấp tốc, nhưng lấy cái thời đại này thông tin chi lạc hậu, kiếp hỏa xe tuyệt đối là không sai mua bán, lâu dần, trên xe lửa nhân viên phục vụ đều đổi thành đại hán vạm vỡ, mọi người trong tay có súng.
 
 	Shotgun mới vừa nhắm ngay Tô Hiểu liền thả xuống, bởi vì tên kia tráng hán nhìn thấy Tô Hiểu trên tay chiếc nhẫn, rất ít người không nhận ra vật này, điều này đại biểu người săn ma.
 
 	"Xuỵt ~ "
 
 	Tô Hiểu ngón trỏ dọc ở miệng trước, tên kia râu ria rậm rạp nhân viên phục vụ đuổi vội vàng gật đầu.
 
 	"Cần ta làm cái gì à."
 
 	Râu ria rậm rạp nuốt nước miếng, người săn ma lấy phương thức này hiện thân, cơ bản đại biểu trên xe lửa có nữ phù thuỷ.
 
 	"Đá kim cương?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía râu ria rậm rạp trong tay shotgun.
 
 	"Sắt sa khoáng. . ."
 
 	"Kia bảo vệ trước một tiết thùng xe cửa sau, trong lúc có bất luận người nào nhảy xe, ầm."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Râu ria rậm rạp đang khi nói chuyện bắt đầu thoát áo khoác, nhìn thấy hắn cử động, Tô Hiểu rõ ràng ý của đối phương, điều này làm cho hắn giả trang thành nhân viên phục vụ.
 
 	"Nhất định phải giết chết trên xe lửa nữ phù thuỷ."
 
 	Râu ria rậm rạp lúc nói chuyện cơ nhai lồi ra, không cần nghĩ cũng biết, hắn khả năng có người nhà chết vào nữ phù thuỷ tay.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu lấy xuống trong tay chiếc nhẫn, đổi râu ria rậm rạp áo khoác, không chỉ có như vậy, hắn còn tiếp nhận râu ria rậm rạp trong tay shotgun, đem bên trong sắt sa khoáng đổi thành đá kim cương.
 
 	"Ngươi trong lúc từng đi ra ngoài?"
 
 	"Chưa từng từng đi ra ngoài, ta phụ trách tạm giam nơi này hàng hóa, những thứ này đều là đồng khoáng."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ râu ria rậm rạp vai, vừa muốn nhấc bước về phía trước tiết thùng xe đi đến, râu ria rậm rạp đột nhiên thấp giọng gọi lại hắn.
 
 	"Trước tiết trong buồng xe cũng là hàng hóa, bên trong trông coi gọi Matt, bên trong buồng xe chứa đầy thuốc nổ, số 3 đến số 14 thùng xe mới là hành khách."
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước đi tới số 14 thùng xe trước, trực tiếp gõ thùng xe phía sau cửa sắt.
 
 	Soạt một tiếng, trên cửa sắt quan sát miệng bị kéo ra, râu ria rậm rạp tiến lên trước, cùng số 14 bên trong buồng xe trông coi nói rồi gì đó, trông coi Matt chậm rãi đi tới số 14 thùng xe phía trước, quan sát một phen sau, mới thùng xe phía sau mở cửa.
 
 	"Có nữ phù thuỷ?"
 
 	Matt âm thanh rất thấp, tay của hắn ở không bị khống chế phát run.
 
 	"Đừng lộ ra."
 
 	Râu ria rậm rạp rất phối hợp, bắt đầu cùng Matt thấp giọng nói gì đó, trong lúc đối Tô Hiểu làm cái ánh mắt, ý tứ là Matt giao cho hắn là được rồi.
 
 	Tô Hiểu đi tới số 14 thùng xe phía trước, bởi chuyên chở hàng hóa là thuốc nổ loại này vật nguy hiểm, số 14 thùng xe gần như toàn đóng kín.
 
 	Kéo ra số 14 thùng xe cửa sắt, cõng lấy shotgun Tô Hiểu đi vào số 13 thùng xe, từ số 13 thùng xe bắt đầu chính là dùng cho đón khách, thùng xe hai bên là chỗ ngồi, vừa chỗ ngồi có thể ngồi hai người, bốn người ngồi đối diện, bởi vậy nhất định có hai người là quay lưng Tô Hiểu.
 
 	Xe lửa chạy ở trên đường ray nổ vang vang vọng, mới vừa lên xe cảm giác rất ầm ĩ, một lúc nữa sau, liền quen thuộc này tiếng nổ vang rền, thậm chí cảm giác thanh âm này không sai, chí ít lữ đồ trên sẽ không cô quạnh.
 
 	Từ số 13 thùng xe bắt đầu, thùng xe trước sau hai bên sẽ không có cửa sắt, vẫn kéo dài đến số 3 thùng xe, cho tới số 2 than đá kho, ai dám leo lên, xe lửa tài xế quay đầu lại chính là phun một cái, sẽ không nghe bất kỳ giải thích nào.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tiến nhập số 13 thùng xe, ghế ngồi một ít lữ khách dồn dập ngẩng đầu liếc mắt, nhìn thấy Tô Hiểu trang phục sau, những người này liền không còn quan tâm Tô Hiểu, có chút người thậm chí còn lấy ra vé xe.
 
 	Loại này xe lửa, căn bản không có phiếu toà đối lập tình huống, bán phiếu tùy tiện ngồi liền có thể.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi đi tới số 13 thùng xe phía trước, hắn lấy ra điếu thuốc đốt, trông coi dễ đốt dễ bạo vật phẩm, đi ra hút điếu thuốc đúng là bình thường.
 
 	Nhìn như Tô Hiểu là ở 'Lười biếng', trên thực tế hắn đang dùng dư quang quan sát kẻ khả nghi, hắn đã đem năng lực nhận biết hoàn toàn co rút lại đến trong cơ thể, này làm chỗ tốt là kẻ địch cũng cảm giác không tới hơi thở của hắn.
 
 	Các hành khách đều rất trầm mặc, có chút ở chợp mắt, có chút lại là ở xem báo, Thánh Dũ giáo hội tuyên bố báo chí, không muốn cho rằng đây là bình dân có thể mua được đồ vật, xem báo đều là thổ hào cấp.
 
 	Quan sát một phen sau, Tô Hiểu không phát hiện cái gì kẻ khả nghi, hắn nhấc bước hướng đi số 12 thùng xe, kinh một phen quan sát, số 12 bên trong buồng xe cũng không phát hiện cái gì.
 
 	Số 11, số 10, số 9, số 8, Tô Hiểu đều lục tục quan sát một lần, nam tính trực tiếp bỏ qua, điều này làm cho tìm kiếm nữ phù thuỷ độ khó mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Làm Tô Hiểu đến số 7 thùng xe lúc, hắn phát hiện gian này thùng xe đặc biệt ầm ĩ, vài tên hành khách đang ở tụ chúng đánh bạc, dùng mấy viên tiền đồng đánh bạc, cụ thể quy tắc không biết được.
 
 	Tô Hiểu đứng ở mấy người phụ cận nhìn sẽ náo nhiệt, thuận tiện thua mấy viên ngân tệ sau, mặt âm trầm hướng số 6 thùng xe đi ra, so đấu diễn kỹ lời nói, Tô Hiểu chưa từng hư quá ai, đối trên Aizen, Thanh Yểm bọn người không hư.
 
 	Mới vừa tiến nhập số 6 thùng xe, nơi này bầu không khí để Tô Hiểu bước chân dừng lại, thực sự quá yên tĩnh, nơi này hành khách phần lớn đều ở ngủ say, quái dị như vậy tình huống, làm nhân viên tàu, Tô Hiểu đương nhiên không thể bỏ mặc không để ý tới.
 
 	"Tỉnh lại đi."
 
 	Tô Hiểu đẩy một cái một người trung niên, người trung niên trợn ra còn buồn ngủ con mắt, nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Làm gì."
 
 	Người trung niên bị quấy rầy mộng đẹp, rõ ràng có chút không vui, hắn đem một tấm vé xe đập ở trước người bàn nhỏ trên, ý kia là: 'Lão tử là mua phiếu.'
 
 	"Quấy rối."
 
 	Tô Hiểu 'Thở phào nhẹ nhõm', nhấc bước đi về phía trước, đi chưa được mấy bước, hắn đi ngang qua một tên thiếu phụ trước người, thiếu phụ trên người mặc đỏ đen giao nhau lễ phục, da dẻ trắng nõn, búng tay có thể phá.
 
 	Tô Hiểu chỉ là quét mắt tên này mỹ nhân ngủ, liền nhấc bước tiếp tục đi đến phía trước, mới vừa đi ra mấy mét, hắn năm ngón tay hoạt động, sau một khắc, shotgun chuôi thương bị hắn nắm trong tay, súng trên dây lưng trực tiếp bị kéo đoạn.
 
 	Họng súng đen ngòm nhắm ngay tên kia thiếu phụ, nhưng vào lúc này, thiếu phụ đột nhiên trợn ra con mắt.
 
 	Ầm!
 
 	Thuốc nổ cháy bùng, khói trắng từ shotgun súng miệng phun ra, nội bộ còn lẫn lộn đại lượng màu vàng tinh thể mảnh.
Kết chương.