Chương 242 : Tham lam che mắt.
Tào Văn Kim đuổi tới mỏ linh thạch thời điểm, bên trong đào quáng tu sĩ số lượng đã đạt đến mười bảy cái nhiều.

	Mà hắn tại phát hiện linh khí ngút trời nguyên nhân là bởi vì xuất hiện mỏ linh thạch về sau, trên mặt đầu tiên là vui mừng, sau đó lại lộ ra một vòng vẻ ảm đạm.

	Phát hiện mỏ linh thạch, đương nhiên là chuyện tốt, thế nhưng là thời gian này nếu là có thể hướng phía trước chuyển dời cái mấy chục năm liền tốt.

	Hiện tại mới phát hiện cái này mỏ linh thạch, không nói trước Hoàng Sa Môn có thể làm được hay không vạn dặm xa xôi tới khai thác.

	Chính là có thể làm được, muốn đem bên trong linh thạch toàn bộ khai thác ra, cũng không phải mấy năm, mười năm sự tình, mà là chí ít mấy chục trên trăm năm mới được.

	Mà tuổi thọ của hắn, đã kiên trì không đến khi đó!

	"Lão phu Tào Văn Kim, hiện tại bên trong tất cả mọi người cấp lão phu nghe, hạn các ngươi thời gian một chén trà bên trong toàn bộ ra ngoài cho lão phu, lỗi thời không ra người, hết thảy theo chống lại quân lệnh xử trí!"

	Băng lãnh thanh âm, tại Tào Văn Kim pháp lực mạnh mẽ chống đỡ dưới, cấp tốc truyền đến trong hầm mỏ trong tai của mọi người.

	Chính ngự sử phi kiếm đào quáng Chu Dương nghe được thanh âm này về sau, trong mắt vẻ tiếc nuối lóe lên, sau đó không chút do dự lập tức thu hồi phi kiếm quay người đi hướng ngoài động.

	Hắn vất vả đào móc hơn nửa canh giờ, cũng không đào được muốn thượng phẩm linh thạch, ngược lại là trung phẩm linh thạch đào được không ít, cắt chém sau có tới ba bốn mươi mai, cũng coi là một bút thu hoạch không nhỏ.

	Khi nhìn thấy Chu Dương cũng ở nơi đây thời điểm, Tào Văn Kim trong mắt rõ ràng hiện lên một vòng kinh ngạc, ánh mắt của hắn nhìn xem Chu Dương, trực tiếp chính là truyền âm hỏi: "Chu gia tiểu tử, chẳng lẽ cái này mỏ linh thạch là ngươi phát hiện?"

	Hắn vẫn cho rằng Chu Dương là người mang đại khí vận người, dưới mắt nhìn thấy Chu Dương cũng ở nơi đây, tự nhiên là vào trước là chủ tưởng rằng Chu Dương phát hiện mỏ linh thạch.

	Mà Chu Dương nghe được Tào Văn Kim tra hỏi, ý niệm trong lòng bách chuyển, cuối cùng vẫn là truyền âm trả lời: "Tiền bối hiểu lầm, vãn bối nhưng cũng không phải là cái thứ nhất phát hiện mỏ linh thạch người, chẳng qua là trông thấy linh khí ngút trời dị tượng về sau, mới tới xem xét tình huống."

	"Dạng này a?"

	Tào Văn Kim sắc mặt khẽ giật mình, sau đó ánh mắt nhìn về phía ra tu sĩ khác, hai mắt híp lại trầm giọng quát hỏi: "Các ngươi ai là cái thứ nhất phát hiện mỏ linh thạch người? Trung thực đứng ra bàn giao!"

	Nghe được Tào Văn Kim hỏi như vậy, Chu Dương cùng đến tiếp sau đến người, không hẹn mà cùng nhao nhao lui lại mấy bước, cuối cùng chỉ còn lại một cái Trúc Cơ sáu tầng tu vi trung niên đại hán, sắc mặt trắng bệch đứng tại chỗ không biết như thế nào cho phải.

	Tào Văn Kim gặp đây, trực tiếp nhìn về phía trung niên đại hán hỏi: "Là ngươi phát hiện mỏ linh thạch a?"

	"Hồi lão tổ, đúng là vãn bối phát hiện mỏ linh thạch." Trung niên đại hán ánh mắt tránh né cúi thấp đầu, thấp giọng thừa nhận chuyện này.

	Tào Văn Kim hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Như thế nào phát hiện?"

	"Lão tổ minh giám, lúc ấy vãn bối phòng thủ địa phương tao ngộ vài đầu yêu thú cấp ba đồng thời công kích, vãn bối không địch lại phía dưới, chỉ có thể ngự kiếm bỏ chạy.

	"Đang chạy trốn tới nơi đây thời điểm, vãn bối phát hiện nơi đây rõ ràng không có linh mạch, linh khí lại so phổ thông địa phương nồng đậm không ít, liền hoài nghi dưới có linh vật gì khoáng mạch, là để mở núi phá đá xem xét tình huống."

	"Không nghĩ tới vãn bối một kiếm xuống dưới, dưới mặt đất mỏ linh thạch bên trong tích súc vô số năm linh khí liền chen chúc mà ra, xông mở mặt đất tạo thành linh khí ngút trời dị tượng!"

	Chu Dương không dám ở Kim Đan kỳ tu sĩ trước mặt nói hoảng, trung niên đại hán tự nhiên lại không dám, lúc này liền một năm một mười đem chính mình phát hiện mỏ linh thạch quá trình nói ra.

	Nghe xong trung niên đại hán giảng thuật, Chu Dương lại so sánh mình tới đến đi sau hiện tình huống, trên cơ bản xác định hẳn không có nói dối.

	Kỳ thật trung niên đại hán nói không có nói láo đều không trọng yếu, bởi vì mỏ linh thạch ngay ở chỗ này, kết quả là hắn phát hiện mỏ linh thạch, cái này đủ.

	Cho nên Tào Văn Kim chỉ là khẽ gật đầu một cái, liền nhìn xem đám người trầm giọng nói ra: "Nơi đây tạm thời trước phong tồn, các ngươi lúc trước đào móc đến linh thạch, lão phu chỉ coi là các ngươi cơ duyên, liền không đoạt lại, hiện tại các ngươi lập tức trở lại hiệp trợ tiêu diệt trên ốc đảo cái khác yêu thú cấp ba, còn lại sự tình hết thảy kết thúc sau lại nói!"

	Mặc dù đã sớm nghĩ đến Tào Văn Kim hẳn là sẽ không đoạt lại mỏ linh thạch bên trong đoạt được thu hoạch, nhưng khi thật nghe được tin tức này về sau, Chu Dương bọn người vẫn là vui mừng, nhao nhao đáp: "Vâng, chúng ta cẩn tuân tiền bối dụ lệnh!"

	Sau đó một hai ngày thời gian, Chu Dương bọn hắn những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều là đang bận rộn lấy truy sát Tê Giác Châu bên trên còn sót lại yêu thú cấp ba, sưu tập trên ốc đảo linh vật.

	Mà Tào Văn Kim tại phong bế mỏ linh thạch về sau, cũng trở về đến ngũ giai linh mạch phía trên tọa trấn tĩnh dưỡng.

	Hai đầu "Kim Giác Tê" là ở trên núi mở ra động phủ ở lại, toà động phủ này vì dung nạp hai đầu ngũ giai yêu thú hình thể khổng lồ, tự nhiên diện tích rất lớn, bất quá động phủ chủ nhân hiện tại đã đổi thành Tào Văn Kim.

	Tào Văn Kim lục soát xong toà động phủ này về sau, chẳng những thu được nhiều loại tứ ngũ giai linh vật, còn tại trong đó phát hiện một chút lạnh suối, lạnh suối tán phát hàn khí cực kỳ lợi hại, Trúc Cơ tu sĩ tại phụ cận ở lâu đều chịu không nổi, nhưng là hàn khí này đối với nhục thân yêu thú cường đại mà nói, lại có rèn luyện thân thể hiệu quả.

	Bất quá vô luận là linh vật vẫn là lạnh suối, đều không phải là để Tào Văn Kim để ý nhất đồ vật, nhất làm cho Tào Văn Kim để ý đồ vật, vẫn là một nửa dài ước chừng một trượng năm thước kim sắc sừng tê giác.

	Cái này một nửa kim sắc sừng tê giác được trưng bày tại hai đầu "Kim Giác Tê" cư trú động nơi góc phòng một tòa trên bệ đá, nó cùng Tào Văn Kim theo "Kim Giác Tê" trên thân chém xuống tới sừng tê bộ dáng không sai biệt lắm, nhưng là tán phát khí tức lại là mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

	Tào Văn Kim trông thấy cái này một nửa sừng tê thời điểm, trong thoáng chốc giống như thấy được một đầu thân dài trên trăm trượng kình thiên cự thú, cự thú đầu sinh kim sắc độc giác, sừng nhọn chỉ xéo thương khung, bá đạo, uy nghiêm khí thế theo trên thân tản ra , làm cho hắn dạng này Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đều là một trận hãi hùng khiếp vía, như muốn quỳ rạp xuống đất quỳ bái.

	"Lục giai Yêu Vương! Cái này đoạn sừng là một đầu lục giai Yêu Vương trên thân chi vật! Hai đầu 【  Kim Giác Tê 】 chính là đầu kia lục giai Yêu Vương hậu duệ tộc nhân!"

	Tào Văn Kim ánh mắt kinh hãi nhìn xem trên bệ đá cây kia đoạn sừng, khắp khuôn mặt là chấn kinh chi sắc.

	Hắn lúc trước nhìn thấy đầu kia "Kim Giác Tê" vậy mà nắm giữ thích hợp yêu thú sử dụng cao giai pháp khí thời điểm, liền hoài nghi hai đầu "Kim Giác Tê" cùng một vị nào đó lục giai Yêu Vương có liên quan.

	Bây giờ thấy trên bệ đá cây kia đoạn sừng, hắn đâu còn đoán không được "

	Kim Giác Tê" món kia xương vòng pháp khí lai lịch.

	"Chỉ là, cái này hai đầu 【  Kim Giác Tê 】 nếu là lục giai Yêu Vương hậu duệ tộc nhân, tại sao lại mang theo bộ lạc tộc đàn đi vào Sa Hải ốc đảo nghỉ lại?"

	"Có lục giai Yêu Vương phù hộ, bọn chúng tộc đàn tại Đoạn Vân sơn mạch bên trong chiếm cứ mảng lớn lãnh địa nghỉ lại không phải là càng tốt sao?"

	"Chẳng lẽ nói. . . Chẳng lẽ nói vị kia lục giai Yêu Vương đã vẫn lạc, sau đó cái này hai đầu 【  Kim Giác Tê 】 cùng tộc đàn tại mất đi Yêu Vương phù hộ về sau, bị cái khác Yêu Vương trục xuất Đoạn Vân sơn mạch?"

	Tào Văn Kim càng nghĩ con mắt càng sáng, càng nghĩ càng thấy được bản thân suy đoán khả năng càng lớn.

	Nếu như suy đoán của hắn làm thật, như vậy lần này đánh giết hai đầu "Kim Giác Tê" về sau, Hoàng Sa Môn coi như thật kiếm lợi lớn!

	Phải biết Tê Giác Châu thế nhưng là một cái loại cực lớn ốc đảo, mặc dù này ốc đảo diện tích không bằng Hoàng Sa Môn chỗ cái kia cự hình ốc đảo lớn, nhưng là phía trên sản vật tài nguyên lại so cái kia cự hình ốc đảo không có chút nào chênh lệch.

	Không nói những cái khác, chỉ là cái kia còn chưa xác minh số lượng dự trữ mỏ linh thạch, chính là một bút cực kì khổng lồ thu nhập.

	Còn có trước mắt hắn cái này cắt đứt sừng, đây chính là lục giai Yêu Vương trên thân cứng rắn nhất độc giác, dùng để luyện chế lục giai pháp khí cũng không thành vấn đề.

	Nếu như đem vật này nã đi Lưu Vân Châu tu tiên giới tiến hành bán đấu giá, đoạt được linh thạch lại dùng tới mua một phần "Ngọc Dịch Kim Đan" cũng đầy đủ!

	Nghĩ đến đây, cho dù lấy Tào Văn Kim tâm cảnh tu vi, lúc này cũng là nhịn không được chắp tay trước ngực hướng về Hoàng Sa Môn các vị tổ sư kỳ cầu: "Các vị tổ sư phù hộ, phù hộ vãn bối phỏng đoán là thật! Nếu như vãn bối phỏng đoán là thật, vậy ta Hoàng Sa Môn chẳng những có thể lấy bảo trụ tông môn truyền thừa, ngày sau nói không chừng còn có thể bằng vào thu hoạch lần này, tái hiện tông môn lúc toàn thịnh huy hoàng!"

	Trong lòng cất tưởng niệm, Tào Văn Kim khải hoàn hồi triều tâm tư, cũng không có vội vã như vậy.

	Mà lại vừa trải qua một trận ác chiến, lúc này Tê Giác Châu phía trên tu sĩ, từ chính hắn, cho tới phổ thông Trúc Cơ tu sĩ, đều cần thời gian đến ngồi xuống chữa thương khôi phục pháp lực mới được.

	Đến lúc này hai đi, như thế nào cũng phải chờ cái ba năm ngày mới có thể tốt.

	Chỉ là Tào Văn Kim làm thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình nhất thời tham lam che mắt, liền mang đến cho mình họa sát thân!

	Lại nói bản thể là ngũ giai thượng phẩm yêu thú "Kim Sí Lôi Bằng" Kim Bằng tại thụ "Hỏa Lân Yêu Vương" ủy thác về sau, lúc này liền xác minh phương hướng, thẳng hướng Tê Giác Châu chỗ chỗ chạy tới.

	"Kim Sí Lôi Bằng" vốn là lấy tốc độ nghe tiếng, Kim Bằng xem như Đoạn Vân sơn mạch bên trong bây giờ tu vi cao nhất một con Kim Sí Lôi Bằng, tốc độ cao nhất phía dưới ngay cả phổ thông Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng lục giai Yêu Vương đều truy chi không lên.

	Tê Giác Châu chỗ, khoảng cách "Hỏa Lân Yêu Vương" chỗ tiếp Thiên Phong mặc dù xa đạt mấy chục vạn dặm, nhưng là đối với nó mà nói, cũng bất quá là mấy ngày lộ trình thôi.

	Nó một đường gió trì điện chí, chỉ dùng ba ngày không đến thời gian liền bay đến Tê Giác Châu bên ngoài.

	Lúc này, Tào Văn Kim cũng còn chưa từ hai đầu "Kim Giác Tê" một trận chiến bên trong khôi phục lại, một thân thực lực ngay cả lúc toàn thịnh bảy thành cũng chưa tới.

	Bởi vậy khi hắn cảm ứng được Kim Bằng trên thân kia thuộc về ngũ giai thượng phẩm yêu thú to lớn khí thế ngay tại phi tốc tới gần về sau,   có biết sắc mặt hắn lúc ấy là có bao nhiêu đặc sắc.

	"Ngũ giai thượng phẩm yêu thú đột kích, tất cả nhân mã bên trên rời đi ốc đảo, tất cả trở về tông môn!"

	"Lặp lại một lần, ngũ giai thượng phẩm yêu thú đột kích, tất cả nhân mã bên trên rời đi ốc đảo, tất cả trở về tông môn!"

	Lo lắng, kinh hoàng thanh âm, tại Kim Đan kỳ tu sĩ pháp lực mạnh mẽ thôi động dưới, cấp tốc truyền khắp phương viên mấy trăm dặm khu vực.

	Tào Văn Kim liên tục cảnh cáo hai lần về sau, liền không còn đi quản tu sĩ khác có nghe hay không thấy mình cảnh cáo, có hay không dựa theo cảnh cáo của mình đi làm, trực tiếp chính là dựng lên mây trắng hướng về ốc đảo bên ngoài bỏ chạy.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng, lấy mình lúc này trạng thái, chính là hội tụ trên ốc đảo tất cả tu sĩ lực lượng, cũng hơn nửa không phải là đầu kia ngũ giai thượng phẩm yêu thú đối thủ.

	Như thế, còn không bằng hắn trước một bước bỏ chạy, đem đầu kia ngũ giai thượng phẩm yêu thú cấp dẫn ra, dạng này trên ốc đảo tu sĩ khác mạng sống tỉ lệ còn lớn hơn chút.
Kết chương.