Chương 40:: Lv. 20
 
 	Vào sơn động bên trong, thiên đạo Pain bóng mờ đã ở bên trong chờ đợi.
 
 	"Các ngươi tới chậm."
 
 	Thiên đạo tuy rằng chỉ là Huyễn Đăng Thân Chi Thuật hình thành bóng mờ, có thể cặp kia Rinegan lại làm người chấn động cả hồn phách.
 
 	"Jinchuriki ngoài ý muốn cường."
 
 	Deidara ngực còn mơ hồ làm đau, hắn vẫn ở đi đường không thời gian tĩnh dưỡng.
 
 	Ầm ầm ầm, sơn động ở ngoài đá lớn hạ xuống, lấp lóe bên trong có chút đen kịt.
 
 	"Bắt đầu đi."
 
 	Thiên đạo hai tay kết ấn, cũng ra hiệu Tô Hiểu đem Gaara để dưới đất,
 
 	Theo thiên đạo một tay gạt bỏ mặt đất, một cỗ bất tường gợn sóng khuếch tán ra đến.
 
 	Oanh!
 
 	Khói lửa dâng lên, một tôn khổng lồ pho tượng theo lòng đất chậm rãi bay lên, đây là thiên đạo cho gọi ra Ngoại Đạo Ma Tượng.
 
 	Ngoại Đạo Ma Tượng tổng cộng có chín con mắt, xem toàn thể dường như chất liệu đá, thực tế cũng không phải là như vậy, Ngoại Đạo Ma Tượng là do cao nồng độ Chakra tạo thành, Chakra nồng nặc đến kết là thực thể.
 
 	Hai bàn tay khổng lồ theo Ngoại Đạo Ma Tượng trước người dò ra, chỗ cổ tay còn có xiềng xích.
 
 	"Rất tốt, tập hợp đi."
 
 	Vài đạo bóng mờ xuất hiện tại Ngoại Đạo Ma Tượng đầu ngón tay, đây là Kisame cùng Itachi đám người bóng mờ, Akatsuki thành viên đã chuẩn bị đã lâu.
 
 	Tính cả Tô Hiểu cùng thiên đạo đám người, trong hang núi tổng cộng có bảy đạo bóng mờ cùng ba người.
 
 	Tất cả mọi người đều đứng trên Ngoại Đạo Ma Tượng đầu ngón tay, vừa vặn mười cái vị trí.
 
 	Không gặp thiên đạo có động tác gì, Ngoại Đạo Ma Tượng miệng trước gông xiềng mở ra.
 
 	"Bắt đầu từ bây giờ muốn kéo dài ba ngày, mọi người đối từng người bản thể chú ý thêm, Zetsu, ngươi bản thể mau chóng đến phụ cận, giám thị chu vi tình huống, dùng phạm vi rộng nhất chiêu kia."
 
 	"Biết rồi."
 
 	Thiên đạo hạ lệnh sau, Zetsu bóng mờ nhắm mắt lại, một bộ nghe lời răm rắp dáng dấp.
 
 	Hắc Zetsu giấu rất sâu, tuy rằng 'Tư lịch' già nhất, nhưng hắn bình thường không biểu hiện ra tí ti dị thường.
 
 	Tất cả mọi người vào chỗ sau, mười người chân hạ thủ chỉ nổi lên hiện hào quang màu xanh biếc, tia sáng bên trong xuất hiện không giống kiểu chữ, Tô Hiểu phía dưới chữ là 'Không' .
 
 	"Phong ấn thuật · Huyễn Long Cửu Phong Cấm!"
 
 	Thiên đạo khẽ quát một tiếng, Ngoại Đạo Ma Tượng trong miệng phun ra chín cỗ Chakra, những Chakra này thành hình rồng, đem phía dưới Gaara quấn quanh.
 
 	Gaara miệng mở lớn, Vĩ Thú cái kia độc nhất Chakra theo hắn ngũ quan bên trong tuôn ra.
 
 	Tô Hiểu nhìn chính là hãi hùng khiếp vía, không phải là bởi vì hiện tại cảnh tượng khủng bố đến mức nào, mà là Shukaku Chakra bị hắn hấp thu rất nhiều. . .
 
 	Sự thực chứng minh, Vĩ Thú sức khôi phục rất mạnh, liền là bị Tô Hiểu thôn phệ gần chết, bây giờ Shukaku vẫn như cũ khôi phục không ít Chakra.
 
 	Huống hồ hiện tại không phải hút ra Chakra, mà là ở hút ra Gaara trong cơ thể Shukaku bản thể.
 
 	"Hả?"
 
 	Thiên đạo tựa hồ nhận ra được dị thường.
 
 	"Nhất Vĩ rất. . . Gầy yếu?"
 
 	Thiên đạo thông qua Rinegan nhìn thấy Shukaku bản thể, hắn hẳn là chưa từng thấy Nhất Vĩ, có thể Nhất Vĩ cái kia yên ba ba dáng dấp để hắn tâm sinh nghi hoặc.
 
 	"Gầy yếu?"
 
 	Deidara rõ ràng không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	"Không rõ ràng."
 
 	Sasori không trực tiếp tham dự bắt giữ Nhất Vĩ chiến đấu.
 
 	"Hay là ta trước ra tay quá nặng?"
 
 	Tô Hiểu đương nhiên muốn lừa dối qua ải, hắn lúc chiến đấu cùng Jinchuriki tiếp xúc gần gũi quá.
 
 	"Byakuya, Nhất Vĩ Jinchuriki là ngươi bắt giữ?"
 
 	"Đúng."
 
 	"Lúc đó tình huống thế nào, cụ thể một ít."
 
 	Tô Hiểu miêu tả tình huống lúc đó, đương nhiên, hắn miêu tả chính là 'Xóa giảm bản' .
 
 	"Sự tình liền là như vậy, một loại màu đỏ nhạt Chakra đột nhiên xuất hiện, mơ hồ còn có tiếng la xuất hiện."
 
 	"Cái gì tiếng la?"
 
 	"Nghe không rõ, chỉ nghe được phong ấn một loại, cụ thể là cái gì không rõ ràng."
 
 	Nghe xong Tô Hiểu giải thích, thiên đạo gật gật đầu.
 
 	Tuy rằng điều khiển thiên đạo Nagato biết làm sao phong ấn Vĩ Thú, có thể cái các nhẫn thôn phong ấn Vĩ Thú phương pháp nhiều kiểu nhiều loại, sớm có nghe đồn Nhất Vĩ Jinchuriki rất không ổn định, cho tới Tô Hiểu thôn phệ Vĩ Thú Chakra điểm ấy, Nagato không suy nghĩ, cũng không sẽ để ý điểm ấy.
 
 	"Quên đi, Nhất Vĩ có thể ở Ngoại Đạo Ma Tượng trong cơ thể khôi phục, chỉ cần bắt được là có thể, hay là Sa Nhẫn thôn tăng mạnh Nhất Vĩ phong ấn."
 
 	Tô Hiểu nhưng là giúp Akatsuki bắt được Nhất Vĩ, nếu như thiên đạo truy hỏi cái không ngừng, vậy thì có chút không còn gì để nói.
 
 	Nhiệm vụ chỉ là Jinchuriki, ai quy định không phải hấp thu Vĩ Thú Chakra? Huống hồ Akatsuki bên trong cũng có những người khác hấp thu Vĩ Thú Chakra, liền tỷ như Kisame.
 
 	Bây giờ Akatsuki mục đích là đem Nhất Vĩ phong ấn đến Ngoại Đạo Ma Tượng bên trong, mỗi phong ấn một cái Vĩ Thú, Ngoại Đạo Ma Tượng con mắt sẽ trợn mở một cái, ma tượng cộng chín con mắt.
 
 	Ngoại Đạo Ma Tượng là Thập Vĩ khu xác, tập hợp đủ chín con Vĩ Thú sau, Thập Vĩ đem phục sinh, xác thực nói, Cửu Vĩ chính là theo Thập Vĩ trong cơ thể tróc ra ra.
 
 	Mà Thập Vĩ bộ mặt thật là thần thụ, thần thụ là Chakra khởi nguyên.
 
 	Nếu như Tô Hiểu có thể cắn nuốt mất Thập Vĩ, cái kia Thanh Cương Ảnh đẳng cấp đem tăng lên trên diện rộng, tuy nói loại ý nghĩ này rất có sức mê hoặc, nhưng cũng chỉ có thể tưởng tượng.
 
 	Phong ấn Nhất Vĩ bắt đầu, công cần tốn thời gian ba ngày.
 
 	Tô Hiểu kỳ thực là té đi, trong tay hắn nhẫn mới là 'Bản thể', hắn chỉ cần đứng là được rồi.
 
 	Tô Hiểu đánh cái hà hơi, nhìn quanh tình huống chung quanh, có thể thấy được, chu vi những người khác cũng rất tẻ nhạt, ai có thể cũng không thể động.
 
 	Đối diện Hidan nháy mắt, tựa hồ một khắc đều rảnh rỗi không chịu nổi, Deidara tắc nghiêng cổ, một bộ lúc nào cũng có thể sẽ rớt xuống ma tượng ngón tay dáng dấp.
 
 	Kakuzu, Sasori, Itachi, Zetsu, thiên đạo đám người dường như lão tăng nhập định, nhắm mắt không nhúc nhích.
 
 	Kisame lại có chút bất đắc dĩ, ngu như vậy đứng có thể nói là tẻ nhạt đến bạo.
 
 	"Này này này, đây cũng quá tẻ nhạt rồi."
 
 	Hoạt bát Hidan huynh cũng không còn cách nào nhẫn nại, trước tiên mở miệng.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Thiên đạo nhìn Hidan một mắt, Hidan phẫn nộ câm miệng.
 
 	Ở đây tiêu sái nhất chính là chúng ta Bố Bố Uông, Bố Bố Uông một hồi nhìn Itachi, một hồi lại nhìn nhanh 'Nín chết' Hidan.
 
 	Bố Bố Uông đi dạo một vòng sau bắt đầu quan sát Gaara, có Tô Hiểu ở, Akatsuki thành viên khác sẽ không nói cái gì.
 
 	Sau một giờ, Bố Bố Uông cũng bắt đầu tẻ nhạt, bắt đầu cùng cự chỉ trên Hidan trao đổi ánh mắt, tựa hồ muốn cùng Hidan câu thông.
 
 	Hidan nhìn thấy Bố Bố Uông ánh mắt sau, tựa hồ phát hiện tân đại lục, hắn rốt cuộc tìm được giải buồn phương pháp, hai cái này vai hề cũng không biết là làm sao câu thông, không một hồi liền hoà mình, nháy mắt, chơi không còn biết trời đâu đất đâu, quan sát được tình cảnh này Kisame ở cố nén không cười ra tiếng.
 
 	Tô Hiểu không đi quản đùa Hidan chơi Bố Bố Uông, không sai, Bố Bố Uông chính là ở đùa Hidan chơi.
 
 	Mở ra năng lực danh sách, Tô Hiểu kiểm tra đã Lv. 20 Thanh Cương Ảnh, Thanh Cương Ảnh thuộc tính hoàn toàn biến dạng.
 
 	( Thanh Cương Ảnh: LV. 20(active skill) )
 
 	Sử dụng điều kiện: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, Liệp sát giả mỗi phút tiêu hao 50 điểm pháp lực trị, pháp lực trị thấp hơn 1% sau tự động đóng lại.
 
 	Năng lực hiệu quả: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, mỗi lần cận chiến công kích đem thiêu đốt kẻ địch 100 điểm pháp lực trị, cũng tạo thành thiêu đốt pháp lực trị ngang nhau trị số + kẻ địch đã tổn thất pháp lực trị 8% chân thực thương tổn (tức là, 100 điểm chân thực thương tổn +5% kẻ địch đã tổn thất pháp lực trị chân thực thương tổn), kẻ địch đem chịu đựng pháp lực thiêu đốt sau mãnh liệt chỗ đau.
 
 	Lv. 20 phụ gia năng lực
 
 	Người chưởng khống: Có thể đem Thanh Cương Ảnh năng lượng cường độ cao cụ tượng hóa, cộng ba loại hình thái.
 
 	Hình thái một: Liệp Ma (đây là Thanh Cương Ảnh cơ sở hình thái, tức thiêu đốt kẻ địch pháp lực trị cùng tạo thành chân thực thương tổn. )
 
 	Hình thái hai: Ngạo Ca (đây là phòng ngự hình thái, có thể sinh thành bất kì hình dạng năng lượng thuẫn phòng ngự kẻ địch công kích, năng lượng thuẫn cường độ cùng chỗ tiêu hao pháp lực trị tương quan, đơn lần pháp lực trị tiêu hao hạn là 300 điểm. )
 
 	Hình thái ba: Thanh Ảnh Vương (chưa thức tỉnh)
Kết chương.