Chương 191 : Bảy năm.
"Kim Tủy Hoàn"  danh tự  bên trong mặc dù mang theo một cái " kim" chữ, Thế nhưng là  nó lại cùng " Dưỡng Nguyên đan", là tất cả  Trúc Cơ kỳ tu sĩ  đều có thể phục dụng tam giai hạ phẩm  linh đan.

	 luyện đan không thể so với luyện khí, ngoại trừ cực thiểu số đặc thù  đan dược bên ngoài, đại bộ phận đan dược  một khi luyện chế thành công, đều có thể thu hoạch  mấy viên  thậm chí mấy chục viên linh đan.

	bất quá  Tiêu Oánh  tăng thêm  lúc trước thất bại lần kia, cũng là mới lần thứ hai luyện chế"Kim Tủy Hoàn", bởi vậy  cứ việc luyện đan  thành công, xuất đan số lượng cũng chỉ có  năm mai,  dưới tình huống bình thường, hẳn là bảy viên  trở lên Mới là.

	 nhưng là lúc này, Chu Dương cùng nàng  đều đã  vô tâm  chú ý  chút này.

	Chu Dương  đang nghe địa hỏa  trong phòng  Tiêu Oánh kia  tràn ngập ngạc nhiên Tiếng kinh hô Về sau, liền đã nhịn không được vọt vào địa hỏa trong phòng, đợi cho trông thấy Tiêu Oánh trong tay ngọc kia ba cái to bằng trứng bồ câu kim hoàng sắc linh đan về sau, trên mặt hắn lập tức hiện đầy vẻ mừng như điên.

	"Quá tốt rồi, thật sự là quá tốt, Oánh nhi ngươi cuối cùng thành công, ngươi rốt cục thành công tấn thăng tam giai luyện đan sư!"

	Hắn một mặt mừng như điên xông lên phía trước đem Tiêu Oánh bế lên, mặt mũi tràn đầy hưng phấn ôm thiếu nữ đổi tới đổi lui, tâm tình so với mình lúc trước tấn thăng tam giai luyện khí sư còn kích động hơn.

	Đây là đương nhiên!

	Hắn dù cho lúc trước tấn thăng tam giai luyện khí sư thất bại, Chu gia cũng còn có Chu Minh Hàn cái này tam giai thượng phẩm luyện khí sư tại, luyện khí chuyện phía trên căn bản không cần lo lắng cái gì.

	nhưng là Tiêu Oánh tấn thăng tam giai luyện đan sư, đối với Chu gia mà nói, ý nghĩa cũng quá trọng yếu.

	Chu gia truyền thừa hơn hai trăm năm đến, còn chưa hề xuất hiện qua một cái tam giai luyện đan sư, mà một cái tam giai luyện đan sư đối với một cái gia tộc, một cái thế lực tác dụng, tuyệt đối là muốn lỗi nặng tam giai luyện khí sư!

	Luyện đan sư, vĩnh viễn là tu tiên giới nhất ăn ngon chức nghiệp, không có cái thứ hai!

	"Chu đại ca!"

	Tiêu Oánh đột nhiên bị Chu Dương ôm lấy, cũng là mộng.

	Nàng ngọc diện đỏ hồng nhìn qua Chu Dương, đôi mắt bên trong tình ý, nồng đậm cơ hồ muốn tràn đầy ra, trong nội tâm tràn đầy ý vui mừng.

	Chu Dương nghe được thiếu nữ một tiếng này tràn đầy thẹn thùng cùng mừng rỡ tiếng rên nhẹ về sau, trong lòng cũng là rung động.

	Hắn vừa rồi dưới sự kích động ôm lấy thiếu nữ, cũng không nghĩ quá nhiều, chỉ là muốn dùng loại phương thức này để diễn tả mình sự hoan hỉ trong lòng thôi.

	Bất quá bây giờ xem xét thiếu nữ bộ dáng này, hiển nhiên là có chút hiểu lầm cái gì.

	Đương nhiên, cũng không thể nói là hiểu lầm, bởi vì hắn có thể theo bản năng ôm lấy thiếu nữ,  nói rõ  trong lòng hắn,  kỳ thật đã là đem  thiếu nữ xem như Rất thân cận Người, không phải không có khả năng dạng này lỗ mãng ôm lấy một cái khác phái tu sĩ.

	Cho nên hắn cắn răng, chẳng những không có bởi vậy buông xuống thiếu nữ, ngược lại trừng to mắt nhìn xem thiếu nữ tấm kia che kín đỏ ửng gương mặt xinh đẹp hỏi: "Oánh nhi, ngươi thích Chu đại ca sao?"

	"Ừm."

	Tiêu Oánh đầy mặt  thẹn thùng nhẹ nhàng gật đầu lên tiếng,  đôi mắt đẹp Đóng chặt lại,  không dám nhìn tới Chu Dương tấm kia để cho mình  nhìn liền sẽ tim đập rộn lên khuôn mặt tuấn tú.

	Chu Dương thời gian hỏi chuyện, nhịp tim cũng là gia tốc, mà thiếu nữ trả lời, tại để tinh thần hắn phấn chấn đồng thời, nhịp tim cũng càng nhanh

	" Chu đại ca  cũng thích Oánh nhi. "

	 hắn  nhìn qua đôi mắt đẹp  đóng chặt thiếu nữ,  cũng là  thấp giọng  nói ra kia một mực chưa từng nói ra.

	sau khi nói xong,  hắn ôm thiếu nữ thân thể hai tay co rụt lại,  tại Thiếu nữ Nghe thấy hắn câu nói này sau trừng to mắt nhìn hắn  thời điểm, thật sâu cúi đầu hôn lên thiếu nữ môi anh đào.

	Ưm ~

	thiếu nữ một tiếng than nhẹ  bên trong, nụ hôn đầu tiên liền đã bị người cướp đi.

	 sau một hồi lâu,  hai người  rời môi, Chu Dương buông xuống  thiếu nữ, Thay cái Phương thức  đem  thiếu nữ ôm vào lòng, tiến đến thiếu nữ bên tai thấp giọng nói ra: "Chờ trở lại Chu gia về sau, ta liền cùng phụ thân còn có tất cả người tuyên bố ngươi ta kết làm đạo lữ sự tình, về sau ngươi chính là ta Chu Dương người!"

	"Chu đại ca!"

	thiếu nữ một tiếng duyên dáng gọi to, thanh âm bên trong  ẩn chứa  vô cùng hạnh phúc cùng ý mừng rỡ.

	 "đồ ngốc, đã ngươi  đã Đáp ứng Cùng Ta kết làm đạo lữ,  còn gọi Chu đại ca làm cái gì? về sau  muốn đổi  cái xưng hô!"

	Chu Dương nhẹ nhàng cắn cắn thiếu nữ vành tai, nhắc nhở thiếu nữ một câu.

	Thiếu nữ bị hắn động tác này làm cho toàn thân run lên, vội vàng sửa lời nói:  "Vâng, Chu lang,  thiếp thân Nhớ kỹ."

	"Ừm,  nương tử  thật ngoan."  Chu Dương Nhẹ nhàng cười một tiếng,  trong lòng cũng là  bị  thiếu nữ một tiếng "Chu lang" làm cho vô cùng  dễ chịu.

	 hắn  buông ra trong ngực thiếu nữ, trong mắt thần quang lấp lóe, cuối cùng vẫn là một mặt nghiêm nghị nhìn xem thiếu nữ nói ra: "Nương tử, mặc dù ngươi ta đã kết làm đạo lữ, bất quá chúng ta người tu hành, hết thảy lúc này lấy tu hành làm trọng, cho nên không kết Kim Đan, vi phu là sẽ không chân chính cùng ngươi song tu, ngươi nhưng lý giải cùng ủng hộ vi phu ý nghĩ?"

	Tiêu Oánh lại tựa hồ như còn không có theo vừa rồi ngọt ngào thẹn thùng bên trong lấy lại tinh thần, sau khi nghe chỉ là điểm nhẹ trán nhỏ giọng đáp: "Ừm, thiếp thân hết thảy đều nghe Chu lang!"

	Chu Dương gặp đây, nhướng mày, nhưng rất nhanh không biết là nghĩ tới điều gì, lại lần nữa khôi phục nụ cười nói ra: "Vậy chúng ta cứ như vậy quyết định!"

	Người tu tiên, luôn luôn lấy tu hành làm trọng.

	Mặc dù chính thức kết làm đạo lữ, xác định đạo lữ quan hệ, nhưng là đây đối với Chu Dương cùng Tiêu Oánh hai người tiếp xuống sinh hoạt, cũng không có cái gì cải biến, hai người thậm chí vẫn là phân giường mà ngủ, ngày bình thường cũng là nhiều tại riêng phần mình vội vàng riêng phần mình sự tình, một ngày cùng ở một phòng thời gian, cộng lại cũng sẽ không vượt qua một canh giờ.

	Trên thực tế, bọn hắn cũng không phải ví dụ, đại đa số tu tiên giả bên trong đạo lữ, kỳ thật đều cùng bọn hắn không sai biệt lắm.

	Tu tiên giả quanh năm suốt tháng bế quan tu hành, sớm đã thành thói quen một người một chỗ, không có khả năng bởi vì có đạo lữ, liền cải biến cuộc sống của mình quen thuộc.

	Mà lại tu hành thời điểm cần có nhất yên tĩnh, hai người tại một gian phòng tu hành, không nói trước lẫn nhau công pháp thuộc tính khác biệt khả năng đưa tới linh khí xung đột, vẻn vẹn là một phương tu hành thời điểm nếu là có lĩnh ngộ làm ra cái gì động tác, liền có khả năng để một phương khác bị quấy rầy, nhẹ thì pháp lực nhiễu loạn thụ chút vết thương nhẹ, nặng thì tẩu hỏa nhập ma cũng không phải là không thể được.

	Những cái kia chân chính như phàm nhân vợ chồng đồng dạng mỗi ngày dính cùng một chỗ tu tiên giả, không phải là không có, nhưng là sẽ chỉ xuất hiện tại đã cũng không có tiến tới con đường tu tiên giả đạo lữ bên trong, bất luận cái gì còn có lòng cầu tiến tu tiên giả đạo lữ, cũng sẽ không bởi vì tình tình yêu yêu, ảnh hưởng đến mình tu hành.

	Chu Dương mỗi ngày còn có thể rút ra nửa canh giờ đến một canh giờ bồi Tiêu Oánh cùng một chỗ tản tản bộ, tâm sự, uống chút trà, ăn chút cơm, cái này tại tu tiên giới đạo lữ bên trong, đã là rất ít gặp.

	Mà Tiêu Oánh mặc dù không biết cái khác tu tiên giả đạo lữ ở giữa là trôi qua cái dạng gì, nhưng là đối với chính nàng tới nói, nàng là rất hưởng thụ cùng Chu Dương cùng một chỗ sinh hoạt địa.

	Nàng có thể sẽ hi vọng Chu Dương rút ra nhiều thời gian hơn bồi bồi nàng, nhưng là dù cho Chu Dương không làm như vậy,

	Nàng cũng sẽ không có câu oán hận nào.

	Dù sao nàng cái này mấy chục năm, đều là như thế tới, so với trước kia động một chút lại ra ngoài hái thuốc, sau khi trở về liền bế quan luyện đan sư phó, Chu Dương hiện tại kiên trì mỗi ngày rút ra một canh giờ đến bồi nàng, không biết tốt bao nhiêu.

	Thời gian vội vàng, trong nháy mắt, khoảng cách Chu Dương cùng Tiêu Oánh chuyển vào động phủ liền đi qua bảy năm.

	Bảy năm bên trong, Chu Dương lúc trước quyết định ba cái mục tiêu, chỉ hoàn thành một cái, đó chính là đem tu vi tấn thăng đến Trúc Cơ sáu tầng.

	Phía trên luyện khí thuật, hắn đã đem luyện chế tam giai hạ phẩm pháp khí xác suất thành công tăng lên tới bốn thành, cái này trên cơ bản là tam giai hạ phẩm luyện khí sư mức cực hạn, lại nghĩ có đột phá, trước hết trở thành tam giai trung phẩm luyện khí sư mới được.

	Chỉ là Chu Dương luyện chế ra ba lần tam giai trung phẩm pháp khí, cuối cùng đều là thất bại, cái này khiến hắn không thể không tạm thời dừng lại luyện khí, xâm nhập nghĩ lại tổng kết mình thất bại nguyên nhân.

	Về phần nói cái thứ ba mục tiêu nắm giữ "Ngũ Hành Sinh Diệt Kiếm trận", càng là còn kém không chỉ một bậc , dựa theo hắn đoán chừng, tối thiểu muốn thả tiếp theo cắt sự tình toàn tâm toàn ý nghiên cứu hai ba năm mới có thể thành công.

	Bất quá hắn cũng không bởi vậy cảm thấy có bất luận cái gì ủ rũ, bởi vì hắn mặc dù không có hoàn thành mục tiêu, thế nhưng là đạo lữ của hắn Tiêu Oánh, lại là tại cái này bảy năm bên trong có đại thu hoạch.

	Tiêu Oánh nguyên bản là thượng phẩm linh căn tư chất, tu hành tốc độ tự nhiên là bạt tiêm, tăng thêm Chu Dương lại đem Thanh Dương chân nhân đưa cho linh đào lưu lại một viên cho nàng phục dụng, bởi vậy bảy năm trôi qua, tu vi của nàng đã đạt đến Trúc Cơ tầng hai tiếp cận Trúc Cơ ba tầng tình trạng, đoán chừng không dùng đến ba năm liền có thể tấn thăng đến Trúc Cơ ba tầng.

	Đồng thời, cái này bảy năm bên trong, Chu Dương lần nữa bỏ ra tới vạn linh thạch vì nàng mua đủ để luyện chế ba lần tam giai linh đan "Tiên Chi Ngọc Lộ Đan" linh dược, mà nàng cũng không phụ kỳ vọng, luyện chế thành công ra hai lô linh đan, đồng thời một lần xuất đan sáu cái, một lần xuất đan tám cái, tổng cộng đạt đến mười bốn mai.

	Dựa theo một cái "Tiên Chi Ngọc Lộ Đan" ước chừng sáu trăm linh thạch giá cả tính toán, mười bốn mai chính là 8,400 linh thạch, để Chu Dương chỉ là thiệt thòi nhỏ một ngàn sáu trăm linh thạch.

	Tam giai hạ phẩm luyện đan sư luyện chế tam giai hạ phẩm linh đan bồi thường tiền, cái này không thể bình thường hơn được!  

	Mặc kệ là luyện đan sư vẫn là luyện khí sư, muốn không bồi thường cùng nhỏ kiếm, ít nhất phải luyện chế so với mình chức nghiệp phẩm cấp thấp hơn nhất đẳng đan dược và pháp khí mới được, muốn kiếm bộn không lỗ kiếm nhiều tiền, vậy cũng chỉ có thể luyện chế so với mình chức nghiệp phẩm cấp thấp hơn hai các loại đan dược và pháp khí mới được.

	Dù cho dạng này, từng cái môn phái cùng gia tộc, vẫn là phải dốc hết tài nguyên bồi dưỡng thuộc về mình luyện đan sư cùng luyện khí sư.

	Bởi vì đây là trực tiếp thể hiện một cái thế lực nội tình đồ vật, nếu là ngay cả mình luyện đan sư cùng luyện khí sư đều không có, cái thế lực này liền không có bất luận cái gì độc lập sinh tồn năng lực, liền không cách nào nắm giữ mạng của mình mạch.

	Mệnh mạch cũng không khỏi mình nắm giữ, vậy cái này thế lực, còn có cái gì tiền đồ có thể nói?

	"Oánh nhi, Tào tiền bối đưa tin tới nói, Thanh Dương chân nhân Nguyên Anh đại điển đã kết thúc kết thúc, Tiên Dương thành nội đại hội đấu giá sẽ tại ngày mai mở ra, ngươi cái này liền cùng ta đi ra cửa bái kiến Tào tiền bối lão nhân gia ông ta, ngày mai sẽ cùng hắn một đạo tiến về phòng đấu giá."

	Trong động phủ, Chu Dương thu được Tào Văn Kim đưa tin phi kiếm về sau, liền trực tiếp đẩy ra cửa đá đi tới Tiêu Oánh khuê phòng trong phòng ngủ.

	Hai người đã xác định đạo lữ quan hệ mấy năm, cứ việc ước định cẩn thận sẽ không song tu cùng phòng, nhưng là đạo lữ ở giữa, luôn luôn không dùng lại cố kỵ những này, không phải ngược lại lộ ra xa lạ.

	Tiêu Oánh nguyên bản đang nghiên cứu sư phó lưu lại đan kinh, nghe được Chu Dương, nàng lập tức thả ra trong tay ngọc giản, dịu dàng cười nói: "Thiếp thân không có ý kiến, Chu lang các ngươi thiếp thân một hồi, thiếp thân thu thập một chút liền cùng ngươi đi gặp Tào tiền bối."

	So với Chu Dương thích tiếp tục sử dụng cũ đo cân nặng hô nàng "Oánh nhi", nàng càng ưa thích dùng "Chu lang" cái này đại biểu cho hai người đạo lữ quan hệ thân mật xưng hô đến xưng hô Chu Dương.
Kết chương.