Chương 156: Thủy phủ tôn vị

	Giang Chu thần sắc khẽ biến.

	Phi thân lên, ngắn ngủi mấy tức gian liền rơi vào Thanh Ngưu phía trước.

	"Súc sinh! Ta nhìn ngươi hình như có nguyện vọng chưa hết, vừa mới cho ngươi cơ hội, ngươi dám tổn hại hảo ý, còn đợi đả thương người?"

	"Đã như vậy, nạp mạng đi đi!"

	Giang Chu gầm thét, giơ chưởng liền muốn đánh chết Thanh Ngưu.

	"Hồng ——!"

	Thanh Ngưu đột nhiên phát ra một tiếng buồn mu, chân trước một khuất, lại quỳ xuống xuống tới, đầu trâu quỳ xuống đất.

	To như hạt đậu nước mắt từ ngưu nhãn bên trong cuồn cuộn rơi xuống, liên tục buồn mu, làm cầu khẩn hình.

	Chỗ này thôn xá chủ nhân, một đôi vợ chồng trung niên ngay tại một bên hoảng sợ nhìn xem.

	Giang Chu cau mày nói: "Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

	"Hồng. . ."

	Thanh Ngưu một đôi mắt trâu triều triều Giang Chu sau lưng nhìn lại, Giang Chu lại từ trong đó nhìn ra nồng đậm bi ai chi ý.

	Trước khi chết cầu khẩn?

	Không giống.

	Giang Chu nghi hoặc gian, Thanh Ngưu bỗng nhiên lại đứng lên.

	Khập khiễng liền hướng đi về trước.

	Giang Chu thấy nó cũng không phải là muốn thương tổn người, liền mặc nó tiến lên.

	Chỉ thấy Thanh Ngưu trực tiếp vòng qua sau phòng, Giang Chu cũng một đường đi theo, đi vào hậu viện.

	Hậu viện này bên trong, bị khai khẩn một mảnh nhỏ vườn rau, mọc ra một mảnh tiểu Bạch hoa, Giang Chu cũng nói không phải trồng chính là cái gì.

	Thanh Ngưu nhìn thấy mảnh này vườn rau, ngưu nhãn đỏ bừng, trực tiếp vọt vào.

	Như là phát điên dùng bốn vó đào địa.

	Kia hai trung niên vợ chồng cũng xa xa cùng đi qua, cũng không dám tới gần.

	Giang Chu phát hiện, nhìn thấy Thanh Ngưu đào lúc, trong đó người nam kia mặt mũi tràn đầy sợ hãi sau khi, trong mắt lại còn có không che giấu được bối rối.

	Hắn vốn định ngăn cản Thanh Ngưu nổi điên, thấy thế cảm thấy có gì đó quái lạ, cũng tạm thời tức ý niệm.

	"Đại nhân!"

	Qua không bao lâu, Ất Tam Tứ rốt cục thở hồng hộc đuổi theo.

	Thấy trong hậu viện cảnh tượng, cảm thấy kinh ngạc.

	Thấy Giang Chu bất động, hắn liền cũng an tĩnh đứng ở phía sau nhìn xem.

	Tại Thanh Ngưu như bị điên đào khoét dưới, vườn rau rất nhanh liền bị đào lên một cái hố to.

	Lại lộ ra một bộ thi cốt.

	Giang Chu ánh mắt ngưng lại, lập tức trở về đầu cho Ất Tam Tứ một cái ánh mắt.

	Ất Tam Tứ ngầm hiểu, chuyển bước, ngăn trở phía sau đường ra.

	Giang Chu lúc này mới cẩn thận đi xem.

	Nhìn kia thi cốt bộ dáng, xác nhận người đàn ông, chết sợ cũng có mấy năm.

	Kỳ quái là, cái này thi cốt trong ngực, còn ôm hai cây thô to sừng trâu.

	"Mu!"

	Chợt nghe Thanh Ngưu một tiếng buồn mu, uốn gối quỳ xuống, nằm ở hố bên cạnh.

	Một đôi to lớn mắt to như trâu, lại rì rào rủ xuống nước mắt.

	Quay đầu lại, hướng Giang Chu điểm một cái đầu trâu, dường như tại cảm tạ Giang Chu cho hắn cơ hội.

	Liền bò vào trong hố, ngửa đầu một tiếng buồn hồng, liền ầm vang đổ vào bộ kia thi cốt bên cạnh.

	Hai mắt một hạp, lại không một tiếng động.

	Giang Chu giật mình.

	Quỷ Thần Đồ Lục đã ở trước mắt hắn triển khai.

	Một vài bức bức tranh, giảng thuật là một đầu trâu nước từ xuất sinh đến tử vong cố sự.

	Trâu nước sinh tại một hộ nông gia, nông gia bên trong có một tử, cùng đầu này trâu nước từ nhỏ cùng nhau lớn lên.

	Nông gia tử từ lúc bốn năm tuổi lên, liền giúp đỡ trong nhà chăn trâu.

	Một người một trâu từ nhỏ lớn lên, mười phần có ăn ý.

	Nông gia tử chăn trâu lúc, chỉ là cưỡi tại trâu nước trên lưng , mặc cho nó tại bờ sông nhàn nhã ăn cỏ.

	Thỉnh thoảng tới đùa giỡn vui đùa.

	Nông gia ngự sử trâu nước tại trong ruộng làm sống lúc, nông gia tử cũng thường tại bên cạnh làm bạn.

	Nông gia tử tuổi tác phát triển, bắt đầu tiếp nhận trong nhà việc nhà nông.

	Nhắc tới cũng kỳ, trâu nước trong tay hắn, liền khoen mũi hàm thiếc và dây cương đều không cần, chỉ cần nói thượng hai câu, kia trâu liền có thể biết được hắn ý, mười phần thuận theo.

	Thôn lân cận đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói cái này trâu thông linh tính.

	Nhanh chóng biến ảo hình tượng bên trong, thời gian cực nhanh.

	Trâu nước mỗi ngày cần cù chăm chỉ, chịu mệt nhọc.

	Còn thường xuyên thuê ra ngoài, kiếm chút tiền bạc hoa dùng.

	Nông gia một nhà có thể sống qua, hơn phân nửa đều dựa vào đầu này trâu cần cù chăm chỉ lao động.

	Lại ngăn không được tuế nguyệt trôi qua, trâu nước dần dần già nua, không thể lại xuống làm việc, mỗi ngày chỉ có thể nằm tại chuồng bò bên trong.

	Trâu không thể xuống đất làm việc, cũng không có người lại thuê.

	Nông gia thời gian liền vất vả rất nhiều, còn muốn mỗi ngày hầu hạ lão ngưu ăn uống.

	Nông gia liền không để ý nhi tử phản đối, lên đem lão ngưu bán đi, đổi lại một đầu tiểu Ngưu tâm tư.

	Thần kỳ là, mỗi khi có người muốn mua, về đến trong nhà đến muốn dắt đi lão ngưu.

	Đầu này lão ngưu liền sẽ rì rào rơi lệ, nhìn xem nông gia tử buồn mu không thôi.

	Mua ngưu nhân đều coi là thần dị, không dám cưỡng cầu, hoặc là không muốn cưỡng cầu.

	Cũng sẽ không tiếp tục nói mua trâu.

	Một bên mấy lần, đều là như thế.

	Dần dần, lão ngưu thông linh sự tình, càng là lan truyền, lại không người chịu mua.

	Nông gia vô pháp, đành phải đem lão ngưu lưu lại.

	Bất quá gian ngoài truyền ngôn, cũng càng ngày càng không hợp thói thường.

	Nói cái này lão ngưu thông linh, thành tinh, về sau sợ sẽ là tai họa.

	Điềm tĩnh nông gia sinh bệnh nặng, nằm trên giường không dậy nổi.

	Có người liền nói là lão ngưu phương, đề nghị nông gia tử đem cái này trâu giết, tìm một chỗ chôn.

	Nông gia tử lúc đầu nửa tin nửa ngờ, không chịu như thế.

	Liền có người nói, vậy liền trước đem lão ngưu một đôi sừng trâu cho cưa xuống tới.

	Nói trâu một thân bản sự, đều tại cái này song sừng trâu thượng.

	Đem sừng cưa, nó liền nghĩ tác quái cũng khó.

	Nông gia tử mặc dù không tin tưởng lắm, bất quá không nhịn được người khuyên nói.

	Tả hữu cưa sừng trâu cũng sẽ không đả thương trâu.

	Mà lại cái này lão ngưu cao tuổi, một đôi sừng trâu lại lớn lại chìm, có lẽ cưa đối với nó vẫn là chỗ tốt, liền làm theo.

	Không nghĩ sừng trâu cưa về sau, nhà mình phụ thân bệnh chẳng những không có tốt, ngược lại càng ngày càng bệnh nặng, trong nhà thời gian cũng càng ngày càng khó qua.

	Liền có người nói đây là lão ngưu ghi hận, không thể lại lưu lại.

	Nông gia tử dù vẫn không tin, bất quá cha già mang bệnh, trong nhà thời gian trôi qua gian nan.

	Thậm chí nồi đều nhanh bóc không mở, ăn bữa nay lo bữa mai.

	Cũng thực tế hao tổn không đi xuống.

	Liền lên tâm tư, tả hữu cái này trâu cũng lão, sống không được bao lâu, nếu đem lão ngưu giết, còn có thể được cái mấy trăm cân thịt bò, đổi chút sống sót tiền bạc thóc gạo.

	Lúc này cùng thôn một cái nhàn hán bỗng nhiên tìm tới hắn, nói như hắn giết trâu, nguyện lấy giá thị trường tăng thêm một thành, thu cái này thịt bò.

	Nông gia tử dù không tin cái này nhàn hán có như vậy bạc hơn tiền, nhưng hắn vốn là muốn giết trâu, liền đáp ứng.

	Như hắn ra không tiền bạc tiền, lại bán cho nhà khác cũng không muộn.

	Cùng ngày liền mời đồ tể tới.

	Lão ngưu thấy đồ tể, dường như biết mình vận mệnh.

	Trâu mục rơi lệ, đối nông gia tử cúi đầu liền điểm ba lần, liền nhắm mắt mà qua.

	Này cũng tiết kiệm đồ tể rất nhiều công phu, chỉ cần lột bỏ da thịt là được.

	Ngày thứ hai, trong thôn nhàn hán đến tìm nông gia tử, lại không muốn nông gia tử trong vòng một đêm, biến chủ ý, không chịu lại bán.

	Nguyên lai, nông gia tử tại trong đêm được lão ngưu báo mộng.

	Nói nó được Thủy Bá ưu ái, đồng ý nó một tôn Thủy phủ chi vị.

	Bất quá lại cùng những sinh linh khác tranh đoạt, thắng được người, mới có thể được này tôn vị.

	Chỉ bất quá, lão ngưu một thân bản sự, quả nhiên đều tại kia song sừng trâu bên trên.

	Nó song giác bị cưa, chỉ sợ đấu không lại đối thủ.

	Liền tới báo mộng, để nông gia tử đưa nó song giác cùng này thi cốt chôn ở một chỗ, lại vì này dâng hương cầu nguyện 3 ngày, nó liền có thể khôi phục song giác.

	Như thắng được Thủy phủ tôn vị, nhất định có thể phù hộ hắn một đời vinh hoa.

	Nông gia tử vốn là lòng mang áy náy, được lão ngưu báo mộng, tự nhiên đại hỉ.

	Ngày thứ hai liền quả quyết cự nhàn hán, mặc dù lão ngưu không có dặn dò hắn xử lý như thế nào da thịt của mình, nông gia tử nhưng cũng không nghĩ lại chà đạp ra ngoài.

	Cầm một đôi sừng trâu, muốn đem này thi thể đều đều chôn.
Kết chương.