Chương 314 : Hiện Thân.
Diễn thuyết quảng trường.

	Bốn phía kiến trúc rõ ràng trải qua tỉ mỉ quản lý , liền ngay cả nguyên bản 'Nguyên soái diễn thuyết đài' chu vi sắt rào chắn cũng bị dời đi.

	Nhưng hộ vệ cảnh sát cùng vệ binh lại là không có một chút nào giảm thiểu, trái lại trở nên càng nhiều.

	Dù sao, vương quốc rất nhiều đại nhân vật đều muốn đến lắng nghe trận này diễn thuyết, không cẩn thận liền sẽ ra đại sự!

	Ở diễn thuyết đài ngay phía trước, vị trí tốt nhất trên, từ lâu dựng lên một tòa đài cao.

	Leander bá tước, Argay công tước, Russell hầu tước, Caventi hầu tước. . .

	Các loại trong ngày thường khó gặp quan to hiển quý, đều ngồi ở trên đài cao, lại không rơi xuống ở trung tâm nhất, cũng là tôn quý nhất hai cái ghế.

	Cộc cộc!

	Nương theo một loạt tiếng bước chân, hoàng gia vệ binh mở nhập quảng trường, từ trên xe ngựa đi xuống quốc vương Arthur lục thế cùng hắn vương hậu.

	Ở đây tất cả mọi người lập tức đứng dậy, hành lễ. . .

	Arthur lục thế mỉm cười nhấc tay ra hiệu, mọi cử động phảng phất trải qua chuyên môn huấn luyện như thế không thể điều trị, kéo vương hậu tay ngồi đến chủ tọa vị trí.

	Bởi vì mùa đông còn chưa đi qua, trên quảng trường thỉnh thoảng thổi qua gió lạnh, lại tới gần vào đêm, nhiệt độ chợt giảm xuống.

	Rất nhiều người nghe bắt đầu run rẩy, giậm chân, âm thầm hối hận không có mặc vào dày nhất da lông áo khoác đến.

	Dù cho trên đài cao, rất nhiều các quyền quý cũng âm thầm nhíu mày, cảm giác Thánh Linh giáo giáo hoàng Ferret quá mức ngạo mạn, lựa chọn diễn thuyết thời gian cũng rất có vấn đề.

	Đang lúc này, tại rất nhiều giáo hội người chen chúc bên trong, một chiếc mộc mạc xe ngựa chậm rãi ngừng ở dọc theo quảng trường.

	Ăn mặc áo sơ mi trắng, vest đen, trang phục đến cẩn thận tỉ mỉ lão quản gia tự mình kéo mở cửa xe, lập tức thì có một cái thảm hồng phô đến cửa xe ngựa trước.

	Một bộ cao quý hoa lệ trường bào màu tím, đầu đội nhật nguyệt tinh ba tầng tượng trưng mũ miện giáo hoàng Ferret cầm trong tay quyền trượng, chậm rãi đi xuống xe ngựa, dọc theo thảm đỏ một đường đi tới 'Nguyên soái diễn thuyết đài' trên.

	"Tôn kính quốc vương bệ hạ. . ."

	Ferret tựa hồ trải qua tỉ mỉ trang phục, cả người đều giống như một con màu vàng hùng sư, là tiêu chuẩn nhất Invensys mỹ nam tử hình tượng, để rất nhiều phu nhân cùng tiểu thư mặt đỏ tim đập, âm thầm đáng tiếc.

	"Thánh linh các con dân. . ."

	Lúc này, Ferret lại đưa mắt nhìn kỹ đến trên quảng trường.

	Hắn tiếng nói âm tuyến chất phác, mang theo một tia nồng nặc đến hóa không ra trầm trọng: "Thái dương. . . Sắp không có!"

	Lúc này chính trực hoàng hôn, hoàng hôn ánh sáng màu vàng óng soi sáng ở đài diễn thuyết trên, khiến Ferret giống như hoàng kim rèn đúc thần linh, hắn tiếng nói truyền khắp toàn bộ quảng trường, khiến tất cả tín đồ đều là vẻ mặt ngẩn ra.

	Trên đài cao, quốc vương Arthur lục thế kinh ngạc gọi tới người hầu hỏi dò , bởi vì Ferret diễn thuyết cùng với trước diễn thuyết cảo mới đầu hoàn toàn khác nhau!

	Argay công tước vẻ mặt khẽ biến, nhìn mình bên người thị vệ trưởng, ngưng trọng gật gật đầu.

	Vương quốc Invensys cũng không phải quốc vương bệ hạ một cái người định đoạt.

	Quân đội, hội nghị. . . Đều nắm giữ khổng lồ quyền lực.

	Mà Argay công tước chính là một cái quân đội đại lão, đồng thời cũng là Thượng nghị viện nghị trưởng!

	Chịu đến hắn ra hiệu, hiện trường duy trì trật tự quân tình nơi Đặc biệt siêu năng viên đám người dồn dập hành động lên, đem Ferret mang đến các giáo chủ âm thầm coi chừng.

	"Chúng ta cho tới nay đều sinh sống ở một toà đảo biệt lập trên, ở đảo biệt lập chu vi, là tên là 'Thần bí' cùng 'Sợ hãi' hải dương. . . Chúng ta sợ hãi biển sâu, chúng ta sợ sệt một khi bước ra đảo biệt lập, lý trí liền sẽ bị tên là 'Điên cuồng' làn sóng bao phủ. . . Đến nỗi tại có người cho rằng, chúng ta không nên đi xa!"

	"Nhưng bắt đầu từ hôm nay, tất cả đã kinh biến đến mức không giống!"

	Ferret diễn thuyết vẫn còn tiếp tục.

	Hắn tiếng nói leng keng mạnh mẽ, tìm từ lại khiến các quý tộc mơ hồ cảm thấy bất an.

	Cùng với ngược lại chính là, ở trên quảng trường rất nhiều người nghe bên trong, không ít người toát ra vẻ hưng phấn. . .

	"Mông quốc vương bệ hạ ân chuẩn , làm cái này Thánh Linh giáo giáo hoàng, ta ở đây tuyên bố. . . Tuyên bố. . ."

	Ferret vẻ mặt từ từ trở nên vi diệu, bắp thịt cứng ngắc, trong mắt mang theo một tia giãy dụa.

	Hắn quay đầu, nhìn hướng về chính quan tâm xem hướng bên này Arthur lục thế, mặt hiện nổi lên ra xin lỗi nụ cười.

	Nhưng cuối cùng, Ferret vẫn là la lớn: "Ta tuyên bố. . . Dùng để uống máu huyết mạch huynh đệ, tới đây cung nghênh cứu chủ hàng lâm!"

	Trên quảng trường, không bớt tin đồ mặt lộ vẻ hoang mang vẻ, theo lẩm bẩm: "Ta đã uống vào cái kia máu, chúng ta đều là huyết mạch huynh đệ."

	Giống như giáo hoàng lời nói mở ra cái gì then chốt, bọn họ quỳ trên mặt đất, thành kính niệm tụng lên 'Thụ nan chi thần' tôn danh:

	"Bụi gai cùng máu tươi người chưởng khống, sa đọa cùng màu đỏ tươi quyến giả, vĩ đại Thụ nan chi thần!"

	"Chúng ta niệm tụng ngài tôn danh, hô hoán ngài hàng lâm!"

	. . .

	Bọn họ con số có hơn vạn người, không ít phụ thân kinh ngạc nhìn con cái của chính mình, thê tử kinh ngạc nhìn chồng, huynh đệ nhìn kỹ tỷ muội. . . Đều cảm thấy người ở bên cạnh là như vậy xa lạ!

	Hơn vạn 'Dục Linh giáo phái' tín đồ, bất luận nam nữ già trẻ, lúc này đều bắt đầu làm một chuyện —— thành kính quỳ xuống đất, hướng về 'Thụ nan chi thần' cầu nguyện!

	Bọn họ dĩ nhiên trong lúc vô tình, liền chiếm cứ khán giả hai phần mười, thậm chí càng nhiều!

	Arthur lục thế vẻ mặt khẽ biến, hắn nhìn thấy quảng trường trên mặt đất, có đen nhánh chất lỏng sềnh sệch chính đang tại lan tràn, tại mặt đất phía trên, có thâm thúy điềm xấu linh tính phun trào.

	Cái kia là thuộc về 'Thụ nan chi thần' lực lượng!

	"Quốc vương bệ hạ, hẳn là sớm làm quyết đoán."

	Argay công tước thúc giục.

	Thánh Linh giáo vấn đề, cũng không phải là chỉ có cục điều tra chú ý tới.

	Chỉ là bị vướng bởi quốc vương phương diện áp lực, vẫn chỉ có thể trong bóng tối điều tra, không cách nào lấy hành động.

	Mà hiện tại, giáo hoàng Ferret tại trên quảng trường mai phục nhân thủ, cầu nguyện tà thần, đã là xác thực không thể nghi ngờ phản quốc hành vi!

	"Xin mời thực hiện làm cái này một cái quốc vương trách nhiệm!"

	Vương hậu lạnh như băng lời nói đồng thời vang lên.

	"Ai. . . Ta vẫn không muốn tin tưởng. . ."

	Tướng mạo thoáng âm nhu Arthur lục thế tiêu điều phất tay một cái.

	Một đội hoàng gia vệ binh lập tức xông lên diễn thuyết đài, đem Ferret chế phục, vồ xuống.

	Tất cả những thứ này thuận lợi đến khó mà tin nổi, khiến rất nhiều người trái lại trở nên nghi ngờ không thôi lên.

	"Ferret. . ."

	Arthur lục thế nhìn đài cao phía dưới bị đánh rơi mũ miện, tóc tai bù xù, có vẻ vô cùng chật vật giáo hoàng các hạ, mặt lộ vẻ vẻ không hiểu: "Ta là như vậy tín nhiệm ngươi, tại sao muốn phản bội ta?"

	"Xin lỗi. . . Ta đã uống vào cái kia máu!"

	Ferret vẻ mặt thảm biến, bỗng nhiên phun ra một hớp màu đen tụ huyết, cười thảm nói: "Chúng ta đều là huyết mạch huynh đệ. . . Mà bây giờ, chúng ta hội tụ ở đây, cung nghênh 'Thụ nan chi thần' hàng lâm. . . Arthur. . . Xin lỗi. . . Cẩn thận. . . Cẩn thận ta. . ."

	Phốc!

	Lời còn chưa dứt, 'Nguyên soái diễn thuyết đài' trên, một bóng người chậm rãi hiện lên.

	Hắn mặc một bộ áo sơ mi trắng, áo khoác vest đen, trắng bạc tóc sắp xếp đến cẩn thận tỉ mỉ, trên mặt mang theo ôn hòa ý cười.

	Hắn là giáo hoàng Ferret Ferret lão quản gia.

	Nhưng lúc này, ở cái này vị lão quản gia trên tay, còn cầm một cái có chút tàn tạ trường thương —— 'Thái Dương vương chi mâu' !

	Hắn giơ lên cao trường mâu, ở trường mâu mũi nhọn, còn xuyến một bộ giống như do vô số vặn vẹo nhúc nhích âm ảnh tạo thành thân thể —— đối phương là quân đội miện hạ, phụ trách duy trì lần này diễn thuyết trật tự thứ sáu nguyên chất Phi phàm giả, đã từng tại điều tra tổng cục từng xuất hiện 'Linh giới u ảnh' !
Kết chương.