Chương 24 : Tại hiện đại (15).
Không thể nào. . . Tài xế kia cùng "Ngôi sao" trong miệng đơn phiến kính mắt sự kiện có quan hệ? Hắn cũng bị ô nhiễm, hoặc là, hắn chính là nguồn ô nhiễm? Các loại, ta vì sao muốn dùng ô nhiễm cái từ này. . . Nháy mắt này, ta cảm giác được trái tim của mình tựa hồ ngừng nhảy hai giây.

	Ta quên mất choáng đầu, chợt kiểm tra lên mang theo người vật phẩm:

	Di động còn tại!

	Chìa khoá còn tại!

	Thẻ xe buýt còn tại!

	Bảy khối tiền lẻ còn tại!

	Giày vẫn còn, quần vẫn còn, quần áo vẫn còn, người cũng còn tại!

	Hô. . . Không có mất đồ vật, không có xảy ra trạng huống gì. . . Ta nhẹ nhàng thở ra, cảm giác mới vừa rồi là chính mình nghĩ quá nhiều.

	Người a, luôn luôn dễ dàng chính mình dọa chính mình.

	Bởi vì đã móc ra di động, cho nên ta thuận tiện liền nhìn xuống thời gian:

	Ba điểm hai mươi lăm phút.

	Người tài xế kia mở thật nhanh a, so APP bên trên dự tính thời gian sớm năm sáu phút, khó trách ta say xe. . . Ta đối lúc trước tình huống có nhận thức mới.

	Nguyên lai là chuyện như thế!

	Bất quá, ta luôn cảm thấy trên xe không có đợi đến mười năm phút, cảm giác không có tán gẫu vài câu liền đến.

	Bởi vì đằng sau say xe, đại khái. . . Ta ngẩng đầu lên, phân rõ phương hướng, hướng phi thường bắt mắt sở cảnh sát cửa chính đi đến.

	Đó là một cái sân, chỗ sâu có mấy tòa nhà, cổng đứng hai danh võ trang đầy đủ cảnh sát trực.

	Lúc này, ta bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, do vừa rồi kiểm tra vật phẩm tùy thân liên tưởng đến một vấn đề:

	Ta không mang giấy chất notebook cùng viết dùng bút!

	Đương nhiên, đây không phải ta sơ sẩy, mà là ta sớm tập quán dùng di động bản ghi nhớ kí sự tình, nếu là cỡ lớn, chuyên nghiệp trường hợp, thì trực tiếp bên trên laptop, gần hai năm cũng chưa dùng qua giấy chất notebook.

	Ách, sở cảnh sát loại đơn vị này bên trong, phụ trách sự tình lãnh đạo khẳng định không quen nhìn thương nghiệp giao lưu lúc cầm điện thoại di động ở nơi đó ba ba nhấn tình huống, này không đủ lễ phép! Cùng bọn họ giao tiếp thời điểm, vẫn là bảo thủ một điểm, truyền thống một điểm, tương đối tốt, ân, trước tìm gia tiệm văn phòng phẩm, mua căn bút, mua notebook, lại đi vào, ha ha, tại công sở bên trên, giả vờ giả vịt cũng là một môn học vấn. . . Ta lập tức ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm lên mục tiêu cửa hàng.

	Lúc này, ta luôn là sẽ tán dương chính mình dự lưu thời gian nhất định thói quen, đây khiến ta không cần phải gấp, rất là bình tĩnh:

	Ta cùng sở cảnh sát phụ trách kia hạng mục lãnh đạo, ước định là 4 điểm bái phỏng, còn có trọn 3 5 phút dư thừa rườm rà.

	—— bình thường tới nói, đón xe từ công ty đến bên này, cần 20 đến phút, tăng thêm xuống lầu , chờ xe, vào cửa này một loạt hành vi, chỉnh thể thời gian đại khái tại 35 phút, ta 3 điểm ra phát, hẹn trước 3 điểm 45 kỳ thật đã rất dư dả, nhưng cân nhắc đến khả năng tồn tại kẹt xe, các loại đăng ký cùng kiểm tra, không cách nào dự tri nhỏ ngoài ý muốn, ta cuối cùng vẫn hẹn 4 điểm.

	Ai biết, kia mang đơn phiến kính mắt lái xe lái được nhanh, ta thậm chí còn trước thời hạn không ít.

	Nhìn một vòng, ta không phát hiện tiệm văn phòng phẩm, vội vàng lại lấy ra điện thoại di động, lợi dụng bản đồ APP, tìm kiếm phụ cận cửa hàng.

	Gần nhất nhà kia tiệm văn phòng phẩm có hai cây số. . . Đón xe tới? Ta chính thời điểm do dự, bỗng nhiên ngắm đến đường cái đối diện, đường phố góc rẽ, có nhà tiểu điếm:

	"Tinh mộng tiệm tạp hóa" .

	Tiệm tạp hóa. . . Có lẽ có văn phòng phẩm. . . Đi trước nhìn xem, không tiếp tục đón xe. . . A, tinh mộng, liền cùng minh tinh quản lý công ty cảm giác đồng dạng. . . Ta cấp tốc quyết định, tăng tốc cước bộ, thừa dịp đèn xanh lấp lóe, thông qua đường cho người đi bộ.

	Rất nhanh, ta tới nhà kia "Tinh mộng tiệm tạp hóa" .

	Tiệm này phi thường chật chội, chiếu sáng cũng không tốt, bên trong tương đương lờ mờ, khiến người có loại nháy mắt từ xế chiều đi tới ban đêm cảm giác.

	Cửa hàng hai bên là chừng một mét tám kệ hàng, trưng bày vật phẩm rực rỡ muôn màu, lại đều có chút kỳ quái.

	Quầy thu ngân tại bên trong cùng, một mặc váy đen nữ nhân ngồi ở hậu phương, lưng tựa hai tủ gỗ, đối diện máy tính bảng, cúi đầu chơi điện thoại di động.

	Máy tính bảng đặt một rất là cổ lão phim bộ, vì cái này u ám ảm đạm cửa hàng thêm mấy phần sinh khí, nhưng rất rõ ràng, kia thủ cửa hàng người chỉ là nghe tiếng vang, hoàn toàn không để ý nội dung.

	Cửa hàng này thiết kế không hợp lý a, lão bản cũng không chú ý, ta muốn là kẻ trộm, hiện tại cầm mấy món vật phẩm, xoay người rời đi, nàng căn bản không phát hiện được. . . Ta yên lặng thổ tào hai câu, đi đến trước quầy thu tiền, gập ngón tay gõ tấm ván gỗ ba lần:

	"Xin chào, có notebook cùng bút sao? Ta là chỉ giấy chất notebook."

	Kia mặc váy đen nữ nhân ngẩng đầu lên, mỉm cười hồi đáp:

	"Có, nơi đó chính là."

	Thanh âm của nàng rất là ôn nhu, để cho ta một chút liền trở nên bình tĩnh, mà nàng tướng mạo cũng có chút không sai, cho dù là hoàn cảnh lờ mờ, cũng vô pháp che giấu nàng tú khí mỹ lệ.

	Ta không có nhiều nhìn, theo tiệm tạp hóa lão bản ngón tay, nhìn về phía phía bên phải kệ hàng tầng thứ ba xó xỉnh.

	Nơi đó có một hư hư thực thực notebook đồ vật, khả tạo hình rất là kỳ quái, phảng phất do từng tờ một đồng thau tạo thành.

	"Đây là notebook?" Ta thò tay đem kia đồng thau đúc thành quyển sách cầm lên.

	Nó xúc cảm băng lãnh, phảng phất thật sự là kim loại chế phẩm, bất quá, bên trong xác thực là trang giấy.

	"Đúng." Mặc váy đen cửa hàng lão bản nụ cười bình thản nói, "Ta tiệm này chủ đánh 'Thần bí', tất cả vật phẩm đều có phương diện này đặc sắc."

	Khác biệt hóa cạnh tranh. . . Trong đầu của ta lóe lên như vậy một danh từ.

	Cùng này đồng thời, ta nhìn quanh lên bốn phía, nhìn thấy một chi đồ cổ bút lông chim, một mặt hai bên có con ngươi màu đen làm bằng bạc gương, mấy tạo hình không đồng nhất xúc xắc, như mỗi một loại này, nhiều không kể xiết.

	Gương. . . Ta vô ý thức dùng một cái tay khác cầm lên kia mặt gương.

	Ta tưởng xác nhận hạ mình bây giờ trạng thái, không thể bởi vì say xe, dẫn đến tự thân hình tượng không tốt, ảnh hưởng đến đợi lát nữa thương vụ giao lưu.

	Kia mặt gương bên trong, khuôn mặt của ta cấp tốc chiếu đi ra:

	Tóc đen mắt nâu, ngũ quan khắc sâu, đường cong cương ngạnh. . .

	Ta sát, ta lúc nào như vậy soái? Ta quả thực không dám tin tưởng trong gương chính là mình!

	Ta sửng sốt hai giây, vội vàng buông xuống kia đồng thau chế thành notebook, lấy điện thoại cầm tay ra, lợi dụng màn hình, một lần nữa dò xét lên bản thân.

	Này, rất bình thường a, vẫn là ta nguyên bản bộ dáng. . . Ta lại nghiêng đầu nhìn hướng kia mặt gương, kết quả, bên trong ta như cũ rất anh tuấn.

	". . . Tấm gương này chuyện gì xảy ra?" Ta không nhịn được mở miệng hỏi.

	Kia mặc váy đen nữ nhân khẽ cười nói:

	"Đây là một mặt trí năng kính."

	"A, ta đã hiểu." Ta lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	Tự mang mỹ nhan, lọc kính cùng PS hiệu quả trí năng gương!

	Giản đơn tới nói chính là, nó kỳ thực là một đặc thù ipad, nối thẳng Tiktok, BeautyCam đẳng APP.

	Nghĩ như vậy, ta có chút tẻ nhạt vô vị, lập tức đem kia mặt gương thả về tại chỗ.

	Không biết tại sao, ta cảm thấy cái gương này có chút dính, dùng không nhỏ khí lực mới thu hồi tay.

	"Bản bút ký này bao nhiêu tiền, thêm chiếc bút lông chim này." Ta không có lãng phí thời gian, một lần nữa cầm lên màu đồng thau notebook, mở miệng hỏi thăm giá.

	Mặc váy đen, thanh âm ôn nhu lão bản mím môi, khẽ cười nói:

	"Một ngàn vạn."

	Phốc. . . Ta kém chút phun nàng một mặt nước bọt.

	"Này hai kiện là đồ cổ." Lão bản bổ sung một câu.

	". . . Kia có không phải đồ cổ, tương đối bình thường sao?" Ta hít vào một hơi, trực tiếp hỏi.

	"Có." Mặc váy đen người chỉ chỉ ta sau hông.

	Ta xoay người lại, thấy được một màu đen, phổ thông notebook.

	Cầm lên, lật qua lật lại, ta xác định bản bút ký này mặt ngoài là giấy cứng làm, bên trong trang giấy thuộc về giấy giả da, trong đó một tờ vẽ mặc hoa lệ quần áo, mang xán lạn đồ trang sức "Ngu Giả" .

	Lấy "Ngu Giả" vì nickname ta thế nào sẽ không nhận ra "Ngu Giả" ?

	"Bao nhiêu tiền?" Ta thuận miệng hỏi.

	"30 khối." Lão bản kia thái độ không sai hồi đáp.

	"Có chút quý a, cây bút này đâu?" Ta tiện tay lại cầm lên một chi màu đỏ sậm, tạo hình cổ điển bút máy cán tròn.

	"25. Hai ngươi đều mua, tính ngươi 50." Mặc váy đen lão bản cười nói.

	Ta do dự mấy giây, cảm thấy so với đón xe đi ngoài hai cây số, 50 cũng không phải là không thể tiếp nhận —— kia không chỉ lãng phí thời gian, hơn nữa qua lại cộng lại cũng phải mười mấy hai mươi khối, tính cả notebook cùng bút máy tiền, tổng cũng kém không nhiều ba bốn mươi.

	"Được." Ta lấy ra điện thoại di động, hoàn thành thanh toán.

	Rời khỏi "Tinh mộng tiệm tạp hóa", trở lại sở cảnh sát cửa chính, ta tại cổng chỗ làm lên đăng ký.

	Trong quá trình này, có một xe cảnh sát mở ra.

	"Có nhiệm vụ khẩn cấp?" Trực cổng kia danh cảnh sát hỏi một câu.

	Chờ đợi lan can dâng lên cỗ xe bên trong, lái xe không quá để ý hồi đáp:

	"Mẹ nó, ra bọn trộm xe, trộm liền hai chiếc xe con!"
Kết chương.