Chương 44: Vậy liền cắt đứt một nửa tốt

Thứ ba.

Vương Thịnh Quốc về nhà một lần, Vương Đằng nghĩ sóng cũng sóng không dậy .

Đành phải thành thành thật thật đi trường học lên lớp.

Hắn đem trứng cất vào ba lô, cùng hai kiện vũ khí cùng một chỗ phóng tới trên xe, dự định hôm nay liền đi bên ngoài thuê cái phòng ở.

Đến cái ổ vàng giấu trứng!

Đến trường học.

Vương Đằng ngạc nhiên phát hiện, thật nhiều người đều tại học tập « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng », cái kia cỗ mạnh điên cuồng, để hắn nhìn đều có chút sợ hãi.

Ngay cả Lâm Sơ Hàm đều không ngoại lệ, vùi đầu khổ đọc, vừa viết bút ký, bên trong miệng vừa nói lẩm bẩm.

Đây quả thật là —— không điên cuồng không sống a!

Võ khảo đối với đám người lực hấp dẫn quả thực không nhỏ, cho dù cơ hội xa vời, rất nhiều người cũng đều không nguyện ý từ bỏ.

Bọn hắn đánh cược tính mệnh... Phi phi, chắn lên thi đại học, vô luận như thế nào đều muốn liều lên một lần.

Vương Đằng rất là vui mừng.

Cái này một chỗ « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng » thuộc tính bọt khí, các bạn học, các ngươi thật sự là quá ra sức , hảo hảo học, đều tốt học.

Vương Đằng một bên nhặt thuộc tính, vừa hướng đồng học vất vả đọc sách biểu đạt kính nể chi tình.

—— các ngươi đều là tốt!

Một buổi sáng, Vương Đằng nhanh chóng nắm giữ « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng ».

Giữa trưa, cùng Hứa Kiệt mấy người sau khi ăn cơm trưa xong, hắn lái xe ra trường học.

Triệu Cương Hổ cùng Triệu Cương Báo tại cửa trường học Đông Hải nhất trung đã đợi gần hai giờ , hôm qua trải qua một đêm sau khi tự hỏi, Triệu Cương Hổ làm ra một cái quyết định chính hắn cũng không dám tin tưởng.

Lúc này, mặc dù đợi rất lâu, nhưng là hắn không dám có bất kỳ lời oán giận.

Triệu Cương Báo gục đầu ủ rũ dáng vẻ, ngồi tại trên bậc bên lề đường, xoạch xoạch hút thuốc, nhìn qua có chút tang thương.

Vương Đằng xe vừa lái ra, Triệu Cương Hổ lập tức nhận ra được.

"Vương thiếu!"

Ánh mắt hắn sáng lên, vội vàng hô to một tiếng.

Vương Đằng đang nghĩ lái xe rời đi, nghe được thanh âm này, lại đạp lên phanh lại: "Ừm, là hắn! Thật đúng là đến ."

Đem xe tại ven đường ngừng lại.

"Thế nào, nhanh như vậy nghĩ kỹ rồi?" Vương Đằng đi xuống xe nhìn xem Triệu Cương Hổ nói.

"Đã đáp ứng Vương thiếu, khẳng định phải nhanh chóng làm quyết định!" Triệu Cương Hổ cười khổ nói.

"Vậy ngươi làm cái gì quyết định?" Vương Đằng gặp hắn bộ dáng này, trong lòng có chút hiếu kì, nhiều hứng thú mà hỏi.

Triệu Cương Hổ cắn răng, tựa hồ chuyện tới trước mắt lại có chút do dự, bất quá cuối cùng vẫn là nói ra: "Vương thiếu, ta Triệu Cương Hổ mặc dù bất tài, nhưng thủ hạ cũng có một chút sơ cấp cùng trung cấp Võ Đồ đi theo kiếm cơm..."

"Nếu như Vương thiếu ngươi không chê, về sau chúng ta liền theo Vương thiếu ."

Vương Đằng lập tức hơi kinh ngạc.

Hắn có nghĩ qua, Triệu Cương Hổ sẽ táng gia bại sản gom góp càng nhiều tiền tài, hoặc là làm mấy món phù văn binh khí loại hình đến giải quyết song phương ân oán.

Làm thế nào cũng không nghĩ tới, Triệu Cương Hổ làm triệt để như vậy, vậy mà muốn mang theo một đám thủ hạ đầu nhập mình dưới trướng!

"Ca!" Triệu Cương Báo một mặt chấn kinh.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới Triệu Cương Hổ sẽ làm ra như thế quyết định, nếu là thật sự thành Vương Đằng thủ hạ, hắn về sau chẳng phải là không có chỗ dựa .

Vương Đằng không biết nghĩ đến cái gì, trong lòng không khỏi khẽ động.

Mặc dù chỉ là chút sơ cấp, trung cấp Võ Đồ, cao cấp Võ Đồ cũng chỉ có cái này Triệu Cương Hổ một người, bất quá đến cùng cũng coi như một cỗ nho nhỏ thế lực.

Chưa chắc không thể mua chuộc!

Bất quá hắn không có lập tức đáp ứng, trên mặt lộ ra vẻ do dự.

Triệu Cương Hổ thấy thế, giật mình trong lòng, đem một bên Triệu Cương Báo nắm chặt ra: "Nếu như Vương thiếu cảm thấy còn chưa đủ, việc này tóm lại là ta cái này đệ đệ gây ra , hắn đã không quản được hạ thân của hắn, vậy không bằng cắt đứt, để hắn về sau cũng không dám lại làm xằng làm bậy."

Triệu Cương Báo kém chút tại chỗ dọa nước tiểu!

"Ca a!"

"Anh ruột của ta! !"

"Ta khẳng định là ngươi nhặt được đi, ngươi sao có thể đối với ta như thế nhẫn tâm!" Hắn kêu to liều mạng giãy dụa.

Nhưng là bằng thực lực của hắn làm sao có thể phản kháng được Triệu Cương Hổ cái này cao cấp Võ Đồ.

Vương Đằng cũng là kinh ngạc đến ngây người .

"Cắt... Cắt!"

Hắn một hồi lâu, mới chậm tới, nhìn xem Triệu Cương Hổ sắc mặt có chút cổ quái.

Nếu như không phải hai người này dung mạo giống nhau đến bảy tám phần, hắn thực sẽ coi là Triệu Cương Báo là nhặt được .

"Cắt đứt mà nói, có phải là quá ác một chút?" Vương Đằng trầm ngâm một chút.

Triệu Cương Báo nghe được Vương Đằng thế mà thay mình nói chuyện, kém chút cảm động lệ nóng doanh tròng, liền vội vàng gật đầu.

"Ca, ngươi nhìn Vương thiếu đều nói như vậy , ngươi liền bỏ qua cho ta lần này đi."

"Ta cũng không dám lại!"

"Lần này thuần túy là mỡ heo làm tâm trí mê muội, mới có thể đối với Vương thiếu bằng hữu lên tâm tư không nên có, ta biết sai ..."

Triệu Cương Hổ bất vi sở động.

Vương Đằng lại nhẹ gật đầu: "Xem ra đệ đệ ngươi là thật biết sai , đã như vậy cũng không cần toàn bộ cắt đứt!"

Triệu Cương Hổ hai người nghe lời này luôn cảm thấy quái chỗ nào quái , nhưng nhất thời lại phản ứng không kịp.

Triệu Cương Báo càng là vui mừng quá đỗi, trong lòng biết chỉ cần Vương Đằng nhả ra, hắn ca chắc chắn sẽ không thật ra tay độc ác.

Nhưng là, Vương Đằng dừng một chút, rồi nói tiếp.

"Ta người này luôn luôn rất nhân từ, vậy liền cắt đứt một nửa tốt!"

Triệu Cương Hổ: "..."

Triệu Cương Báo: "$%%... *&&*# $ $% $... & "

Ngươi nhất định là ma quỷ đi!

Tâm nhất định là đen a! !

Một nửa!

Đi mẹ nó một nửa!

Triệu Cương Báo cả khuôn mặt đều trợn nhìn, sững sờ nhìn xem Vương Đằng, nhất là cái kia một mặt "Ta rất nhân từ" biểu lộ, cả người đều không tốt .

"Vương thiếu, bằng không vẫn là toàn bộ cắt đứt đi."

Triệu Cương Hổ mí mắt đang điên cuồng co rúm, trong lòng của hắn không ngừng khuyên bảo mình, về sau ngàn vạn không thể đi gây Vương Đằng.

Giờ khắc này, Triệu Cương Báo thậm chí cảm thấy phải Triệu Cương Hổ nói ra những lời này là vì tốt cho mình.

Cắt đứt một nửa...

Không bằng dứt khoát một điểm a!

Triệu Cương Báo hai mắt vô thần, một nửa là bị dọa sợ, một nửa là sinh không thể luyến.

Thế giới này thật đáng sợ , mụ mụ, ta muốn về nhà!

Vương Đằng thấy hiệu quả đã đạt tới, không còn dọa Triệu Cương Báo, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra:

"Được rồi, dọa ngươi, về sau đừng gây chuyện khắp nơi, không phải mỗi một lần đều có thể đụng phải ta người dễ nói chuyện như vậy."

Triệu Cương Báo đột nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, cho nên không cần cắt đứt rồi? ?

"Bất quá về sau nếu là tái phạm, ta sẽ đích thân xử lý ngươi!"

Vương Đằng từ tốn nói, sau đó không tiếp tục để ý hắn, ngồi vào trong xe, khởi động động cơ, chuẩn bị rời đi.

"Vương thiếu, ta vừa mới đề nghị, ngươi cảm thấy thế nào?" Triệu Cương Hổ vội vàng hô.

"Không vội, chờ ta nhìn xem lai lịch của các ngươi, nếu là phù hợp yêu cầu của ta, bàn lại không muộn."

Vương Đằng hạ xuống cửa sổ xe, nhìn Triệu Cương Hổ một chút, để lại một câu nói, lái xe rời đi.

Chờ xe đi xa.

Triệu Cương Báo cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Ca, không cắt ta rồi?"

"Ngớ ngẩn, chỉ có một mình ngươi thật sự cho rằng ta cắt ngươi, khổ nhục kế biết hay không, người ta Vương thiếu liếc mắt liền nhìn ra đến , bất quá là vì dọa ngươi một chút, nhìn ngươi bộ như gấu kia." Triệu Cương Hổ trợn mắt nói.

Triệu Cương Báo bị mắng quen thuộc , lơ đễnh, chỉ là nhẹ nhàng thở ra, vỗ ngực nói: "Hù chết ta!"

"Đồ vô dụng!" Triệu Cương Hổ càng thêm tức giận, hung hăng đá hắn một cước.

Triệu Cương Báo thuần thục hướng bên cạnh nhảy một cái, né tránh , cười hắc hắc, lại hỏi: "Ca, ngươi thật muốn cùng hắn hỗn sao?"

"Cùng một Võ Giả hỗn, vẫn là Võ Giả còn trẻ như vậy, dù sao cũng so đi theo ta một cái cao cấp Võ Đồ phải có tiền đồ." Triệu Cương Hổ chậm rãi nói.
Kết chương.