Chương 50: Sinh ra

	Cựu vương đô, Tharlo.

	Trên đường phố lành lạnh không một bóng người, từng nhà đều cửa lớn đóng chặt, cho dù là chó hoang đói đến da bọc xương, cũng không dám chạy lên phố, đêm đã khuya, nơi đây có 'Quái vật' qua lại.

	Trên thực tế, đây chỉ là đồn đại, từ mấy năm trước bắt đầu, Cựu vương đô mất tích nhân khẩu, so với đói khát + tật bệnh + hủ hóa người chết mấy còn muốn nhiều vài lần, đặc biệt là tại ban đêm, hiện tượng này càng hung hăng.

	Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì Linh Hồn tháp chuông ngoài sáng rút khỏi Cựu vương đô, thực ra lại đem nơi đây xem như đại bản doanh phát triển, bọn hắn không cần nơi đây phồn vinh bao nhiêu, cũng không cần trật tự, chỉ cần có bình dân tiếp tục sinh hoạt ở đây, bọn hắn liền sẽ không đình chỉ.

	Cùng với nói là thống trị, đây càng như là 'Liệp Thực', Cựu vương đô làm khu vực bị thấp độ hủ hóa, chỉ cần nơi đây hủ hóa không nguy kịch hơn, sẽ có bình dân tại đây sinh hoạt.

	Bọn hắn không phải không muốn chạy, mà là không có lựa chọn khác, ít nhất tại Cựu vương đô · Tharlo, bọn hắn còn có thể miễn cưỡng sống tạm, chạy đến dã ngoại hoang vu, rất có thể gặp được những quái vật kia bị hủ hóa, toàn thân tanh hôi hơn nữa hư thối.

	Song Nguyệt phố, trong phòng khám Dewar.

	Dewar · Voun danh tự này tại trong Cựu vương đô truyền vô cùng rộng, làm một tên bác sĩ, hắn đã là hung danh hiển hách.

	Voun bác sĩ y thuật rất 'Cao siêu', hắn có hai đại liệu pháp nổi danh nhất, lấy máu liệu pháp cùng cắt cụt liệu pháp, nội bộ tật bệnh lấy máu, mặt ngoài tật bệnh cắt cụt.

	Phàm là không phải người bệnh chỉ còn một hơi, đều sẽ không đưa đến phòng khám Dewar tới, để Voun bác sĩ tới trị liệu, cho dù là vậy, Voun bác sĩ vẫn như cũ có rất nhiều người bệnh, kỹ thuật giải phẫu cao siêu của hắn bị Linh Hồn tháp chuông vừa ý, hai phe trở thành người hợp tác lâu dài.

	Chật chội hơn nữa tràn ngập mùi máu tươi, cộng thêm formalin mùi vị tràn ngập trong phòng khám, Voun bác sĩ cởi xuống trang phục giải phẫu dính đầy máu bẩn, hắn cuốn lên một điếu thuốc, không để ý người bệnh hơi thở mong manh trên giường phẫu thuật, đem thuốc lá nhen lửa, hít sâu một ngụm lớn về sau, khàn cả giọng ho khan.

	Tại trong ho khan kịch liệt này, người bệnh trên giường phẫu thuật lại ngồi dậy, không thấy chút nào vừa rồi suy yếu, ánh mắt cứng nhắc cũng trở nên sắc nhọn.

	"Ngươi đem. . . Đầu óc của ta cắt đứt một miếng?"

	Nam nhân dung mạo cương nghị mở miệng, hắn quên mất rất nhiều chuyện, tỷ như hắn là ai, sinh ra ở đâu, còn có hay không thân thuộc các loại, duy nhất nhớ đấy, chỉ còn hắn đã giết không ít người trên đầu có động, những người kia có thể chế tạo ra nổ mạnh vô hình, cho dù là vậy, hắn cũng đã giết rất nhiều, cuối cùng bị một tên lão nhân mặc trường bào nhân viên thần chức, mang nhẫn xương trắng bệch đánh bại, chuyện sau đó liền không nhớ rõ.

	"Là cắt đứt một miếng, còn thuận tiện giúp ngươi ở trên đầu mở cái động, có hay không có cảm giác đau căng?"

	Voun bác sĩ phun ra khói khí, hắn thật ra không tính là người của Linh Hồn tháp chuông, Linh Hồn tháp chuông đem người đưa tới, lưu lại Tinh chi, hắn hoàn thành giải phẫu, chính là đơn giản như vậy.

	"Không có cảm nhận sâu sắc, kỳ diệu."

	Cương nghị nam nhân sờ về phía trán của mình, quả nhiên chạm tới động lớn cỡ một ngón tay, vừa vặn có thể đem ngón trỏ đâm vào trong đó.

	"Nhìn tới rất thành công, vậy ngươi có cảm giác nhẹ nhàng sao."

	"Cái này. . ." Cương nghị nam nhân do dự một chút, cuối cùng gật đầu trả lời đến: "Có cảm giác nhẹ nhàng."

	Cảm giác hiện tại của hắn rất kỳ diệu, phảng phất lúc trước một mực bị trói buộc tại trong thể xác, lúc này trên đầu bị mở cái động về sau, một loại đồ vật tên là linh hồn tự do rồi, có thể từ cái động này hướng bên ngoài kéo dài, hoàn thành chuyện không thể tưởng tượng.

	"Chúc mừng ngươi, trở thành Linh Hồn tháp chuông một thành viên, tại trên mảnh đại lục bị hủ hóa này, đã không có địa phương mà ngươi không đi được, 'Danke thành phố' ngoại trừ, nơi đó là Kodo học phái địa bàn, nghe nói Liệp thần giả cũng đi chỗ đó."

	Voun bác sĩ cười, cười có chút thần kinh.

	"Kodo học phái? Liệp thần giả? Đó là cái gì?"

	Cương nghị nam nhân đối với rất nhiều chuyện đều rất mê man, hắn hiện tại càng muốn biết, bản thân rốt cuộc là ai.

	"Kodo học phái là thế lực, một đám nghiên cứu Cổ Thần lực lượng kẻ điên tín ngưỡng, ngươi tốt nhất cách bọn họ xa một chút, về phần Liệp thần giả, vậy có lẽ là Cổ Thần địch nhân, tóm lại cùng chúng ta những tiểu nhân vật này không quan hệ, quý trọng thời gian cuối cùng a."

	Voun bác sĩ sờ sờ râu ngắn chỗ cằm, nguyên bản hắn là cái  người rất tự hạn chế, sẽ không lôi thôi như vậy, nhưng tại biết được chuyện gì đó về sau, hắn đối với hết thảy đều không sao cả, hắn từng tận mắt nhìn thấy Cổ Thần thông qua một tên nữ tính hạ xuống trẻ mới sinh, vạn hạnh chính là, em bé kia vừa giáng sinh liền biến thành quái vật, gào thét tại trong Cựu vương đô phá hư.

	Để Voun bác sĩ cảm giác buồn cười chính là, Linh Hồn tháp chuông trợ giúp Cổ Thần hoàn thành mọi thứ này, lại đối ngoại tuyên bố, đây là chế tạo vật chứa mới thất bại, từ đó dẫn đến vật chứa phát cuồng.

	Kết quả sau cùng là, quái vật tân sinh kia dẫn đến Cựu vương đô nhân khẩu giảm mạnh một phần mười, nhìn như Cựu vương đô các cư dân liên thủ đem Linh Hồn tháp chuông dọn ra Cựu vương đô, thực ra không phải vậy, Linh Hồn tháp chuông chỉ là không tại ngoài sáng xuất hiện mà thôi, âm thầm vẫn như cũ chiếm cứ tại Cựu vương đô.

	Linh Hồn tháp chuông vốn nghe lệnh bởi Quang Chi Vương, đã trở thành Cổ Thần tay sai, nghĩ tới những thứ này, Voun bác sĩ cười càng thêm thần kinh.

	Thế giới gặp quỷ này, Kodo học phái vốn bị ngộ nhận rằng là Cổ Thần tay sai, lại trong âm thầm cùng Cổ Thần đối kháng, Linh Hồn tháp chuông bị cho rằng là cứu tinh, lại trở thành Cổ Thần tay sai.

	Voun bác sĩ lại sờ sờ râu ria trên mặt, cuối cùng thở dài, đứng dậy đi tới trong nhà vệ sinh, cầm lên dao cạo râu hắn tự chế tác, dựa theo tấm gương trải rộng vết bẩn cạo râu.

	Voun bác sĩ vẫn giấu kín một bí mật, tại trong 'Cổ Thần chi tử giáng sinh sự kiện', hắn vụng trộm lưu lại một đoạn ngắn cuống rốn, tuy nói biết đây là tại tìm đường chết , nhưng hắn vẫn như cũ nhịn không được đi nghiên cứu.

	Mãi đến tại trong mộng của tối nào đó, hắn thấy được một đạo hắc ảnh mơ hồ, đó là Cổ Thần, hắn chỉ là liếc nhìn bóng đen kia, liền cảm giác tinh thần của mình bắt đầu hỗn loạn, phảng phất sau một khắc liền sẽ điên.

	Đêm đó, Voun bác sĩ từ trong mộng bừng tỉnh, hắn khống chế thân thể run rẩy không ngừng, pha chén trà nóng, một ngụm đem nước trà nóng bỏng toàn bộ uống vào, hắn mới miễn cưỡng cảm thấy thế giới này vẫn còn nhiệt độ, tâm tình gần muốn điên cuồng kia, miễn cưỡng ổn định một ít.

	Suy nghĩ đến đây, Voun bác sĩ đột nhiên thấy được, trong gương, trên mặt của mình sinh ra một cái xúc tu màu đen rất nhỏ, xúc tu này còn tại vặn vẹo.

	Voun bác sĩ rất bình tĩnh đem xúc tu này dùng dao cạo râu cạo xuống, đối với tấm gương sờ sờ mặt của mình, thoả mãn cười rồi.

	Voun bác sĩ thật ra rất muốn biết, rốt cuộc là quái vật như thế nào, mới dám đi săn Cổ Thần, loại tồn tại kia, chỉ là ở trong mộng liếc nhìn đối phương hư ảnh, liền để tinh thần của hắn gần như điên cuồng cùng tan vỡ, tồn tại như vậy, thật sự là có thể cùng chiến đấu? Thậm chí giết chết?

	. . .

	Danke thành phố, trong lữ quán Bảo Thạch phố.

	Tô Hiểu xem xét nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ ba nhiệm vụ thời hạn, còn thừa 3 ngày không đến thời gian, nói cách khác, 3 ngày bên trong, nhất định phải chặt đứt thần nữ · Shattaya hồn liên.

	Nhiệm vụ này Tô Hiểu không chuẩn bị lập tức hoàn thành, từ lúc trước thế giới tóm lược đến xem, nhiệm vụ lần này rất đơn giản, chỉ cần bài trừ phong ấn, đánh giết Cổ Thần liền có thể.

	Tại hiểu rõ càng nhiều tình huống về sau, Tô Hiểu phát hiện sự tình không có đơn giản như vậy, rất nhiều tình báo tỏ rõ, Cổ Thần kia chiến lực, đủ để nghiền ép Quang Chi Vương + Lang Chu nữ vương + Mẫu Thần, về phần Đại Hiền Giả, hắn cuối cùng đứng ở bên nào, thủy chung không cách nào tra rõ.

	Từ vừa mới bắt đầu, Quang Chi Vương đám người liền không có năng lực phong ấn Cổ Thần, cho dù có vật chứa cũng không được, là Cổ Thần cố ý bị phong ấn, cái kia rất giống như tại lẩn tránh cái gì.

	Đồ vật đáng giá Cổ Thần lẩn tránh không nhiều, xác suất lớn là Cổ Thần khác, Cổ Thần ở giữa cũng không hữu hảo.

	Cổ Thần này tuy tại trong phong ấn, cũng không phải không cách nào ảnh hưởng ngoại giới, lan tràn hủ hóa, thật ra càng như là tại ép buộc sinh linh trí tuệ trong thế giới này, đều nằm sấp tại dưới thần tọa của Cổ Thần.

	Cái này rất có hiệu quả, đã có thế lực gia nhập Cổ Thần trận doanh, tỷ như Đại Hiền Giả thế lực, cùng với Linh Hồn tháp chuông.

	Người gia nhập Cổ Thần thế lực, có cái đặc điểm lớn nhất, bọn hắn đều mang nhẫn xương trắng bệch, thứ này có vật chứa đặc tính, đeo lên nhẫn xương này về sau, có thể cùng Cổ Thần trong vật chứa câu thông, liều lĩnh mạo hiểm điên cuồng, đạt được tri thức siêu phàm cao vĩ độ hơn nữa nguy hiểm.

	Tô Hiểu thử qua đeo lên nhẫn xương trắng bệch, chỉ là trong nháy mắt, hắn liền vứt bỏ nhẫn xương trắng bệch, bởi vì tại thời điểm này, hắn cảm ứng được Cổ Thần trong phong ấn.

	Đây là Merlos vợ chồng, liều chết cho Tô Hiểu truyền đạt tình báo, trả hết lúc trước ký nhân tình, chắc hẳn, hai vợ chồng kia tình huống trước mắt không ổn.

	Tổng thể mà nói chính là, Cổ Thần tuy ở vào trong phong ấn, nhưng vẫn như cũ có thể thông qua từng mai nhẫn xương trắng bệch, ảnh hưởng bố cục thế lực trong thế giới này.

	Trước mắt thế lực phân bố đã rõ ràng, tổng cộng mấy thế lực phía dưới.

	Cổ Thần thế lực (phe địch): Trong đó bao hàm Linh Hồn tháp chuông, Đại Hiền Giả thế lực, cùng với rất nhiều Cổ Thần tín đồ ẩn giấu ở trong bóng tối, bọn hắn đặc trưng là mang nhẫn xương trắng bệch.

	Vương quốc côn trùng (trung lập / phe mình): Chúng nó Cổ Thần năng lượng sức đề kháng quá yếu, chỉ có thể ở một bên đánh cho có, cộng thêm phát triển khoa kỹ, trước mắt đã không tin bất kỳ Thần Linh rồi, đổi tín ngưỡng khoa kỹ ông lớn, chuẩn bị chế tạo ra hỏa khí một loại, oanh Cổ Thần, để người ưu thương chính là, bên này vũ khí khoa kỹ còn dừng lại ở hỏa dược kỹ thuật, chế tạo ra 'Thương pháo bản phục cổ', thường xuyên biến thành lòng bàn tay lựu đạn, chọc cười chính là, đám côn trùng bản thân không dám dùng, chuẩn bị bán cho dã thú tộc.

	Dã thú trận doanh (trung lập / hỗn loạn): Thủy chung ở vào trong ngây ngốc.

	Mẫu Thần thế lực (trung lập): Trong co cụm, so với Đại Hiền Giả còn muốn cẩu hơn mấy phần, không để ý, đều có khả năng quên bên này.

	Kodo học phái (mang tính gián đoạn quân mình): Mặt ngoài lập trường rất mê hoặc, thực ra đã cùng Cổ Thần liều mạng mấy trăm năm, hành sự không từ thủ đoạn, vì đối phó Cổ Thần trong bản thế giới, không tiếc dẫn tới Cổ Thần khác, trong một đoạn thời gian rất dài, Tô Hiểu đều đang do dự, có muốn hay không trước tiên diệt bên này, vạn nhất những thần côn này lại triệu hoán đến một vị cường đại Cổ Thần, vậy liền không ổn.

	Bạch Sắc tiểu trấn (phe mình): Sáng hôm nay là thế lực mạnh nhất trong bản thế giới, trước mắt tụ tập tới cường giả cơ bản đều giải thể, bên này lấy Tô Hiểu là đại biểu, chuẩn bị đem Cổ Thần cho an bài.

	Thời gian không nhiều, trước khi triệt để khai chiến với Cổ Thần bên kia, Tô Hiểu phải trước tiên hoàn thành một chuyện, làm đến ba khối bảo thạch thích hợp Trảm Long Thiểm.

	Trước mắt đã vào tay một khối Bất Hủ cấp bảo thạch 【 Liệt Không 】, còn thừa hai khối, Tô Hiểu cũng đều có biện pháp vào tay, người bán bảo thạch một hồi liền đến, sẽ mang đến một khối Bất Hủ cấp bảo thạch.

	Một khối cuối cùng thì muốn thông qua Ouroboros phiến đá, món nợ giật đồ từ Benny ở thế giới trước, Tô Hiểu còn chưa cùng phiến đá này tính.
Kết chương.