Chương 390 : Như thế nào thiếu được loại này kinh điển kiều đoạn?.
Lão Phùng mang theo người, vội vã đi.

	Hơn một ngàn người, bọn hắn trú quân là có hơn năm ngàn người.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, cảm thấy nên cũng không cần sợ.

	Cái niên đại này mặc dù chính trị thanh minh, bách tính an cư lạc nghiệp.

	Nhưng mà các nơi cường đạo cùng phản quân vẫn như cũ không ít.

	Liền lần trước bắt lấy cổ Tam tử, về sau Triệu Sách hỏi thăm một chút, nghe nói dưới tay hắn mã tử, cơ hồ trải rộng bọn hắn bên kia phủ thành hơn phân nửa huyện.

	Bọn hắn người bên kia, hoặc nhiều hoặc ít đều gia nhập bọn hắn.

	Lại thêm cùng Quảng Tây thổ ty liên hợp lại, thủ hạ nhân mã càng là không tốt tính toán.

	Có thể được xưng là "Kịch tặc" người, tự nhiên không phải bình thường tiểu lâu la có thể so sánh được.

	Chỉ là vì cái kia mỏ muối, này cổ Tam tử mới có thể xuất hiện tại bọn hắn phủ thành, cuối cùng bị bắt lấy được.

	Bây giờ những người này, không phải là thuộc hạ của hắn, cũng là đi mỏ muối kế thừa di sản của hắn?

	Trạm tiên sinh ở một bên nhíu mày nói ra: "Nghe nói gần nhất phủ thành muối giá kéo lên, mà lại phần lớn thời gian đều là có tiền mà không mua được."

	"Hẳn là đám người này là vì việc này đến đây?"

	Bên cạnh khác quan hậu cần nhóm cũng thảo luận một chút, bất quá rất nhanh liền đem việc này đặt ở sau đầu.

	Dù sao ra trận giết địch cũng không phải bọn hắn sự tình, bọn hắn chỉ cần cân đối hảo hậu phương là được rồi.

	Trạm tiên sinh đi ra ngoài, nên là để cho người ta chuẩn bị vật tư đi.

	Triệu Sách lại lần nữa ngồi xuống, nhìn một hồi sổ sách.

	Nhớ tới những cái kia xuất hiện tại nhân từ núi người, hắn lại cảm thấy có chút nhìn không vào trong.

	Chỗ kia cùng bọn hắn muốn tổ chức yến hội địa phương, là hai cái phương hướng, lão Phùng cũng mang binh đi, nên không có sao chứ?

	Nghĩ là như vậy nghĩ, Triệu Sách cũng nhìn không vào trong.

	Hắn đứng lên, nói ra: "Ta cùng đồng môn còn có hẹn, liền đi trước."

	"Còn lại sổ sách, chờ ngày mai hạ học sau ta lại tới hỗ trợ nhìn."

	Một bên phụ trách ghi chép quan hậu cần tranh thủ thời gian nói ra: "Lão Phùng nói, ngươi đi địa phương tại vùng ngoại ô, an bài mấy người tiễn đưa ngươi."

	Nói xong, hướng ra ngoài hô một tiếng.

	Lão Phùng phó tướng họ Vương, lúc trước cũng là cùng Triệu Sách ăn qua rượu.

	Hắn mang theo ba người khác, cùng nhau cưỡi ngựa tiễn đưa Triệu Sách đi qua.

	Triệu Sách đối mấy người nói tiếng cám ơn, cưỡi Tiểu Hoàng, mang theo lão Phùng Cương tiễn đưa chính mình trấn trạch bảo kiếm, hướng phía lỏng núi phương hướng mà đi.

	Một đường giục ngựa đi qua, trên đường cảnh tượng đều cùng bọn hắn Thủy Kiều thôn không sai biệt lắm.

	Bây giờ chính là thu hoạch thời điểm, đi qua ruộng đồng đều có mang theo mũ rơm người tại khom người lao động, tựa hồ cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Trong không khí tung bay hạt thóc cùng bị cắt sau rơm rạ tươi mát hương vị, mùi vị kia để Triệu Sách nhớ tới chính mình năm ngoái lúc này, mang theo vừa tới nhà bọn hắn không lâu Tô Thải Nhi đi bọn hắn trong ruộng thu hoa màu, kết quả đã thấy đến một ruộng mọc khả quan cỏ dại.

	Nghĩ đến này, Triệu Sách không khỏi khóe miệng giơ lên, vẫn là nhanh đi tham gia xong yến hội liền đi về nhà.

	Kẹp lấy bụng ngựa, lại tăng tốc tốc độ.

	Đi theo phía sau vương phó tướng bọn người, cũng không khỏi có chút líu lưỡi.

	"Này Triệu công tử đi theo lão Phùng học cưỡi ngựa mới bao lâu, thế mà đã như vậy thuần thục."

	"Này nếu không phải một người đọc sách, chắc hẳn cũng có thể trên chiến trường kiến công lập nghiệp."

	Mấy người khác cũng đều tán đồng gật gật đầu.

	Luân gia biệt viện xây ở lỏng núi giữa sườn núi, có một đầu chỉ chứa một chiếc xe ngựa có thể thông qua đường nhỏ có thể đi lên.

	Triệu Sách tại chân núi hỏi người, không bao lâu tìm đến thông hướng trên núi lộ.

	Đến cửa sơn trang, Triệu Sách quay đầu đối vương phó tướng bọn người nói ra: "Mấy vị khổ cực, cùng nhau đi vào uống ly nước trà a."

	Vương phó tướng khoát khoát tay, nói ra: "Các ngươi một đám người đọc sách tụ hội, chúng ta những này người thô kệch liền không đi."

	"Núi này cảnh sắc cũng không tệ lắm, ta mang theo các huynh đệ ở đây tùy ý nhìn xem liền tốt."

	"Không cần phải để ý đến chúng ta, ngươi tự đi a."

	Đây là giúp đỡ bọn hắn tuần tra một phen?

	Có lời này, Triệu Sách cũng là yên tâm không ít.

	Cùng bọn hắn cáo biệt sau, một mình vào núi trang.

	Sơn trang chung quanh trồng rất nhiều cây cối, vây quanh to lớn sơn trang, lộ ra thanh u thanh lịch.

	Chung quanh còn có các thức điểu tiếng gáy không dứt bên tai, nghe xong liền khiến người ta thi hứng đại phát.

	Đi vào, liền thấy bên cạnh có cái giả sơn, bên trong róc rách lưu động suối nước, nên là từ trên núi dẫn xuống nước chảy.

	Trên mặt nước trồng hoa sen mở vừa vặn.

	Hai bên vườn hoa trồng đủ loại giá cả không ít đóa hoa, không mặc ít diễm lệ, tướng mạo không tầm thường thị nữ ở bên cạnh xuyên thẳng qua.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua, trong lòng cảm thán, chính mình xuyên qua đến nay, cuối cùng là kiến thức đến chân chính kẻ có tiền nơi ở.

	Đương nhiên, Tào lão gia nhà cái kia tòa nhà lớn, xem xét chính là giá cả không ít.

	Chỉ là bên trong thực sự quá đơn sơ, thật muốn nói hắn là kẻ có tiền, chính mình cũng cảm thấy có chút trái lương tâm.

	Tại thị nữ dẫn đầu dưới, Triệu Sách đến tụ hội trong đại sảnh.

	Bên trong đã truyền đến không ít làm thơ ngâm tụng âm thanh, còn có đủ loại trò chuyện âm thanh.

	Triệu Sách tay cầm bảo kiếm vừa vào cửa, nhìn thấy to lớn sảnh bên trong, tới đoán chừng phải có hai ba mươi người.

	Ngồi ở vị trí đầu Luân Minh Nghĩa, cũng lập tức liền chú ý tới hắn.

	Luân Minh Nghĩa cao hứng đi qua, nói ra: "Triệu Sách, ngươi tới rồi."

	"Chúng ta đang tại vẽ tranh, ngươi có muốn hay không đến cho chút ý kiến."

	Triệu Sách cười cười, nói ra: "Ta cũng không am hiểu vẽ tranh, chỉ sợ cho không được ý kiến."

	Luân Minh Nghĩa nghe Triệu Sách nói hắn sẽ không vẽ tranh, đột nhiên mừng rỡ.

	Triệu Sách sẽ không vẽ tranh? Hắn sẽ a!

	Nguyên lai Triệu Sách lợi hại như vậy, cũng có không không bằng chỗ của mình.

	Luân Minh Nghĩa có chút đắc ý nói ra: "Kia chờ ta làm xong, ngươi cho ta vẽ xách bài thơ a......"

	Nói, khóe mắt liếc qua nghiêng mắt nhìn đến Triệu Sách vật trong tay, đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

	"Ngươi này, này làm sao mang theo một thanh kiếm tới?"

	Hắn một tiếng kinh hô, không ít đang tại cúi đầu vẽ tranh viết thơ người cũng đem lực chú ý phóng tới Triệu Sách trên người.

	Mọi người thấy trong tay hắn cầm kiếm, đều hiếu kì vây quanh.

	"Triệu Sách, ngươi này làm sao đem này trấn trạch bảo kiếm mang ra ngoài?"

	"Luân công tử này biệt viện rất là an toàn, không cần phải lo lắng sẽ có cái gì nguy hiểm."

	Triệu Sách cười giải thích nói: "Ta giúp truân sở các tướng quân một vấn đề nhỏ, đây là bọn hắn vừa mới đưa cho ta đáp lễ."

	"Giúp truân sở tướng quân?" Đại gia cũng đều nhớ tới hắn này nghĩa sĩ thân phận, có chút ao ước nhìn xem.

	"Chắc hẳn Triệu Sách công phu của ngươi rất tốt...... Bằng không thì cũng sẽ không được đến triều đình treo biển nghĩa sĩ bảng hiệu."

	Triệu Sách khoát khoát tay, nói ra: "Ta một người đọc sách, nơi nào sẽ cái gì công phu?"

	"Cũng liền trời sinh khí lực so người bên ngoài hơi lớn, vận khí lại tốt hơn một chút mà thôi."

	Đây là vận khí tốt một chút sự tình sao?

	Người ở chỗ này đều một bộ "Ngươi liền khiêm tốn a" dáng vẻ.

	Đại gia đối Triệu Sách bảo kiếm vây xem một trận, nghe nói Triệu Sách sẽ không múa kiếm, có chút muốn cho Triệu Sách phối nhạc người cũng liền nghỉ tâm tư.

	Lúc này, đám người sau, một người đột nhiên lên tiếng nói: "Nghe nói Triệu công tử ngươi đọc sách thời gian không hề dài, liền viết một ngón văn chương hay, không biết ngươi làm thơ như thế nào?"

	Đám người theo tiếng nhìn lại, liền thấy một cái lớp bên cạnh người đang đong đưa cây quạt, con mắt nhìn chằm chằm Triệu Sách.

	Trong mắt kia ẩn ẩn mang theo chút địch ý, bất quá cũng không rõ ràng.

	Giáp ban cũng không phải là chỉ có một lớp.

	Dù sao như thế huyện bọn họ bên trong nhiều năm qua tại thi viện ở bên trong lấy được Giáp đẳng, lại không có thông qua thi Hương tú tài công, cũng không biết có bao nhiêu người.

	Tại phủ học đi học tiếp tục, nhân số tự nhiên cũng sẽ không thiếu.

	Những người này, bị chia làm mấy cái ban.

	Người này, là bên cạnh đều là giáp ban học sinh.

	Triệu Sách nhìn hắn một cái, còn không đợi hắn trả lời, bên cạnh Luân Minh Nghĩa liền trước tiên mở miệng.

	"Triệu Sách xem như tiểu tam nguyên, dĩ nhiên là văn thải nổi bật, chỉ là làm thơ, khẳng định là áp đảo toàn trường phần."

	"Thế nào, Lữ sư huynh, ngươi muốn lĩnh giáo một phen?"

	Triệu Sách nghe Luân Minh Nghĩa lời nói, khóe miệng giật một cái.

	Hắn sớm nên nghĩ tới, loại này người đọc sách tụ hội, như thế nào thiếu được loại này kinh điển kiều đoạn?
Kết chương.