Chương 602 : Tử thương thảm trọng.
Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền bây giờ đều là Vân Hà sáu tầng cảnh, có thể bằng hai người bọn họ thâm hậu nội tình, có khả năng phát huy ra thực lực hoàn toàn không phải sáu tầng cảnh có thể so sánh.

	Về phần Cự Giáp... Kẻ này liền là cái quái vật, thể phách cường đại như Cương Thiết đúc thành, Lý Phách Tiên Phong Nguyệt Thiền giết địch thời gian còn cần lẩn tránh địch nhân phản kích, Cự Giáp lại là mặc kệ không hỏi, một đường mạnh mẽ đâm tới , mặc cho công kích của địch nhân rơi vào trên người, đánh thân thể phanh phanh rung động, căn bản không thể ảnh hưởng hắn mảy may.

	Dưới tình huống bình thường, ba người cố nhiên thực lực cường đại, cũng không thể nào là nhiều như vậy địch nhân đối thủ.

	Nhưng Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ đầu tiên là gặp Cấm Không đại trận áp chế, giờ phút này lại bị đại trận vây khốn, lại thêm rất nhiều Yêu Lang tập sát mà tới, tâm thần bối rối phía dưới, tràng diện vô cùng hỗn loạn, cũng cho ba người riêng phần mình phát huy Không Gian.

	"Phá trận, nhanh phá trận!"

	Hỏa Liệu Nguyên gầm thét vang tận mây xanh, muốn rách cả mí mắt, gầm thét lúc, cả người như hỏa diễm bốc cháy lên, chín tầng cảnh như thế; đích cường đại uy thế quét sạch tứ phương, một đoàn hỏa cầu thật lớn như Đại Nhật đến trống rỗng, hung hăng đụng vào phòng hộ trên đại trận, đại trận màn sáng dưới một kích này, lại hung hăng hướng xuống lõm một cái chớp mắt, hào quang sáng chói cũng đột nhiên ảm đạm một chút.

	Đông đảo Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ cũng tại thời khắc này đồng loạt ra tay, trong lúc nhất thời tràng diện náo nhiệt đến cực điểm.

	Mà Linh địa bên trong, Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ tử vong số cũng vượt qua ba mươi, theo thời gian trôi qua, càng nhiều tu sĩ không ngừng mất mạng.

	Lý Phách Tiên ba người thân ảnh tại xê dịch giao thoa, đàn sói tại chạy lướt qua, tấu khởi tử vong vui mắt.

	Giá trị này thời điểm, Linh địa bên trong, may mắn còn sống sót Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ rốt cục tổ chức lên phòng ngự trận tuyến, hơn ba mươi người dựa lưng vào khốn trận màn sáng, Thể tu tế ra đại thuẫn ngăn tại phía trước, xây lên một đạo nhân tường, cùng đột kích đàn sói lôi kéo ác chiến.

	Nhưng khốn trận không phá, bọn hắn trong lúc nhất thời khó có thể bỏ chạy, nhưng tại cục diện như vậy dưới, tự vệ đã là cực hạn, đâu còn có thừa lực phá trận?

	Bọn hắn hiện tại hi vọng duy nhất, liền là Hỏa Liệu Nguyên bọn người công phá phòng hộ đại trận, xông tới tiếp ứng bọn hắn.

	Rầm rầm rầm...

	Tiếng nổ lớn liên tiếp không ngừng mà truyền ra, phòng hộ đại trận màn sáng cấp tốc trở nên ảm đạm.

	Này đạo thứ hai đại trận uy năng mặc dù so đạo thứ nhất muốn kiên cố nhiều lắm, thế nhưng chịu không được nhiều tu sĩ như vậy không gián đoạn công kích, này dù sao chỉ là Lục Diệp bằng sức một mình bố trí ra phòng hộ đại trận, có thể kiên trì thời gian dài như vậy đã rất là khó được.

	Linh địa bên trong, Lục Diệp y nguyên đứng tại chỗ, điều khiển lấy đại trận vận chuyển.

	Có nhân chủ nắm đại trận, cùng không ai chủ trì đại trận hoàn toàn là hai việc khác nhau, tuy nói hắn cũng biết phòng hộ đại trận không kiên trì được bao lâu, nhưng có thể kiên trì càng dài một chút thời gian, tóm lại không có chỗ xấu.

	Ngay vào lúc này, hắn bỗng nhiên lệch người đi, một thanh dao găm cơ hồ là sát phần gáy của hắn đâm vào không trung, sau lưng mấy bước vị trí bên trên, một thân ảnh như quỷ mị nổi lên.

	Giống như không nghĩ tới Lục Diệp thế mà có thể tránh thoát tự mình như thế ẩn nấp một kích, này khởi xướng đánh lén Quỷ tu trên mặt tràn đầy kinh ngạc biểu lộ.

	Không thể không nói, cái này Quỷ tu lá gan rất lớn, tại dạng này thế cục xuống thế mà còn muốn lấy tập sát Lục Diệp.

	Bọn hắn chuyến này tới mục tiêu chủ yếu liền là Lục Diệp, chỉ cần có thể giết Lục Diệp, như vậy trước đó rất nhiều tổn thất đều là miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

	Chỉ có như vậy vạn vô nhất thất một kích, thế mà không thể đắc thủ.

	Thân hình bộc lộ, Quỷ tu lúc này liền muốn triệt thoái phía sau, thế mà trước mắt đã có một đạo ánh đao màu đỏ rực chém xuống, ngay sau đó chính là giống như cuồng phong bạo vũ công kích...

	Chỗ tối quan sát Hạ Lương lẳng lặng mà nhìn xem một màn này, khóe mắt co rúm, nhịn không được hồi tưởng lại tại Hồ Tiên Cốc dốc lòng dạy bảo Lục Diệp đao thuật tu hành những ngày kia, hắn thậm chí còn đem tâm nhãn bí thuật dốc túi tương thụ...

	Tuy nói Lục Diệp cho hắn xăm xuống một đạo Ngự Thủ Thứ Văn, nhưng cái kia Thứ Văn chỉ là lâm thời tính chất Thứ Văn, không dùng đến bao nhiêu lần liền biết mất đi hiệu lực hiệu dụng, cùng Lục Diệp thu hoạch tương đối, lại coi là cái gì?

	Càng làm cho Hạ Lương khiếp sợ là, Lục Diệp thế mà trong thời gian ngắn như vậy, thế mà liền đã trong lòng mắt bí thuật trước nhập môn, hơn nữa nhìn kỳ phản ứng tốc độ, tâm nhãn có thể cảm giác được phạm vi, so với mình còn muốn đại

	Đó là cái cái gì quái thai?

	Còn có... Kẻ này thế mà Vân Hà năm tầng cảnh?

	Hạ Lương quả thực nghĩ mãi mà không rõ, hắn đây là ăn linh đan diệu dược gì, tu vi tăng lên nhanh chóng như vậy.

	Hồi tưởng hai tháng trước đó mới gặp, gia hỏa này mới chỉ Vân Hà ba tầng cảnh mà thôi, bị tự mình truy kích như chó nhà có tang nhóm kinh hoàng chạy trốn, tại Hồ Tiên Cốc thời điểm cũng chỉ là bốn tầng cảnh, này ngắn ngủi mấy ngày không thấy, lại tinh tiến một tầng.

	"Phốc ah!" Quỷ tu đẫm máu bay ra, ngực bụng trước to lớn vết thương xoay tròn, còn chưa rơi xuống đất, liền đã có mấy cái Yêu Lang nhào tới, ngay sau đó chính là tiếng kêu thảm thiết thê lương và huyết nhục bị xé nứt động tĩnh.

	Cái này Quỷ tu cùng Lục Diệp trước đó giết qua Nhan Quế đồng dạng, đều là Vân Hà bảy tầng cảnh tu vi, nhưng khi đó Lục Diệp cần hao hết thủ đoạn mới có thể chém giết bảy tầng cảnh, bây giờ ở trước mặt hắn đã không chịu nổi một kích.

	Răng rắc...

	Tiếng vỡ vụn truyền ra.

	Phòng hộ trên đại trận đã nứt ra từng đạo khe hở, trong nháy mắt lung lay sắp đổ.

	Quỷ kia tu đột nhiên gây khó khăn dù không thể cầm Lục Diệp thế nào, lại kiềm chế đến Lục Diệp, để hắn không có cách nào khống chế đại trận, như thế cũng thay đổi tướng để Thánh Vũ Linh Địa phá trận tốc độ tăng nhanh.

	Càng thêm dày đặc tiếng vang truyền ra, thẳng đến toàn bộ đại trận màn sáng hoàn toàn tan vỡ.

	"Cứu người!" Hỏa Liệu Nguyên cắn răng gầm thét, mặc dù hận không thể đem Lục Diệp chém thành muôn mảnh, nhưng hắn giờ phút này cũng không có bị tức giận thôn phệ, mà là hạ đạt một cái cực kì chính xác mệnh lệnh.

	Rất nhiều tu sĩ chen chúc mà vào, thuận lợi không trở ngại xuyên qua khốn trận màn sáng, cùng Linh địa bên trong may mắn còn sống sót các tu sĩ tụ hợp một chỗ, một bên ngăn cản Lý Phách Tiên bọn người và đàn sói tập sát, một bên quay người oanh kích khốn trận màn sáng.

	Khốn trận trình độ chắc chắn so với phòng hộ đại trận muốn yếu ớt nhiều, nếu không phải bị đàn sói dây dưa, bị nhốt trong đó các tu sĩ sớm đã đem này khốn trận phá vỡ.

	Giờ phút này được từ nhà đồng bạn tiếp ứng, chỉ tốn ngắn ngủi ba mươi tức thời gian, khốn trận liền triệt để vỡ vụn ra.

	Cách xa nhau mấy trăm trượng khoảng cách, Lục Diệp cùng Hỏa Liệu Nguyên ánh mắt va chạm, một cái bình tĩnh như nước, một cái nổi trận lôi đình.

	Mấy hơi về sau, Hỏa Liệu Nguyên đè xuống trong lòng tức giận, cắn răng nói: "Rút lui!"

	Ra lệnh một tiếng, rất nhiều Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ vừa đánh vừa lui, rất mau lui lại ra Linh địa vị trí phạm vi.

	Đàn sói cũng không có truy sát, tại Linh địa phạm vi bên trong, có Cấm Không đại trận, bọn chúng còn có thể cùng tu sĩ nhất quyết thư hùng, có thể ra Linh địa, các tu sĩ có thể ngự không phi hành, đàn sói có thể tạo thành uy hiếp liền trên phạm vi lớn cắt giảm.

	Các tu sĩ chật vật trốn về, từng cái đều lòng còn sợ hãi, có một ít tâm lý so sánh yếu ớt nữ tu thậm chí khóc lên, các nàng một đường tu hành đến tận đây, nhiều ít cũng coi là trải qua một chút hung hiểm, nhưng chưa từng có cái nào một lần giống như lần này bất lực.

	Bị vây ở Linh địa bên trong thời điểm, khí tức tử vong giống như vô hình mãnh thú, tại liếm láp lấy tâm linh của các nàng , để các nàng như muốn sụp đổ.

	Còn có nhiều như vậy ngày thường quen biết sư huynh sư đệ chết thảm tại các nàng bên người, sau ngày hôm nay, một trận chiến này chú định sẽ trở thành các nàng cả đời không thể thoát khỏi ác mộng.

	"Lục Nhất Diệp, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Hỏa Liệu Nguyên gầm thét, cắn chặt hàm răng đều rịn ra máu tươi.

	Vốn cho rằng chuyến này là dễ như trở bàn tay công lao, có thể kết quả là đúng là tổn thất nặng nề, trước trước sau về sau, chỉ bất quá một chén trà công phu mà thôi!

	Thân là hành động lần này người quyết định và người dẫn đạo, ngày sau hắn nhất định phải bị vấn trách, nói không chừng sẽ còn bị tông môn trừng phạt.

	Mà hết thảy này kẻ cầm đầu, chính là Lục Diệp, trong lòng của hắn đối Lục Diệp mối hận, chỉ sợ dốc hết Tam Giang Ngũ Hồ chi thủy cũng khó có thể rửa sạch.

	Còn có cái kia âm thầm lộ ra tình báo lén lút hạng người...

	Lúc trước hắn liền đoán, âm thầm lộ ra tình báo người tất nhiên tại Lục Nhất Diệp trên tay bị thiệt lớn, cho nên mới muốn mượn đao giết người, mà hắn đã căn cứ lấy được tình báo tận khả năng đánh giá cao Lục Diệp bên này lực lượng, bằng không cũng sẽ không mang nhiều người như vậy tới, có thể vừa mới tiếp xúc, đúng là phía bên mình binh bại như núi đổ, tử thương to lớn.

	Trước khi đến, hắn thật không nghĩ đến tự mình sẽ tao ngộ dạng này thất bại, nhưng sự tình cứ như vậy phát sinh ở mí mắt của mình tử dưới đáy.

	Cấm Không đại trận... Một cái Vân Hà cảnh làm sao có thể bố trí ra dạng này Cấm Không đại trận!

	Linh địa bên trong, Lục Diệp ánh mắt bình tĩnh nhìn qua hắn, không nói một lời, không có nửa điểm người thắng đắc ý, sau đó hắn huy động trận kỳ, che lấp đại trận một lần nữa phát huy tác dụng, đem toàn bộ Linh địa bao phủ, biến mất tại tất cả mọi người tầm mắt bên trong.

	Này bình thản phản ứng càng thêm để Hỏa Liệu Nguyên lên cơn giận dữ, cơ hồ tức nổ phổi.

	"Hỏa sư huynh." Một cái tám tầng cảnh Binh tu đi vào Hỏa Liệu Nguyên bên người, trên người hắn có không ít vết thương, trên mặt cũng có vết máu, hiển nhiên là trải qua khổ chiến, "Làm sao bây giờ?"

	Hỏa Liệu Nguyên quay đầu chung quanh, nhìn thấy chính là từng trương tràn đầy nỗi khiếp sợ vẫn còn và khủng hoảng khuôn mặt, còn có sống sót sau tai nạn may mắn.

	Hắn mang theo hơn một trăm năm mươi người tới, giờ phút này còn sống, đã không đủ trăm người.

	Nói một cách khác, tại vừa rồi cái kia ngắn ngủi một chén trà thời điểm, có hơn sáu mươi người chết tại Linh địa bên trong!

	Hỏa Liệu Nguyên miệng nhuyễn động một thoáng, tâm thần hỗn loạn, nhất thời lại cũng không biết nên như thế nào cho phải!

	Dùng bọn hắn dưới mắt lực lượng, nếu là tổ chức một đợt cường công, chưa hẳn không có cơ hội giết cái kia Lục Nhất Diệp, nhưng tất nhiên phải thừa nhận càng nhiều càng nặng nề hơn tử thương.

	Đã hao tổn nhiều người như vậy, hắn nào dám hao tổn càng nhiều.

	Đối phương hiển nhiên cũng sẽ không phản công ra, tại Linh địa bên trong, đối phương có Cấm Không đại trận tương trợ, có thể cực đại suy yếu các tu sĩ phát huy ra lực lượng, để Yêu Lang có tham dự chiến đấu tiền vốn, thật muốn phản công ra, chỉ là chịu chết.

	Nói một cách khác, loại tình huống này, vô luận là ai, chủ động tiến công một phương đều không có quả ngon để ăn.

	"Nguyên địa chỉnh đốn , chờ đợi viện binh!"

	Thật lâu, Hỏa Liệu Nguyên đôi môi khô khốc mới tung ra một câu nói.

	Thánh Hỏa Giáo và Hoàn Vũ Tông còn có thật nhiều nhân thủ có thể điều động tới, chỉ là cần nhiều thời gian hơn, đã một trăm người không được, vậy liền thu thập hai trăm người, hai trăm người không được, vậy liền ba trăm người, vô luận như thế nào, Lục Nhất Diệp đều phải chết.

	Mệnh lệnh được đưa ra, cái kia tám tầng cảnh Binh tu rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ lửa lửa cháy lan ra đồng cỏ dưới sự phẫn nộ làm ra cái gì không sáng suốt cử động.

	Lơ lửng ở giữa không trung linh chu chầm chậm rơi xuống, chật vật Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ, ngay tại Hồi Thiên Cốc nơi miệng hang xây dựng cơ sở tạm thời, tu dưỡng thể xác tinh thần.

	Chỗ tối, Hạ Lương và Đàm Thánh trầm mặc, bọn hắn trốn ở chỗ này vốn là muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, kết quả để thưởng thức vừa ra khó có thể tưởng tượng vở kịch, nhất thời tâm tình phức tạp.
Kết chương.