Chương 2247: Bá Thượng
 
 	Bành gia trang diệt đi, đây chẳng qua là tại trong nháy mắt tầm đó mà thôi, ở trong quá trình này Lý Thất Dạ một mực ngồi ở trên ghế rồng, không có ly khai qua một bước, thậm chí là liền đứng lên đều không có đứng một chút, tựu là ngồi ở chỗ kia, chỉ là mở ra bàn tay lớn mà thôi, cứ như vậy đem toàn bộ Bành gia trang cho tiêu diệt, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng.
 
 	Ở thời điểm này, liền Thánh viện cùng thượng bộ lão tổ đều bị sợ hãi, Thánh viện tam Thần, Thượng bộ tứ Thánh đều sắc mặt như đất, bọn hắn đều thất vọng hai chân đánh một cái run rẩy.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, lúc này hắn không có kinh thiên khí tức, không có trên thế gian vô địch chân khí, càng là không có bao trùm cửu thiên thần uy, hắn tựu là bình tĩnh ngồi ở chỗ kia, rất bình thường, rất tùy ý, nhưng cứ như vậy hắn đã là cao cao tại thượng rồi, đã là trên thế gian vô địch rồi.
 
 	Ở thời điểm này không biết bao nhiêu người âm thầm liếc nhìn nhau, mặc dù mọi người trên miệng không nói gì thêm, nhưng là trong lòng đều đã là bắt đầu tin tưởng Lý Thất Dạ tựu là Tổ Uyên phục sinh tổ tiên rồi, cũng chỉ có Tổ Uyên phục sinh tổ tiên, mới có thể cường đại đến tình trạng như vậy.
 
 	"Các ngươi là muốn ta ra tay đâu này, còn là tự mình giải quyết đâu này?" Lý Thất Dạ lúc này mười phần bình thản nhìn xem Thánh viện tam Thần, Thượng bộ tứ Thánh, khí định thần nhàn nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, tất cả mọi người đều nhìn xem Thánh viện tam Thần cùng Thượng bộ tứ Thánh, tựu là liền chính bọn hắn đều sắc mặt đại biến, thoáng cái bạc màu, trong khoảng thời gian ngắn bọn hắn đều có chút không biết làm sao.
 
 	Tại thời khắc này, quản chi với tư cách đại cảnh Chân Thần bọn hắn, cũng thoáng cái đã không có lực lượng, bởi vì coi như là bọn hắn bảy tôn Chân Thần liên thủ, cũng không có khả năng tại đây trong nháy mắt tầm đó tiêu diệt toàn bộ Bành gia trang, mặc dù nói, theo thực lực của bọn hắn mà nói, chỉ cần bọn hắn bảy tôn Chân Thần liên thủ, tiêu diệt Bành gia trang như vậy thế gia, đó là không có bất cứ cái gì lo lắng sự tình, nhưng là tưởng tượng Lý Thất Dạ như vậy tùy ý tầm đó cũng có thể diệt mất Bành gia trang, đây không phải bọn hắn có thể làm được đấy.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi cũng đừng khinh người quá đáng." Lúc này Nộ Sơn Thánh âm thanh nghiêm túc bên trong nhẫm hét lớn.
 
 	"Đúng, ta chính là khinh người quá đáng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bất luận cái gì đối địch với ta người, giết không tha, đây là rất đơn giản lựa chọn."
 
 	"Tốt một cái phục sinh tổ tiên!" Vừa lúc đó, một cái hừ lạnh thanh âm vang lên, lạnh lùng nói: "Nếu là với tư cách tổ tiên, đầu tiên là theo đức phục người!"
 
 	Vừa lúc đó, một người đứng dậy, hắn tựu đứng ở Nộ Sơn Thánh bên cạnh, tựa hồ không có người chứng kiến hắn là thế nào thoáng cái đứng ở Nộ Sơn Thánh bên cạnh đấy, tựa hồ hắn một bước liền từ chân trời gian đi tới Nộ Sơn Thánh bên cạnh đồng dạng.
 
 	Đây là một cái lão nhân, ăn mặc một thân màu đỏ cẩm bào, cẩm bào bên trên xuyết có kim tuyến, càng là có thêu một con rồng lớn, giương nanh múa vuốt, bá khí mười phần, quý không thể nói.
 
 	Đem làm già như vậy người xuất hiện thời điểm, hắn tựa như đầu phụ một mảnh thanh thiên đồng dạng, toàn bộ có nguy nga như cự nhạc bình thường khí tức, tựa hồ hắn hướng chỗ đó vừa đứng, tựu đã có được một phiến thiên địa, tựa hồ hắn có thể chi phối lấy cái này một phiến thiên địa đồng dạng.
 
 	"Lão tổ tông ——" chứng kiến vị này lão tổ một bước đứng dậy, Nộ Sơn Thánh không khỏi cuồng hỉ, bọn hắn Thượng bộ tứ Thánh đều đại bái, coi như là Thánh viện tam Thần cũng theo đó cúi đầu.
 
 	Chứng kiến như vậy một vị lão nhân, không có mấy người người trẻ tuổi nhận thức hắn, nhưng là, nhìn thấy liền Thượng bộ tứ Thánh cũng như này cung kính, tựu minh bạch vị lão nhân này rất có lai lịch.
 
 	"Bá Thượng ——" chứng kiến lão nhân này, vẫn đứng tại Vương Hàm xe phượng bên cạnh liệt Đao thần Từ Hạo Đông không khỏi sắc mặt trầm xuống, đồng tử co rút lại, gọi ra một cái tên.
 
 	"Bá Thượng ——" nghe cái này danh tự, không ít môn phái trưởng lão, thế gia lão tổ cũng không khỏi sắc mặt đại biến, cái tên này đối với bọn hắn mà nói như sấm bên tai.
 
 	"Bá Thượng! Truyền thuyết thượng bộ đệ nhất nhân." Có môn phái trưởng lão không khỏi được rồi một cái hơi lạnh, thì thào nói: "Truyền thuyết, hắn, hắn không phải đã sớm qua đời sao? Như thế nào còn sống ở nhân gian."
 
 	Có không ít người vì đó sởn hết cả gai ốc, bởi vì đối với rất nhiều thế hệ trước người mà nói, Bá Thượng, cái tên này rất có mị lực, quá mức cường đại rồi.
 
 	Bá Thượng, là thượng bộ đệ nhất nhân, hắn khi còn tại thế, đặt thượng bộ tại Cuồng Đình đạo thống địa vị , năm đó hắn còn khi còn tại thế, thượng bộ đã từng chưởng chấp qua Cuồng Đình đạo thống quyền hành thật dài một thời gian ngắn, về sau đồn đãi nói Bá Thượng qua đời, lúc này mới khiến cho thượng bộ mất đi chưởng chấp quyền hành ưu thế.
 
 	"Nguyên lai ngươi là không chết, bế quan không ra." Liệt Đao thần Từ Hạo Đông nhìn xem Bá Thượng, cũng theo đó kiêng kị.
 
 	Bởi vì tại Bá Thượng truyền ra qua đời tin tức thời điểm, hắn đã là một tôn nhất trọng thiên Chân Thần rồi, bế quan như thế dài dòng buồn chán năm tháng, không hề nghi ngờ, hắn đã là biến thành càng cường đại hơn rồi.
 
 	"Năm tháng dằng dặc." Bá Thượng từ từ nói: "Năm đó ở nhất trọng thiên thời điểm, đại đạo gặp bình cảnh, vì vậy bế quan, hôm nay trèo lên tam trọng thiên, xuất thế gặp thế, không có nghĩ đến, liền gặp được như thế sự tình."
 
 	Nghe được Bá Thượng mà nói, ở đây rất nhiều trưởng lão, lão tổ cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, thậm chí có người nghẹn ngào nói: "Tam trọng thiên Chân Thần!"
 
 	Không ít người nghe được Bá Thượng là một tôn tam trọng thiên Chân Thần, cũng đều không khỏi hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người đều vì đó hai mặt nhìn nhau, Bá Thượng với tư cách một tôn tam trọng thiên Chân Thần, chẳng lẽ hắn sắp thành vì Cuồng Đình đạo tổ mạnh nhất Chân Thần? Chẳng lẽ hắn sắp thành vì cuồng đạo thống đệ nhất nhân?
 
 	Đối với Tam Tiên giới tu sĩ mà nói , lúc tu luyện đến lớn cảnh Chân Thần thời điểm, vậy cũng xem như tu luyện đến con đường này bên trên cuối cùng rồi.
 
 	Tại lúc này cuối cùng, muốn tiếp tục đi tới đích, như vậy có hai cái đường có thể đi, hoặc là đăng thiên phong thần, hoặc là chứng đạo thành đế.
 
 	Nhưng là, chứng đạo thành đế càng thêm khó khăn, ngược lại đăng thiên phong thần biến thành càng thêm dễ dàng một chút.
 
 	Cho nên tại đại cảnh Chân Thần đại viên mãn thời điểm, nếu như tu sĩ có thể đột phá bình cảnh, khai thác cái thứ hai mệnh cung, như vậy đem làm hắn cái thứ hai mệnh cung khai thác thành về sau, liền xưng là đăng thiên!
 
 	Nếu như khai thác cái thứ ba mệnh cung thời điểm, liền xưng là nhất trọng thiên Chân Thần, khai thác đệ tứ mệnh cung thời điểm, liền xưng là tứ trọng thiên Chân Thần. . . Đằng sau đều là như thế suy ra.
 
 	Thiên có cửu trọng, cho nên đăng thiên phong thần, cường đại nhất Chân Thần tựu là cửu trọng thiên Chân Thần , lúc đã trở thành cửu trọng thiên Chân Thần về sau, chính là đã có được mười một cái mệnh cung.
 
 	Đem làm cửu trọng thiên Chân Thần đại viên mãn thời điểm, đột phá bình cảnh, khai thác cái thứ mười hai mệnh cung thời điểm, leo lên cảnh giới này xưng là bất hủ!
 
 	Mà chứng đạo thành đế tắc thì không đồng dạng, chứng đạo thành đế, chính là theo mệnh cung tứ tượng bắt đầu , lúc đột phá bình cảnh, đem mệnh cung tứ tượng đã luyện thành đại đạo chi tuyền thời điểm, chính là chứng đạo thành công, xưng là Chân Đế.
 
 	Sau khi chứng đạo thành công, Chân Đế sắp có được lấy mười hai mệnh cung. Đương nhiên, Chân Đế chứng đạo thành công cũng không phải ý nghĩa tựu là chân chính vô địch, Chân Đế cái này đem còn sẽ có rất dài con đường phải đi, hắn sẽ từng cái thắp sáng từng cái mệnh cung! Cuối cùng mới có thể đi thông thủy tổ con đường.
 
 	Có thể nói, chứng đạo thành đế so đăng thiên phong thần muốn khó hơn rất nhiều rất nhiều, mà Chân Đế muốn trở thành thủy tổ, vậy càng thêm khó khăn rồi, không biết rõ so chứng đạo thành đế khó hơn bao nhiêu gấp trăm lần bao nhiêu nghìn lần.
 
 	Không chút nào khoa trương nói, từng cái thời đại có thể ra vài vị Chân Đế, thậm chí tại cường thịnh thời đại có thể ra bên trên mười vị Chân Đế, nhưng là nghĩ ra một vị thủy tổ, vậy khó khăn rồi, thậm chí có đôi khi là mấy cái thời đại mới có thể ra một vị thủy tổ!
 
 	Cũng chính bởi vì chứng đạo thành đế so đăng thiên phong thần khó khăn, tại cùng một cái cấp độ bên trên mà nói, Chân Đế nhất định là so Chân Thần muốn cường đại hơn nhiều, Chân Thần thật sự muốn cùng Chân Đế tranh giành cao thấp, cái kia phải thành tựu bất hủ mới được!
 
 	Nếu như nói, tại Tiên Thống giới, Đế Thống giới, như tam trọng thiên Chân Thần có lẽ là tính toán không được cái gì, nhưng là, hôm nay Cuồng Đình đạo thống đã xuống dốc rồi, một vị tam trọng thiên Chân Thần đã là có thể gọi vô địch rồi.
 
 	Hiện tại trước mắt Bá Thượng dĩ nhiên là một vị tam trọng thiên Chân Thần, này làm sao không cho người nghiêm nghị bắt đầu kính nể đâu này, lại thế nào không cho người kiêng kị đây này.
 
 	Lúc này Bá Thượng nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Nếu như ngươi thật là chúng ta Cuồng Đình đạo thống tổ tiên, nên lấy đức thu phục người, vì Cuồng Đình đạo thống phồn vinh mà xuất lực. . ."
 
 	"Ta nên làm như thế nào, còn đến phiên ngươi đến vung tay múa chân sao?" Lý Thất Dạ đã cắt đứt Bá Thượng mà nói, phong khinh vân đạm nói: "Hiện tại ngươi quỳ gối ta dưới chân còn kịp, ta có thể ban thưởng ngươi miễn tử!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, tất cả mọi người đều thoáng cái nhìn qua hắn, mọi người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, nói như vậy đã là bá khí vô luân rồi.
 
 	Trực tiếp gọi một tôn tam trọng thiên Chân Thần quỳ tới, đây là hạng gì bá khí nha, trên thế gian tầm đó, lại có ai có thể làm được?
 
 	Lúc này tất cả mọi người không hoài nghi thân phận của Lý Thất Dạ rồi, nếu như nói có ai dám gọi có được tam trọng thiên thực lực Chân Thần quỳ tới, vậy cũng chỉ có bọn hắn Cuồng Đình đạo thống tổ tiên rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Bá Thượng, hai người bọn họ ở giữa chiến tranh, cái kia chính là ý nghĩa Cuồng Đình đạo thống mới cũ một đời quyền thế chi tranh, Lý Thất Dạ đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống lão một đời, mà Bá Thượng thì là đại biểu cho hậu đại.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như vậy lời vừa nói ra, Bá Thượng sắc mặt khó coi tới cực điểm, hai mắt mãnh liệt, lộ ra sát cơ, lạnh lùng nói: "Lão phu ngược lại không biết tự lượng sức mình, muốn tìm tòi cái gọi là tổ tiên đến tột cùng mạnh cỡ bao nhiêu."
 
 	"Ngươi thật sự là không biết tự lượng sức mình, cái này cần gì tổ tiên ra tay." Vừa lúc đó, một cái thanh âm già nua vang lên, chỉ thấy một cái lão nhân một bước bước ra, trong nháy mắt liền đứng ở phía trước nhất, lão nhân này ôm ấp một bả cổ kiếm.
 
 	Lão nhân này vừa đứng đi ra, rất nhiều người cũng không nhận ra, nhưng Dương Thắng Bình lại nhận được, hắn chính là bọn họ từng tại Khí Cốt sơn bái kiến lão nhân kia.
 
 	"Lý Khiêm, là ngươi ——" chứng kiến lão nhân này về sau, quản chi là với tư cách tam trọng thiên Chân Thần Bá Thượng đều giống nhau là sắc mặt phải biến đổi, lui về phía sau một bước.
 
 	"Không sai, là ta." Lão nhân này từ từ nói, hắn không có kinh thiên thần uy, nhưng là hắn đem làm tại đó, lại làm cho Bá Thượng đều vì đó kiêng kị.
 
 	"Lý Khiêm, Hộ Đạo Kiếm Thần!" Nghe cái này lão nhân, có lão tổ hoảng sợ quát to một tiếng.
 
 	Đem làm lão nhân này xuất hiện thời điểm, bất luận là liệt Đao thần Chu Hạo đông, còn là những thứ khác lão tổ, đều nhao nhao hướng hắn khom người, theo bày ra kính ý.
 
 	"Hộ Đạo Kiếm Thần ——" nghe cái này danh xưng, Dương Thắng Bình miệng há to đấy, hắn biết rõ lão nhân này là rất có lai lịch, không có nghĩ đến lai lịch thật không ngờ kinh thiên.
 
 	"Hộ Đạo Kiếm Thần là ai?" Có vãn bối chưa từng nghe qua tên Hộ Đạo Kiếm Thần, không khỏi hỏi.
Kết chương.