Chương 979 : Danh Thiếp.
Trải qua một phen điều. . . Không đúng, là thân thiết hữu hảo câu thông sau khi, Aaron chỉ biết là cô bé này tên là Tiểu Nhu, mười tám tuổi . . .  Bởi vì gia cảnh khó khăn, nghĩ đến phòng cà phê làm công.

	Đối với chuyện này, hắn đương nhiên biểu thị hoan nghênh.

	Cho tới đối phương không muốn tiết lộ chân thực họ tên. . . Vậy cũng là bình thường, dù sao người đều có một loại tự mình bảo vệ bản năng.

	Tuy rằng hắn chỉ là thoáng tính toán, coi như ra cái này tên là Tiểu Nhu nữ hài, cũng không phải là gia cảnh khó khăn mới đến làm công, mà là bởi vì nguyên nhân khác cần dùng gấp tiền.

	Nhưng này cũng chuyện không liên quan tới hắn.

	"Thời gian làm việc. . . Mỗi tuần ít nhất ba ngày, mỗi ngày ít nhất sáu tiếng. . . ca chính ngươi tuyển, tiền lương ngày kết, thế nào? Rất hậu đãi chứ?"

	Aaron nhìn cái này ngượng ngùng tiểu nữ sinh: "Nếu như không thành vấn đề, liền đi thay quần áo bắt đầu công tác đi."

	"Tốt, tốt!"

	Tiểu Nhu liền vội vàng gật đầu, mãi đến tận theo mặt khác một cái tai mèo nương đi tới phòng thay quần áo, không nhìn thấy ông chủ, mới lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.

	"Đừng lo lắng, lão bản chúng ta người rất tốt, cũng sẽ không ép buộc ngươi đi làm cái gì chuyện."

	Bên cạnh một tên bộ ngực rất đầy đặn Miêu nữ rất hào phóng ôm Tiểu Nhu vai cười nói: "Ta lại mang ngươi nhận nhận người. . . Ở tiệm chúng ta bên trong, nếu như gặp phải thực đơn ở ngoài yêu cầu, nhất định phải cứng rắn từ chối, nếu như khách nhân dám xằng bậy, nhớ tới gọi bảo tiêu."

	"Vậy chính là ta!"

	Cửu U ăn mặc tây trang đen, mang màu đen kính râm, một mặt khốc khốc vẻ mặt, đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hai người, dọa Tiểu Nhu nhảy một cái.

	"Ai nha. . . Ngọc ca, làm sao đột nhiên xuất hiện, doạ chết ta rồi."

	Hào phóng phái Miêu nữ vỗ chính mình bộ ngực, một trận sóng lớn mãnh liệt, thoạt nhìn thật giống ở liếc mắt đưa tình.

	"Nếu như ở trong cửa hàng gặp phải không công bằng chuyện, đều có thể tìm ta."

	Cửu U Huyết Ma nhìn Tiểu Nhu, khóe miệng hiện ra một tia lạnh lẽo ý cười: "Bất quá thoạt nhìn, ngươi có ngoài quán mặt phiền phức. . . Ngoài quán mặt phiền phức không thuộc quyền quản lý của ta, nhưng ta có thể lấy cho ngươi một cái con đường, ngươi thử một chút đi!"

	Hắn đem một tấm danh thiếp đưa cho Tiểu Nhu, sau đó liền xoay người rời đi.

	"Ta vẫn cảm thấy, Ngọc ca có bang phái bối cảnh. . ."

	Hào phóng Miêu nữ tò mò nhìn Tiểu Nhu trên tay danh thiếp: "Hắn cho ngươi cái nào hắc đạo đại lão danh thiếp? Huyết Thủ bang? Lục Khí hội?"

	"Không. . . Không phải. . ."

	Tiểu Nhu cũng nhìn rõ ràng trên danh thiếp ấn văn tự, cũng không có người nào tên: "Vâng. . . Là một cái trang web. . ."

	"Sẽ không là cái gì có thể thuê giết người ám võng chứ?"

	Hào phóng phái Miêu nữ làm ra một bộ 'Miêu miêu hơi sợ' tư thế, sau đó sang sảng nở nụ cười: "Quên tự giới thiệu mình, ngươi có thể lấy gọi ta Hồng tỷ. . ."

	"Cảm tạ Hồng tỷ."

	. . .

	Tiểu Nhu là một cái rất hiểu chuyện, rất ngoan ngoãn nữ hài.

	Chính là bởi vì quá mức ngoan ngoãn, hoặc là nói nhát gan, dù là gặp đến chuyện, cũng không dám cùng người nhà cùng bằng hữu nói.

	Kết quả. . . Chính là càng lún càng sâu.

	Đêm khuya.

	Nàng cầm chứa tiền phong thư, ở một cái ngã tư đường dừng bước lại.

	"Thật sự. . . Thật sự muốn vẫn trả tiền sao?"

	Trong mắt nàng có chút nước mắt, trong lòng người trời giao chiến.

	Bỗng nhiên, một đạo ánh sáng dìu dịu từ góc đường lấp loé lại đây.

	Đó là một nhà quán Internet. . .

	Tiểu Nhu bàn tay đến túi ở trong, bỗng nhiên nắm chặt rồi tấm danh thiếp kia.

	"Hồng tỷ nói, Ngọc ca là cái người rất lợi hại, có lẽ thật có thể giúp ta. . ."

	Nàng tự lẩm bẩm một tiếng, đi tới quán Internet, mở một cỗ máy.

	Mở ra tìm tòi website, đưa vào trên danh thiếp link.

	Một cái toàn đen website hiện lên ở trong màn ảnh, không khí bốn phía phảng phất không tên trở nên u ám.

	Đen nhánh kia website biên giới, có từng giọt giọt máu tươi ròng ròng mà xuống.

	Cảm giác. . . Giống như muốn từ trong màn ảnh nhỏ xuống đến hiện thực như thế!

	"Nơi này là địa ngục trang web, viết xuống chuyện xưa của ngươi, ngươi oán hận. . . Nếu như có thể xúc động thiếu nữ, kẻ ác đem tự mình được đến trừng phạt!"

	"Chú ý! ! Một khi lời nói dối lừa dối, chính ngươi đem gặp phải xử phạt!"

	Từng hàng đẫm máu chữ lớn, hiện lên ở trên màn ảnh.

	Phía dưới, còn có rất nhiều nhắn lại.

	"Nguyên lai là một cái phát tiết bình đài sao? Cùng hốc cây như thế, viết ra, trong lòng sẽ dễ chịu rất nhiều. . ."

	Tiểu Nhu căn bản không tin tưởng người xấu sẽ tự động chịu đến trừng phạt.

	Nhưng nhìn thấy nhiều như vậy bi thảm nữ nhân, nàng cũng không kìm lòng được viết xuống chính mình tao ngộ: "Ta tên Tiểu Nhu. . ."

	Viết xong sau khi, tâm tình của nàng trở nên khá hơn một chút, đi tính tiền, chuẩn bị về nhà ngủ.

	. . .

	Một tuần lễ sau.

	"Ta thật khờ, thật sự. . ."

	Miêu nữ phòng cà phê, Trương Tồn Nghiệp ôm cốc cà phê, giống như một cái oán phụ giống như lải nhải cái liên tục: "Phóng xạ nông nghiệp dĩ nhiên thu được quốc gia bồi dưỡng, ngươi đây dám tin?"

	"Ông chủ a. . . Ta thật hối hận không có nghe lời ngươi a, sinh thái viên cổ phiếu đã lật gấp ba, gấp ba a! ! !"

	"Được rồi, lão Trương ngươi tiền vốn cũng không nhiều, gấp ba đều không bao nhiêu. . ." Aaron không chút do dự mà dành cho bạo kích.

	Trương Tồn Nghiệp nhất thời dường như sương đánh cà giống như, nằm ở trên bàn.

	"Ông . . . Ông chủ, ta đến rồi."

	Lúc này, một cái rụt rè tiếng nói vang lên, hấp dẫn Trương Tồn Nghiệp ánh mắt: "Cái này. . . Đây là mới tới sao? tuyệt vời. . . Ta liền điểm nàng."

	"Hừm, Tiểu Nhu, đi thay quần áo, chuẩn bị làm việc."

	Aaron gật đầu.

	Tiểu Nhu đi tới thay y phục phòng, bên trong đã có không ít Miêu nữ chính đang tại thay đổi quần áo.

	Hồng tỷ cũng ở trong đó, đang theo mấy cái Miêu nữ tán gẫu: "Các ngươi xem tin tức không có. . . Hù chết người!"

	"Đúng đấy đúng đấy, một cái lãi suất cao công ty, dĩ nhiên toàn viên đều chết rồi. . . Có người nói bị chết vô cùng thê thảm, liền cảnh sát đều ói ra. . ."

	"Hiện tại đường Úy Lam đã bị toàn bộ phong tỏa , căn bản không có cách nào ra vào. . ."

	Tiểu Nhu nguyên vốn không muốn gia nhập vào, nhưng nghe đến một cái tên quen thuộc: "Đường Úy Lam, cái kia lãi suất cao công ty kêu cái gì?"

	"Có người nói là cái gì Black Gold hoa tường vi. . . Thích nhất mê hoặc tiểu nữ sinh rơi vào tiêu phí cạm bẫy, sau đó chính là sáo lộ vay. . . Bị chết được!"

	Hồng tỷ oán hận mắng một câu.

	"Black Gold hoa tường vi?"

	Tiểu Nhu cúi đầu, yên lặng tiến vào phòng thay quần áo.

	Sau đó, nàng đem đầu của mình chôn nhập quần áo ở trong, không có âm thanh khóc lên. . .

	. . .

	Quầy bar.

	Một thân tây trang màu đen Cửu U mặt không hề cảm xúc đi tới Aaron trước mặt: "Ngươi lại động lòng thương hại, lúc này mới để ta đem link giao cho này cái nữ nhân?"

	"Tại sao gọi thương hại? Thân là ông chủ, đương nhiên phải bảo vệ công nhân, cái này có thể đều là ta tài sản a. . ."

	Aaron chuyện đương nhiên nói: "Tiện thể. . . Còn có thể kiểm tra một phen 'Quỷ Mẫu' năng lực hoạt động cùng quy luật. . . Nhất cử lưỡng tiện."

	Ngay khi hai người nói chuyện lúc, phòng cà phê cửa lại bị đẩy ra, một mặt uể oải Trương Diệp Tâm đi vào.

	Hắn cũng coi như xui xẻo, mới vừa tiến vào nghỉ ngơi, liền báo cáo phát sinh siêu sức mạnh tự nhiên án kiện, sau đó liền đi tới Black Gold hoa tường vi công ty, rất là cay một phen con mắt.

	Hiện tại cần gấp hương thuần cà phê, cùng với đáng yêu tai mèo nương đến ung dung tâm linh.

	"Ta. . . Ta còn muốn lần trước cái kia." Trương Diệp Tâm đã tiến bộ rất nhiều, ít nhất có thể lấy trôi chảy nói xong một câu nói.

	"Hiểu rõ."

	Aaron mỉm cười, cho Cửu U một cái ánh mắt, người sau lập tức ý bảo hiểu rõ.

	Chờ sẽ lấy Chính Phản Cửu Cung đại trận, điều tiết hai cái bên trong bao sương thời gian tốc độ chảy, bảo đảm cha con hai cái đồng thời đi ra!
Kết chương.