Chương 240 : Lại Tới Diễn Võ Đường.
Thương Phục Tây Khóa viện.

	Thương Tiệm cùng Từ Tuệ Châu hai vợ chồng, lại lần nữa nhìn cách đó không xa đạo kia nhắm thẳng vào phía chân trời nguyên khí cự thương xuất thần.

	Hai người đều là đắm chìm Võ Ý cảnh nhiều năm thâm niên cao thủ, tự nhiên nhưng có thể thấy Thương Hạ một thương này ẩn chứa uy năng.

	"Lúc này mới thời gian bao lâu, hắn không chỉ đã hoàn thành nguyên khí chưởng khống, hơn nữa còn có thể điều động tinh thuần như thế tam giai nguyên khí, các ngươi Thương gia Thiên Ý truyền thừa dĩ nhiên lợi hại như vậy sao?"

	Từ Tuệ Châu đang cảm thán sau khi, trong giọng nói nhưng cũng không thể tránh khỏi mang theo một chút thấp thỏm.

	Thương Tiệm ở xa xa nhìn thấy cái kia một cái nguyên khí cự thương thời điểm, biểu hiện trong lúc đó cũng có vẻ phức tạp chợt lóe lên, mở miệng nói: "Mỗi cái có các nguyên pháp, khả năng gia tộc hạt nhân truyền thừa càng thêm thích hợp với hắn thôi."

	Từ Tuệ Châu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi có từng hối hận?"

	Thương Tiệm thấy buồn cười nói: "Năm đó ta xác thực có cơ hội lấy được gia tộc Thiên Ý truyền thừa, nhưng ta có thể cảm giác được gia tộc hạt nhân truyền thừa cũng không thích hợp ta, mà ta thì lại càng yêu thích kiếm đạo."

	"Huống hồ Thương gia hạt nhân truyền thừa chỉ có 'Thiên Ý thiên', thực sự quá mức chật hẹp, hơn nữa ngưỡng cửa cực cao, một khi tao ngộ bất ngờ liền vô cùng có khả năng khiến truyền thừa gián đoạn, tương lai ta không hẳn không thể ở trong gia tộc lấy kiếm thuật mở ra đạo thứ hai hạt nhân truyền thừa, như vậy Thương gia tại tương lai ít nhất còn có cơ hội lựa chọn."

	Từ Tuệ Châu thấy được chính mình phu quân biểu hiện kiên nghị, không khỏi ôn nhu nói: "Ta thì sẽ trợ ngươi!"

	Thương Tiệm mỉm cười, nói: "Nhanh, bây giờ chỉ kém bước cuối cùng, ta liền có thể vượt qua cuối cùng nhất đạo môn hạm, tiến vào Võ Ý cảnh cảnh giới đại viên mãn, đến thời điểm liền có thể vì gia tộc lưu lại một đạo khác hạt nhân truyền thừa. Có lẽ còn không cách nào cùng Thiên Ý truyền thừa so với, nhưng ít ra ngưỡng cửa sẽ càng thấp hơn một ít. Thương gia nếu muốn bước ra bước cuối cùng, chân chính trở thành thế gia đại tộc, liền cần càng nhiều tộc nhân trưởng thành, như vậy Thiên Ý truyền thừa ngược lại sẽ trở thành hạn chế."

	Từ Tuệ Châu gật gật đầu, lại nói: "Cái kia. . . Bị nhi cùng Đông nhi chuyện. . ."

	"Yên tâm!"

	Thương Tiệm ngẩng đầu lên thời điểm, chính nhìn thấy lại là một đạo hỗn tạp thương mang từ Nghi Phong cư phương hướng phóng lên trời, trầm giọng nói: "Ở cái này mấy ngày, Đoàn Hoành liền sẽ mở lô rèn chế hạ phẩm lợi khí. . ."

	. . .

	Khoảng cách Tây Khóa viện không xa khác một tòa tiểu viện ở trong.

	Thương Dương đồng dạng ngẩng đầu nhìn cách đó không xa cái kia hoàn toàn do thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành nguyên khí chi thương, ngoài miệng lại nói: "Phu nhân bọn họ hiện tại đã tới nơi nào?"

	Một cái Thương Dương bên người Thường Tùy thấp giọng bẩm báo: "Phu nhân và hai vị thiếu gia bây giờ phải là đã đến Ký Châu cùng U Châu biên cảnh , dựa theo hành trình khả năng còn muốn mấy ngày, dù sao. . ."

	Thương Dương sắc mặt có vẻ không dễ nhìn lắm, hừ lạnh một tiếng nói: "Ta nhìn bọn họ là cố ý kéo dài, không tình nguyện lắm đến đây đi?"

	Thường Tùy vội vã cẩn thận nói: "Phu nhân và hai vị công tử dù sao sinh ở Ký Châu sống ở Ký Châu, bây giờ đột nhiên muốn chuyển nhà U Châu, trong lòng không muốn chốn cũ cũng là có thể thông cảm được."

	"Phu nhân góc nhìn! U Châu cằn cỗi nhỏ hẹp, lẽ nào Ký Châu liền sẽ là cái gì an bình thiên đường?"

	Thương Dương mắng một câu sau, trầm giọng nói: "Ngươi đi nói cho bọn họ biết, muốn bọn họ mau chóng chạy tới thành Thông U, bằng không càng là kéo dài trên đường liền sẽ trở nên càng là nguy hiểm."

	Thường Tùy xin lỗi một tiếng, vội vã xuống.

	Nhìn lại lần nữa phóng lên trời bảy màu loang lổ thương mang, Thương Dương lại lần nữa gọi tới một cái hạ nhân, hỏi: "Mới vừa nhưng là Đoàn Hoành đi tới Nghi Phong cư?"

	Hạ nhân vội vã đáp: "Hồi bẩm cửu gia, Đoàn sư phụ đi tới một lúc, hiện tại đã rời đi."

	Thương Dương gật gật đầu, lại hỏi: "Đoàn Hoành có thể nói qua lúc nào mở lô?"

	Hạ nhân tiếp tục nói: "Mấy ngày nay trong gia tộc phần lớn nhân thủ cũng đã bị rút ra chuẩn bị tất cả công việc, nhìn dáng dấp mở lô cũng ở cái này ba, năm ngày trong lúc đó."

	Thương Dương "Ừ" một tiếng, phất phất tay nói: "Đi xuống đi!"

	Nhìn cách đó không xa trên không dần dần bắt đầu tiêu tan bảy màu thương mang, Thương Dương cười khổ lắc lắc đầu, tự nhủ: "Ha, ta cái này làm thúc thúc cũng là càng làm càng đi lùi, lại muốn từ chính mình chất nhi trên người tham!"

	. . .

	Thương Hạ tự nhiên không biết chính mình hai vị thúc bá trong bóng tối đánh hắn chủ ý.

	Ngày mùng 7 tháng 10 buổi chiều, ở Thương Hạ từ hai giới chiến vực trở về một tháng có thừa sau, hắn rốt cục lại lần nữa đi tới học viện Thông U.

	"Nói như vậy, mỗi trời xế chiều, diễn võ đường liền thành học viện Thông U cùng với những cái khác biên cương học viện sinh đồ đệ tử giao thủ luận bàn địa phương?"

	Thương Hạ vừa nhanh chân hướng về diễn võ đường vị trí đi tới, vừa mở miệng hướng về bên người Yến Thất hỏi.

	Yến Thất theo sát Thương Hạ bước chân, trong miệng lại là nhanh chóng nói: "Đúng, hiện ở tình huống của nơi này đã tốt hơn rất nhiều, cái khác bốn đại học viện cũng đã không còn một mực nhằm vào học viện Thông U sinh đồ, bây giờ nơi này càng nhiều thời điểm đã biến thành năm đại biên cương học viện sinh đồ đệ tử lẫn nhau luận bàn địa phương, Lục thiếu bây giờ đã tiến giai tầng thứ ba, đúng là không có cần thiết cùng những kia sinh đồ đệ tử giống như kiến thức."

	Thương Hạ bỗng nhiên ngừng bước chân, quay đầu lại nhìn về phía Yến Thất nói: "Thất thúc lúc nào cũng sửa lại xưng hô?"

	Yến Thất hơi ngẩn người ra, vội vàng nói: "Xin lỗi, công tử!"

	Thương Hạ gật gật đầu, quay đầu lại tiếp tục tiến lên, đồng thời cũng không quay đầu lại nói: "Tuy nói thua ở nhân gia thủ hạ đó là bọn họ thực lực mình không ăn thua, ta cũng vô ý làm vì những người kia ra mặt, càng không thèm để ý những người thất bại kia oán trời trách đất cái nhìn, nhưng những cái khác học viện võ giả một mực ở học viện Thông U địa bàn trên diễu võ dương oai, nhưng cũng là nhượng người rất khó chịu!"

	Yến Thất hiển nhiên biết Thương Hạ chủ ý đã định, biết được lại khuyên vô dụng, chỉ được ở bên cạnh nhắc nhở: "Đã như vậy, công tử ra tay lại cần có chừng mực, để tránh khỏi học viện cao tầng cùng với gia chủ lão gia khó làm."

	Thương Hạ cũng không quay đầu lại phát ra một tiếng cười khẽ, Yến Thất không cách nào dựa vào nét mặt của hắn trên phán đoán ra cái gì.

	Làm cái này học viện Thông U tiếng tăm thịnh nhất sinh đồ, từ hắn bước vào học viện Thông U cửa lớn một khắc đó bắt đầu, tin tức cũng đã truyền khắp học viện các góc.

	Ở Thương Hạ vẫn còn chưa tới diễn võ đường thời khắc, ngoại xá, nội xá, thậm chí là thượng xá một phần sinh đồ, nghe tin sau khi dĩ nhiên dồn dập hướng về diễn võ đường chạy tới.

	Theo tin tức này khuếch tán, cái khác bốn đại học viện sinh đồ cùng với cái khác có tư cách ra vào học viện Thông U bên trong cấp thấp võ giả, cũng mang theo đủ loại tâm tư, từ phương hướng khác nhau chạy tới.

	Lúc này ở diễn võ đường bên trong trình diễn một tràng cực kỳ đặc sắc đối chiến.

	Làm cái này hai tháng này tới nay, học viện Thông U trên dưới quật khởi tốc độ nhanh nhất, danh tiếng cũng nhất kình nội xá sinh đồ, Đậu Trọng là học viện Thông U sinh đồ ở trong, chỉ có mấy cái ở cùng với những cái khác bốn đại học viện đệ tử giao thủ luận bàn ở trong thắng nhiều thua ít người.

	Thậm chí có thể nói, cái này hơn một tháng tới nay, Đậu Trọng có thể nói là học viện Thông U sinh đồ ở trong bề ngoài một trong!

	Ở hiện nay tất cả ở học viện sinh đồ, đặc biệt là ngoại xá sinh đồ ở trong, thành lập cao thượng danh vọng, được đến rất nhiều sinh đồ tôn trọng cùng chống đỡ.

	Lúc này trên sân Đậu Trọng đã xuất liên tục hai mươi mốt kiếm, mỗi một kiếm đâm ra đều sẽ có một đạo khí lạnh theo mũi kiếm xâm nhập vào đối phương trong cơ thể.

	Đợi đến thứ hai mươi hai kiếm đưa ra đi thời điểm, đang cùng Đậu Trọng đối chiến một cái học viện Nhạn Môn nhị giai võ giả, cánh tay đã đông đến cứng ngắc, ngón tay càng là liền nắm chặt binh khí trong tay cũng đã cực kỳ miễn cưỡng.

	Theo Đậu Trọng thứ hai mươi ba kiếm đâm ra, đối thủ rốt cục cũng không còn cách nào kiên trì, trong tay một thanh đoản kích "Leng keng" một tiếng rơi trên mặt đất.

	"Được!"

	Vài đạo linh tinh tiếng ủng hộ lác đác lưa thưa từ phương hướng khác nhau truyền đến, có thể rất nhanh tựa hồ nhận ra được lúc này diễn võ đường bầu không khí khác thường, tiếng ủng hộ lập tức lắng xuống, diễn võ đường bên trong bầu không khí trở nên càng ngày càng quỷ dị.

	"Đa tạ!"

	Đậu Trọng đã ý thức được trên sân bầu không khí có chút không đúng, nhưng hắn vẫn là ôn hòa hướng về thua ở dưới tay hắn Nhạn Môn võ giả dặn dò: "Đậu mỗ công pháp tu luyện khí lạnh rất nặng, các hạ sau khi trở về tốt nhất công hành ba cái chu thiên trở lên, như vậy mới có thể đem xâm nhập trong cơ thể khí lạnh trục xuất sạch sẽ, bằng không ngày sau có thể sẽ hình thành cố tật."

	Tên kia Nhạn Môn đệ tử hiển nhiên biết đối phương khí chất bằng phẳng, không khỏi nói: " 'Huyền Băng Kiếm' Đậu Trọng quả nhiên danh bất hư truyền, tại hạ tâm phục khẩu phục!"

	Đợi đến tên kia Nhạn Môn đệ tử hạ tràng sau khi, Đậu Trọng nhìn về phía diễn võ trường chu vi lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào diễn võ đường trong ngoài đã hội tụ nhiều người như vậy!

	"Xảy ra chuyện gì? Lẽ nào. . ."

	Đậu Trọng rất có tự mình biết mình, hắn biết mình khoảng thời gian này tăng lên đến thế rất nhanh, ở học viện sinh đồ ở trong tranh thủ rất cao danh vọng, nhưng cũng còn không có đem hầu như tất cả ở trường sinh đồ, cùng với cái khác bốn đại học viện đệ tử tất cả hội tụ một đường sức hiệu triệu.

	Trừ phi. . . Là hắn!

	"Đến rồi!"

	Ngay khi cái này thời điểm, không biết là ai hô một tiếng.

	Nguyên bản đem diễn võ đường trong ngoài vây lại đến mức nước chảy không lọt đám người, bỗng nhiên từ bên trong tự phát tránh ra một con đường, một cái để Đậu Trọng quen thuộc cực kỳ bóng người, đi lại thong dong ở tất cả mọi người nhìn kỹ phía dưới đi vào.
Kết chương.