Chương 387 : Lại 1 mùa xuân nữa (2).
Nàng có chút không rõ ràng cho lắm.

	Chỉ cảm thấy sư phụ giống như nhớ ra cái gì đó không vui vẻ như vậy sự tình.

	Khi nàng chép sách xong, phát hiện Trần Bình An như trước ngồi ở tại chỗ, chẳng qua là quay đầu nhìn phía ngoài cửa sổ.

	Bùi Tiễn có chút bận tâm, nói đùa: "Sư phụ, làm sao vậy? Nghĩ sư mẫu à nha?"

	Trần Bình An lấy lại tinh thần, mỉm cười nói: "Đều muốn lại sao năm trăm chữ?"

	Bùi Tiễn vẻ mặt đau khổ.

	Trần Bình An đứng lên, vỗ vỗ Bùi Tiễn đầu, bắt đầu vòng quanh cái bàn luyện tập lục bộ tẩu thung.

	Bùi Tiễn càng kỳ quái, hôm nay Trần Bình An phần lớn là luyện tập tam thung hợp nhất thiên địa thung, không quá đơn thuần luyện tập cái này nhất nhập môn đơn giản nhất quyền thung rồi.

	Bùi Tiễn thu thập giấy bút, gục xuống bàn, thuận miệng hỏi: "Sư phụ, ngươi từ nhỏ sẽ không sợ quỷ quái sao?"

	Trần Bình An một bên chậm rãi tẩu thung, một bên trả lời: "Với ngươi không quá giống nhau, ta lúc còn rất nhỏ sẽ không sợ, ngược lại hy vọng thế gian thật sự có quỷ quái, thường xuyên một người đi quê hương ngoài trấn nhỏ bên cạnh thần tiên phần mộ, hơi lớn một ít, sẽ phải cùng người đi trong núi lớn đốn củi đốt than, hoặc là một người đi tìm thích hợp đốt gốm sứ thổ nhưỡng, cũng không có sợ qua."

	Bùi Tiễn oa một tiếng, "Sư phụ thật sự là thiên phú dị bẩm ài."

	Trần Bình An cười trừ, không có giải thích trong đó nguyên do.

	Hôm nay vào lúc giữa trưa, khách sạn tiểu nhị lại đưa tới một phần tiên gia công báo, nội dung đủ loại, bên trên ghi chép một chuyện, để cho nhất Trần Bình An cảm thấy hứng thú, tại cùng Thôi Đông Sơn học xong chơi cờ về sau, hỏi thăm Thôi Đông Sơn giải thích.

	Thanh Loan quốc đại đô đốc Vi Lượng tại mang binh lên phía bắc trên đường, đi ngang qua một tòa Châu Thành, bởi vì một chuyện nhỏ, bắt được hai vị không làm tròn trách nhiệm quan viên, một cái võ tướng ăn hối lộ trái pháp luật, nhận hối lộ hơn mười vạn lượng bạch ngân, một cái vũ văn lộng mặc (*xuyên tạc chơi chữ), kết quả người phía trước chẳng qua là biếm trích xong việc, đối với người sau đúng là tiên trảm hậu tấu, trực tiếp giết.

	Thôi Đông Sơn không có như thế nào suy nghĩ, bật thốt lên: "Cái này là pháp gia phong cách hành sự, đối với người sau, thường nhân thường thường sẽ coi là chịu tội nhẹ tại người phía trước, pháp gia rồi lại hết lần này tới lần khác muốn tội thêm một bậc."

	Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Tiên sinh nghĩ đến thông các mấu chốt trong đó chỗ?"

	Trần Bình An suy nghĩ sâu xa sau đó, cảm thán nói: "Thật sự là lợi hại."

	Thôi Đông Sơn thuận miệng nói: "Tam giáo bên ngoài chư tử bách gia, có thể sừng sững nghìn năm không ngã truyền thừa đến nay đấy, đều có kia dựng thân gốc rễ, cùng chỗ độc đáo. Vì vậy có một gia hỏa cũng đã sớm nói, ta sinh cũng có nhai, biết cũng không nhai, lấy có bờ giống không bờ, đãi đã. Tục nhân yêu thích nửa câu đầu, người tu đạo sẽ cảm thấy hay ở phía sau nửa câu. Nói đến cùng, tam giáo Bách gia học vấn, một mình một môn, chỉ sợ tu sĩ cùng kỳ cả đời, cũng không dám nói đi tới học vấn phần cuối. Liền nhìn như thế nào lấy hay bỏ rồi, lấy, lại vài phần học vấn chính thức biến thành bản thân bổn sự, bỏ mất đấy, lại là hay không lấy hạt vừng ném đi dưa hấu."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Thôi Đông Sơn nắm lên một viên hương lê gặm cắn, mơ hồ không rõ nói: "Chỉ có điều học vấn là học vấn, là là vì người, có chút quan hệ, rồi lại không có tuyệt đối quan hệ. Vì vậy lúc này mới đã có thế sự phức tạp nha. Một người như thế nào sống, cùng đọc nào sách, đọc sách có vô dụng, đều là của mình duyên pháp nhân quả. Trên đời đồ đần thật sự quá nhiều, không biết đọc sách một chuyện, hàng đầu sự tình, là để cho chúng ta thêm nữa nhận thức cái này thế đạo, trắng mù tam giáo Bách gia thánh hiền bọn họ tận tình khuyên bảo. Thánh nhân truyền thụ học vấn, từng quyển kinh thư, tựa như một chiếc chén nhỏ giắt ban đêm đèn lồng, con đường không có cùng, đèn lồng có sáng tối lớn nhỏ, chỉ tiếc thế nhân chính mình mắt trợn."

	Trần Bình An đối với cái này từ chối cho ý kiến.

	Thôi Đông Sơn vốn là không có lời nói tìm lời nói, liền dời đi chủ đề, nói chút ít về tiểu Bảo Bình quang huy sự tích.

	Nói năm trước mạt, Lý Hòe cái này tiểu ngớ ra cùng đồng môn dậy rồi tranh chấp, một quyển sách viện vừa mới phân phát sách vở, cho đồng môn cầm đi, nói là hắn đấy, Lý Hòe lại cầm không xuất ra chứng cứ, kết quả Lý Bảo Bình vừa vặn đi ngang qua, lập tức xử án, nàng dùng cái biện pháp, cầm qua quyển sách kia, đối với Lý Hòe hai người nói, dù sao nói không rõ, xé thành hai nửa tốt rồi, mỗi người một nửa. Lý Hòe tức giận, mặt khác đứa bé kia tức thì vô cùng cao hứng đáp ứng, vì vậy Lý Bảo Bình liền đem sách vở ném cho Lý Hòe, hung hăng đánh mặt khác đứa nhỏ một lần, một mực ở xa xa khoanh tay đứng nhìn một vị thầy đồ, cười ha ha, đứa bé kia không biết chỗ đó có vấn đề, khóc đi theo thầy đồ kêu oan cáo trạng, kết quả lại bị đánh một lần đánh gậy.

	Trần Bình An sau khi nghe xong, thoải mái mà cười.

	Bùi Tiễn ở một bên nghe, giận dữ nói: "Cái kia trộm sách gia hỏa cũng quá đần rồi a, ài, quả nhiên là dưới đời này đồ đần quá nhiều, sao phải làm pháp."

	Trần Bình An gõ đầu đập tới, "Không phải là đần không ngu ngốc sự tình, là trộm sách ngay từ đầu sẽ không đúng, trộm sách thông minh được không lộ chân tướng, lại càng không đúng."

	Bùi Tiễn ủy khuất nói: "Ta không nói trộm sách liền đúng vậy."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Dưới đời này lại ngu xuẩn lại người xấu, cũng không ít. Những hóa sắc này, Nho gia học vấn là dạy không được."

	Bùi Tiễn sâu chấp nhận, gật đầu nói: "Các ngươi vừa rồi nói chuyện pháp gia liền rất tốt, đối phó người xấu, cảm giác rất có tác dụng."

	Nói đến đây, Bùi Tiễn lập tức im miệng, sợ Trần Bình An tức giận.

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi bây giờ nghĩ như vậy là không có sai đấy, nhưng mà còn cần nhìn càng nhiều nữa sách mới được, không nên cảm thấy lúc này cũng đã cho ra chính xác đáp án."

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, "Vậy hay là Nho gia rất tốt đi."

	Nàng hiện tại sao cái kia bản Nho gia điển tịch cũng đã đủ mệt mỏi được rồi, nhiều hơn nữa ra một quyển pháp gia sách vở, không phải là tự tìm tội thụ sao?

	Thôi Đông Sơn duỗi ra ngón tay cái, "Không hổ là Chu Liễm theo như lời thiết cốt tranh tranh."

	Bùi Tiễn giả vờ không nghe thấy.

	Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Bùi Tiễn, ngươi cùng Ngụy Tiện quan hệ không tệ?"

	Bùi Tiễn sinh ra cảnh giác, cười tủm tỉm nói: "Quan hệ bình thường đấy."

	Thôi Đông Sơn ai ôi!!! Một tiếng, "Thuận theo chiều gió, rất là linh khí nha."

	Bùi Tiễn liếc mắt.

	Đến rồi sư phụ bên này, tâng bốc một người tiếp một người, đến rồi chính mình trong, liền trong mồm chó nhả không ra ngà voi, không có một câu lời hữu ích, với cái gia hỏa này thật sự là chán ghét.

	Ngày nào đó cái này họ Thôi chọc giận sư phụ, mà nàng với tư cách khai sơn đại đệ tử, lúc ấy lại đã luyện thành tuyệt thế kiếm thuật cùng đao pháp, đi học cái kia hiệp sĩ diễn nghĩa tiểu thuyết trên đấy, thanh lý môn hộ!

	Thôi Đông Sơn giống như Bùi Tiễn con giun trong bụng, cười ha hả nói: "Như thế nào, chỉ bằng ngươi cái kia vụng về kiếm thuật đao pháp, cũng muốn tương lai ngày nào đó, tìm cơ hội cùng ta tách ra cổ tay?"

	Bùi Tiễn vẻ mặt mờ mịt, "Ngươi đang ở đây nói gì thế?"

	Thôi Đông Sơn từ trong đĩa nhỏ bên cạnh nhặt lên một viên quả táo, nhẹ nhàng nện ở Bùi Tiễn trên trán, "Tiểu tử đâu, cùng ta đấu?"

	Bùi Tiễn thò tay tiếp được rơi xuống quả táo, giả vờ muốn ném vào đi, Thôi Đông Sơn bất động như núi, Bùi Tiễn mấy lần động tác, Thôi Đông Sơn đều cười không chút sứt mẻ, Bùi Tiễn nghĩ đến chính mình hẳn là nện không trúng gia hỏa này đấy, vạn nhất thực sự sính rồi, đoán chừng cuối cùng vẫn là chính nàng chịu không nổi, dứt khoát liền đem quả táo nhét vào trong miệng, hung hăng trừng hắn.

	Thôi Đông Sơn bỗng nhiên kinh hoảng, "Không tốt, cái này quả táo là trăm hoa uyển táo thụ tinh mị con cháu, chúng ta luyện khí sĩ không sợ cái kia tinh mị quấn thân, ngươi Bùi Tiễn như vậy cái tiểu bất điểm, tên kia khẳng định cảm thấy là quả hồng mềm có thể bắt nạt, vì vậy ngươi trước khi ngủ nhất định phải cẩn thận quản tốt cửa phòng cửa sổ, bằng không thì hơn nửa đêm từng đám cây nhánh cây bò vào phòng, thật sự quá dọa người rồi. . ."

	Nói giữa, Thôi Đông Sơn còn cố ý thay đổi cánh tay, sinh động như thật, bắt chước một đầu cây cối tinh mị như thế nào ẩn núp nhập thất hại người.

	Sợ tới mức Bùi Tiễn lập tức xuất ra cái kia trương âu yếm bùa chú, trùng trùng điệp điệp dán tại cái trán, sau đó khoanh tay trước ngực.

	Thôi Đông Sơn ai thán một tiếng, "Không được a, ngươi cái này cái phù lục là bảo tháp trấn yêu phù, cỏ cây thành tinh, không để mình bị đẩy vòng vòng đấy."

	Bùi Tiễn lấy thêm ra cái kia trương Trần Bình An rất phía sau tặng cho nàng dương khí thắp đèn phù, lại dán tại trên trán.

	Thôi Đông Sơn lấy quyền anh chưởng, lo lắng lo lắng nói: "Đừng a, cái này cái phù lục là dẫn đường phù, lại không thể chống cự ma quỷ tinh quái đấy, nói không chừng ngược lại sẽ hấp dẫn khác cây mị lực chú ý, cảm thấy ngươi là đang gây hấn với chúng nó đâu rồi, đến lúc đó hoa cỏ tinh quái, trùng trùng điệp điệp đi theo táo thụ tinh mị, cùng đi ngươi phòng làm khách rồi, đến lúc đó ngươi bên giường a, đáy giường a, tất cả đều là."

	Bùi Tiễn mím môi nhíu lại than đen khuôn mặt nhỏ nhắn, trong hốc mắt bắt đầu nước mắt đảo quanh rồi.

	Trần Bình An một cái tát vỗ vào Thôi Đông Sơn trên đầu, cười mắng: "Ít hù dọa Bùi Tiễn."

	Thôi Đông Sơn ồ một tiếng, sau đó một tay ôm bụng cười, thò tay chỉ vào bừng tỉnh đại ngộ Bùi Tiễn, "Ha ha, tiểu đồ đần một cái!"

	Bùi Tiễn thẹn quá hoá giận, sẽ phải đi căn phòng cách vách lấy ra cái kia cây gậy leo núi, dù sao nàng hôm nay vẫn cảm thấy tự mình sáng chế điên kiếm pháp, càng có uy lực, liều mạng với ngươi!

	Thôi Đông Sơn xem thời cơ không ổn, đã lòng bàn chân bôi mỡ chạy trốn rồi.

	Bùi Tiễn tại Thôi Đông Sơn chuồn mất về sau, cùng Trần Bình An bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói: "Sư phụ, vừa rồi ta là giả vờ sợ hãi đấy. Coi như là không có cái này hai trương bùa chú, ta buổi tối trước khi ngủ đều đọc thuộc lòng sách vở thánh hiền đấy, nhất định có thể vạn tà bất xâm, ma quỷ không gần, đúng không?"

	Trần Bình An nhìn xem trên ót còn dán hai trương bùa chú tiểu gia hỏa, chịu đựng cười, gật đầu nói: "Có thể là đi."

	Bùi Tiễn có chút bối rối, "Chẳng qua là 'Khả năng' ?"

	Trần Bình An cười nói: "Nơi này là tiên gia khách sạn, nào có dám tai họa khách nhân tinh mị."

	Bùi Tiễn đáng thương nói: "Vạn nhất đây?"

	Trần Bình An ngẩn người, sờ lên đầu của nàng, "Yên tâm đi, ta chẳng phải tại ngươi bên cạnh không, sợ cái gì."

	Bùi Tiễn nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian hái được bùa chú để vào trong tay áo, chạy tới cửa sổ bên kia kiễng gót chân, đối với hoa viên nói lẩm bẩm, đơn giản là chút ít sư phụ ta thế nhưng là Trần Bình An, chúng ta nước giếng không phạm nước sông các loại ngây thơ nói.

	————

	Khách sạn nơi khác, Tùy Hữu Biên chủ động đã tìm được Thôi Đông Sơn, hỏi: "Ngươi có phải hay không có dưỡng ra bổn mạng phi kiếm bí pháp?"

	Thôi Đông Sơn cười không nói lời nào.

	Tùy Hữu Biên trực tiếp hỏi: "Ngươi muốn ta trả giá cái gì?"

	Thôi Đông Sơn ngồi ở bên cạnh bàn, nhìn xem đứng ở cửa đeo kiếm nữ tử, mỉm cười nói: "Rất đơn giản, không quên bản."

	Tùy Hữu Biên cau mày nói: "Nói như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt ghét bỏ, phất tay đuổi người, "Cái này đều nghĩ mãi mà không rõ, còn dám hy vọng xa vời lấy thuần túy vũ phu chi thân, sớm ân cần săn sóc ra bổn mạng phi kiếm phôi tử?"

	Tùy Hữu Biên sắc mặt như băng sương, quay người rời đi.

	Thôi Đông Sơn lơ đễnh, suy nghĩ một chút, đi Ngụy Tiện chỗ ở.

	Chu Liễm đang tại đi dạo trăm hoa uyển, vừa đúng không có ở đây trong phòng, cửa phòng không buộc, Thôi Đông Sơn trực tiếp đẩy cửa vào.

	Ngụy Tiện đang xem một ít ven đường mua địa phương huyện chí, sách tạp lục, để quyển sách xuống, hỏi: "Có việc?"

	Thôi Đông Sơn đại tu tung bay, vượt qua cánh cửa về sau, cửa phòng tự hành đóng lại.

	Thôi Đông Sơn duỗi ra một bàn tay, nhẹ nhàng nắm tay, "Ngươi Ngụy Tiện không nhìn quá trình chỉ nhìn kết quả, bốn người chính giữa, ngươi là lớn nhất nước cờ dở cái sọt, nhưng cũng là trong lúc vô tình gần nhất chơi cờ để ý người, cuối cùng có một quyền, sớm muộn muốn nện ở nhà ta tiên sinh chỗ hiểm chỗ, không bằng ta hôm nay trước đem ngươi đánh chết sự tình."

	Ngụy Tiện lạnh nhạt nói: "Dục gia chi tội?"

	Thôi Đông Sơn vung tay áo 1 cái, một bức họa cuốn rơi vào Ngụy Tiện bên người trên bàn, còn có ba khối kim tinh đồng tiền.

	Thôi Đông Sơn đi nhanh về phía trước, một tay sau lưng, một tay nắm tay, "Giết lầm liền giết lầm rồi, giết được ngươi cảnh giới té không thể lại ngã, đợi đến lúc nhà ta tiên sinh thương thế khỏi hẳn, lại thuận thế phá vỡ năm cảnh bình cảnh, ngươi đến lúc đó còn muốn ra tay, đã không làm được."

	Ngụy Tiện cười lạnh nói: "Ta cũng muốn nhìn xem, là ta ngã cảnh tổn thất càng lớn, hay vẫn là ném đi thầy trò danh phận thảm hại hơn nặng. Ngươi thực cho là ta không biết, cái này bức họa cuốn là ngươi Thôi Đông Sơn thủ thuật che mắt? Trần Bình An là người nào, chắc hẳn ta và ngươi lòng dạ biết rõ."

	Thôi Đông Sơn thoáng có chút kinh ngạc, thả chậm bước chân, "Lúc trước ngược lại là khinh thường ngươi rồi vị này Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế, nói đi, hai ta đồng dạng lòng dạ biết rõ, ngươi Ngụy Tiện chính là kia cái chính thức tai hoạ ngầm, có thể ngươi vì sao chậm chạp không chịu động thủ, ta rất là hiếu kỳ, là vì. . . Bùi Tiễn?"

	Ngụy Tiện mặt không biểu tình, khó chịu không lên tiếng.

	Thôi Đông Sơn cười ngồi xuống, "Cùng ta tiên sinh mượn đánh cờ cơ hội, giúp hắn khôi phục ván thời điểm, không rõ chi tiết, về Ngẫu Hoa phúc địa sự tình, ta đều hỏi thăm qua, trong đó về các ngươi họa quyển bốn người lai lịch bối cảnh, chỉ cần là hắn biết rõ đấy, ta cũng biết, hắn không có chú ý dấu vết để lại, ta sẽ lưu tâm."

	Thôi Đông Sơn chỉ chỉ trên bàn một quyển không nhập lưu dã sử, "Ví dụ như căn cứ đời sau Nam Uyển quốc dã sử ghi chép, bọn hắn vị kia thiết huyết cổ tay khai quốc hoàng đế, nhất cưng chiều tuổi nhỏ chết trẻ tiểu công chúa, vì nàng, phái tất cả cung đình phương sĩ, đi ra ngoài thẩm tra theo tiên nhân. Như vậy tại ngươi Ngụy Tiện trong mắt, Bùi Tiễn cùng ngươi con gái, có vài phần tương tự? Có phải hay không giết Trần Bình An, ngươi có thể làm cho nàng tại Ngẫu Hoa phúc địa sống lại, hoặc là dứt khoát là phụ thuộc Bùi Tiễn chi thân, tại đây tòa Hạo Nhiên thiên hạ phụ nữ gặp lại? Ừ, cố gắng ngươi Ngụy Tiện còn là sẽ chết, mà dù sao nàng có thể sống lâu cả đời, về phần có phải hay không ở đằng kia cố quốc cố hương Nam Uyển quốc, không sao, dù sao thân nhân sớm đã là xương khô, tại Hạo Nhiên thiên hạ nói không chừng thành tựu càng lớn, vì vậy ngươi Ngụy Tiện lựa chọn yên lặng chờ đợi, chờ mong lấy vì nàng trải đường thêm nữa? Tích góp từng tí một thêm nữa của cải, tránh cho lại lần nữa chết non kết cục? Vì vậy Trần Bình An phải giết, nhưng mà trên người hắn rất nhiều bảo bối, ngươi cũng muốn, tốt lưu cho mới Bùi Tiễn, với tư cách nàng về sau tu hành của cải?"

	Ngụy Tiện dưới bàn một tay nắm tay.

	Thôi Đông Sơn chậc chậc nói: "Nhà ta tiên sinh nói hay lắm, vị kia lão tiền bối thật sự là đạo pháp thông thiên, tính toán không bỏ sót, tại quy củ bên trong, cho Trần Bình An, cho Bùi Tiễn, cho ngươi Ngụy Tiện, đều có lựa chọn của mình chỗ trống, tại có chút quy củ bên trong mưu đồ đại đạo."

	Ngụy Tiện tự đáy lòng tán thán nói: "Ta tuy rằng không hiểu chơi cờ, thế nhưng là Thôi tiên sinh chơi cờ thuật xác thực cao minh."

	Sau đó Ngụy Tiện cười nói: "Có thể ta nếu tại Trần Bình An bên kia đánh chết không thừa nhận, Thôi tiên sinh lại có thể làm sao?"

	Thôi Đông Sơn há miệng cười to, "Ngươi Ngụy Tiện thực cho là mình hiểu rõ Trần Bình An? Không nói ta một ít độc môn bí pháp, giam giữ hồn phách muốn miệng ngươi nôn chân ngôn, ta dám xác định, chỉ cần ta từ đầu chí cuối cùng đã nói Trần Bình An những thứ này suy đoán, ngươi Ngụy Tiện kết cục có lẽ là. . . Ta lấy phi kiếm vẽ vòng, che đậy thiên địa, sau đó hắn Trần Bình An tựu lấy lập tức tu vi cảnh giới, đánh cho ngươi Ngụy Tiện liền chết ba lượt. Là quan trọng nhất không phải là những thứ này, mà lại là ngươi Ngụy Tiện này sinh đều đã định trước thấy không đến ngươi muốn nhất thấy người."

	Ngụy Tiện buông ra dưới đáy bàn nắm đấm, thản nhiên nói: "Xác thực như thế."

	Đây là Thôi Đông Sơn đang vẽ cuốn bốn người trước mặt, lần thứ nhất gọi thẳng Trần Bình An tên.

	Thôi Đông Sơn khống chế cái thanh kia phi kiếm, kim quang vẽ vòng mấy lúc sau, xuất ra cái kia bức cưỡi ngựa bản đồ, mở ra về sau, lấy ra trong đó một đoạn thời gian nước chảy, cười nói: "Hòa khí sinh tài, không cần đánh đánh giết giết, ngươi Ngụy Tiện tâm tính không tệ, vẫn thua tại tầm mắt chật vật, đến đến đến, ta cho ngươi biết cái này đất lão cái mũ, ta lúc trước tại Ly Châu động thiên, như thế nào lấy một đống lớn rách rưới bổn mạng mảnh vỡ, tỉ mỉ chắp vá ra một cái vui vẻ nhảy nhót người sống, hảo hảo trừng lớn mắt chó của ngươi, nhìn kỹ tốt, tốt dạy ngươi biết rõ, trừ bọn ngươi ra Ngẫu Hoa phúc địa cái vị kia thối lỗ mũi trâu ông trời, ta Thôi Đông Sơn giống nhau có cơ hội cho ngươi đạt được ước muốn, không dám cam đoan khẳng định thành, có thể cơ hội to lớn, tổng lỗi nặng ngươi vị này khai quốc hoàng đế tại ta mí mắt phía dưới, binh đi nước cờ hiểm đi?"

	Nửa nén hương sau đó.

	Ngụy Tiện đứng lên, cúi đầu ôm quyền mà không nói gì lời nói.

	Thôi Đông Sơn thu hồi thời gian họa quyển cưỡi ngựa bản đồ về sau, cũng không có mở miệng nói chuyện.

	Ngụy Tiện ngẩng đầu, như trước ôm quyền, "Tiên sinh chính là Đại Ly quốc sư, Tú Hổ Thôi Sàm đi?"

	Thôi Đông Sơn nhảy lên lông mày, "Không hổ là đem làm qua hoàng đế người, thấy hơi biết lấy, so với Lô Bạch Tượng thông minh không ít."

	Ngụy Tiện ánh mắt cực nóng, "Quốc sư đại nhân, có thể hay không cho tại hạ biết, cụ thể là như thế nào lấy Đại Ly góc chi địa, chiếm đoạt một châu nửa giang sơn?"

	Thôi Đông Sơn dáng tươi cười nghiền ngẫm, "Ngươi dựa vào cái gì cùng ta đề loại yêu cầu này?"

	Ngụy Tiện thu hồi tư thế, ngồi trở lại vị trí, "Chỉ bằng quốc sư đại nhân nguyện ý tại đây phòng, cùng ta Ngụy Tiện một cái phải thua người, lãng phí nhiều như vậy nước miếng. Trên người ta luôn có quốc sư cho rằng thứ đáng giá, hôm nay không có, về sau cũng sẽ có."

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, cảm khái nói: "Lão Ngụy a, ngươi rất biết điều a, hàn huyên với ngươi ngày, tâm không quá mệt mỏi."

	Ngụy Tiện do dự một chút, đang muốn nói chuyện.

	Thôi Đông Sơn vẫy vẫy tay, "Ngươi muốn nói, ta biết rõ, đây mới là ngươi chính thức sống sót mấu chốt. Bùi Tiễn với tư cách nhà ta tiên sinh khai sơn đại đệ tử, ngươi muốn thật có thể ngoan quyết tâm, đối với nàng ý đồ bất chính, chỉ đem nàng cho rằng một bộ con rối túi da, một khi ngươi lộ ra dấu vết để lại, ngươi chết sớm được không thể chết lại, không phải là ta giết ngươi, là Trần Bình An."

	Thôi Đông Sơn ánh mắt thâm trầm, "Ngươi đang ở đây chờ cơ hội, Trần Bình An đang đợi ngươi ra tay mà thôi. Có thể là như vậy, có khả năng không phải như vậy, nhưng mà khả năng khá lớn."

	Ngụy Tiện lắc đầu, "Việc này ta không tin."

	Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, ngửa đầu nói: "Đó là ngươi còn không biết, Trần Bình An cùng người nào tại tâm cảnh trên rút qua sông, so sánh quá mức. Cho nên nói ngươi Ngụy Tiện tầm mắt chật vật nha."

	Ngụy Tiện hỏi: "Quốc sư lại nghĩ muốn cái gì?"

	Thôi Đông Sơn thở dài, "Khó mà nói, chờ một chút nhìn. Nhớ kỹ, về sau đừng gọi ta là quốc sư, hôm nay ta cùng mình là nửa cái cừu gia."

	Thôi Đông Sơn đứng lên, vung tay áo 1 cái, trên mặt đất xuất hiện một bức Bảo Bình châu bản đồ, là Đại Ly Tống thị ăn tươi Lư thị vương triều lúc trước cái kia bức bản đồ, Thôi Đông Sơn đi đến một châu nhất đầu phía Bắc địa đồ phương vị lên, hăng hái, cười vang nói: "Trong lúc rảnh rỗi, liền muốn nói với ngươi nói ta năm đó phong công sự nghiệp to lớn, là như thế nào một đường xuôi nam, tương lai lại là như thế nào đem một châu bản đồ biến thành một quốc gia giang sơn!"

	————

	Bùi Tiễn ly khai phòng sau.

	Trần Bình An một thân một mình, nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ có chút mỏi mệt.

	Hắn mở mắt ra, đứng lên, đi đến cửa sổ.

	Lại một năm nữa xuân sắp hết.

	Trần Bình An ghé vào cửa sổ lên, cười nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	————

	Vân Hà sơn một tòa mới sáng lập ra tiên gia phủ đệ, là tiên con cái Thái Kim Giản hôm nay tu đạo chỗ ở.

	Phủ đệ lân cận vách núi, tầm mắt rộng rãi, có thể trông về phía xa.

	Nàng bình lui những cái kia tu đạo tư chất còn có thể tỳ nữ, một thân một mình, ngồi xếp bằng tại trên bồ đoàn, cầm trong tay một bức cũng không kỳ nhân họa quyển.

	Thái Kim Giản hôm nay tại Vân Hà sơn thanh danh lan truyền lớn, thậm chí tại Bảo Bình châu rất nhiều tiên gia môn phái chính giữa, trở thành có tư cách cùng địa tiên tiền bối địa vị ngang nhau trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất.

	Ngoại trừ nàng từ Ly Châu động thiên trở về về sau, cảnh giới tăng vọt bên ngoài, còn có rất nhiều không muốn người biết bí sự, ví dụ như nàng cùng Lão Long thành Phù Nam Hoa quan hệ tâm đầu ý hợp.

	Mà Thái Kim Giản trải qua một phen thay đổi rất nhanh về sau, nhất là trận kia liền sư môn tổ sư đều chưa từng báo cho biết sinh tử kiếp nạn sau đó, Thái Kim Giản vô luận là tu vi, còn là tâm tính, đều đã lấy được thay da đổi thịt biến hóa, làm cho người ta cảm thấy kinh diễm.

	Thái Kim Giản phía trước chút ít năm thường xuyên sẽ xuống núi đi xa, hai năm qua tức thì thường xuyên bế quan.

	Thái Kim Giản mở ra trong tay họa quyển, bên trên là một vị hai tóc mai màu trắng trắng thanh sam nho sĩ.

	Là chính nàng hội họa mà thành.

	Đối với người khác trong mắt đạo tâm càng kiên định, đại đạo đều có thể Thái Kim Giản, cúi đầu xuống, lông mi khẽ run, nói khẽ: "Tề tiên sinh."

	Nàng chậm rãi thu hồi họa quyển, nâng trong ngực, thần du vạn dặm.

	Năm đó chết mà phục sinh, cùng Tề tiên sinh phân biệt được nữa, hắn nói có một chuyện muốn nhờ.

	Thái Kim Giản đương nhiên nguyện ý.

	Tề tiên sinh muốn nàng đem một bức thời gian cưỡi ngựa bản đồ, giúp đỡ gửi hướng núi Đảo Huyền Kiếm Khí trường thành.

	Hơn nữa ở đằng kia sau đó, Tề tiên sinh làm cho nàng hỗ trợ, lại liên tiếp gửi mấy tấm họa quyển qua.

	Họa quyển chủ yếu nhân vật, đúng là cái kia hẻm Nê Bình thiếu niên, họa quyển nội dung, ngoại trừ Ly Châu động thiên bên trong đứa nhỏ Trần Bình An, đến Đại Tùy đi xa, lại đến một thân một mình xuôi nam tiễn đưa kiếm, cuối cùng một bức, là ở đến Thải Y quốc lúc trước, ở đằng kia sau đó, Tề tiên sinh liền cùng nàng Thái Kim Giản nói lời cảm tạ cùng cáo biệt.

	Thái Kim Giản đã từng cả gan hiếu kỳ hỏi thăm, chính mình có thể hay không xem họa quyển.

	Vị kia Tề tiên sinh dáng tươi cười ôn nhu, gật đầu nói có thể.

	Cuối cùng một bức họa cuốn lên, xuất hiện Tề tiên sinh, nói chút ít lâm chung di ngôn.

	Nói là cho Kiếm Khí trường thành người nọ nghe đấy.

	"Ta có cái yêu cầu quá đáng, khẩn cầu Ninh cô nương cân nhắc."

	"Như vậy Trần Bình An, sẽ đối xử tử tế thế nhân. Vậy thì mời Ninh cô nương, đối xử tử tế Trần Bình An."

	"Nếu là cuối cùng Ninh cô nương vẫn là không thích Trần Bình An, không có quan hệ, đầu mời chớ để lại để cho tiểu sư đệ của ta, tại tình một trong chữ lên, quá mức thương tâm. Tề Tĩnh Xuân ở đây bái tạ."

	Giờ này khắc này, Thái Kim Giản ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn về phía phương xa.

	Tề tiên sinh, dù sao vẫn là làm cho người ta như tắm gió xuân.
Kết chương.