Chương 225 : Chị Em Gái.
'Bất cứ lúc nào tùy cơ truyền tống?'

	Aaron nguyên vốn còn có chút ước ao, lúc này một điểm tâm tư đều không có.

	'Nếu như không có phong ấn mặt trái hiệu quả, hoặc là thủ đoạn đặc thù ứng đối, vậy này pháo đài chủ nhân cũng quá thảm chứ? Lúc nào cũng có thể bị chôn sâu tiến vào dưới nền đất? Hoặc là quăng tới bầu trời? Thậm chí bị ném vào vách tường, chạc, thậm chí là sắt thép xưởng lò nung bên trong?'

	'Ân, cái kia pháo đài chủ nhân sinh tồn năng lực nhất định rất mạnh!'

	Hắn đi ra đường hầm, đi tới pháo đài phòng khách.

	Cực lớn pha lê đèn thủy tinh buông lỏng treo mà xuống, phóng ra đủ mọi màu sắc ánh sáng.

	Ở đại sảnh trên vách tường, thình lình có cùng trước quán bar Thợ săn tương tự lệnh truy nã.

	"Những thứ này là. . . Bí ẩn giới bên trong tội phạm truy nã sao?"

	"Đúng là cùng quán bar Thợ săn bên trong những kia thoạt nhìn cũng không khác nhau."

	Aaron phóng tầm mắt nhìn tới, ngẩng đầu liền nhìn thấy một tấm phạm nhân chân dung.

	Hắn xương trán cao vót, trong đôi mắt tựa hồ chất chứa cực kỳ hung tàn ác ý, ở phía dưới còn có miêu tả:

	' 'Victor Carlo' ! Nghi tựa như Phi Nhân tồn tại, Hughes ngân hàng lớn thảm án người chế tạo, thủ đoạn cực kỳ hung tàn. . . Tiền thưởng 15 ngàn pound! Manh mối 100 pound, có ý người có thể cùng pháo đài chủ nhân liên hệ, hoặc là trực tiếp hướng về đồn cảnh sát báo cáo.'

	'15 ngàn pound, đây chính là một cái nghi tựa như thứ tư nguyên chất người giá tiền sao?'

	Aaron bỏ qua Victor, xem hướng phía dưới vài tờ lệnh truy nã.

	' 'Người làm ảo thuật' Kobo Phil, nguyên chất tầng thứ không rõ, phán đoán chưa mở ra thứ tư nguyên chất, thủ đoạn quỷ dị. . . Tiền thưởng 5500 pound!'

	"Quả nhiên. . . Còn là Phi phàm giả tiền thưởng cao a."

	Aaron cảm thán một tiếng, nhìn về phía trong đại sảnh, đã có không ít Phi phàm giả đến.

	Trước mặt bọn họ từng cái bày ra một cái bàn dài, phía trên là các loại linh tính tài liệu cùng bùa chú, súng ống. . .

	Có trên bàn, nhưng là xếp đầy cuốn sách, còn có cổ lão cuốn da dê.

	Ngoài ra trong góc, thì lại bố trí thành phòng khách hình thức, mười mấy vị Phi phàm giả chính tụ tập cùng một chỗ tán gẫu.

	Aaron ánh mắt vội vã quét qua, liền xác thực trong đại sảnh Phi phàm giả vượt quá hai trăm vị.

	'Loại này quy mô, cũng là lần kia xuống ta phần mộ phó bản thời điểm có thể so một lần, đương nhiên, nhân số không sai biệt lắm, chất lượng kém xa. . . Có lẽ lăn lộn một hai cái Phi Nhân tồn tại ở bên trong, nhưng cũng không nhiều. . .'

	Hắn tùy ý đi tới một tấm buôn bán cuốn sách bàn gỗ trước, con mắt thoáng quét qua.

	Bàn gỗ tử đàn trên mặt bày ra các loại tính chất cuốn sách, thậm chí ngay cả vỏ cây cuốn đều có.

	"Có hứng thú không? Đây là tới từ nam Innis thổ Vu thuật. . . Có người nói nó ở những kia bộ lạc Vu sư trong tay nắm giữ cực kỳ quỷ dị lực lượng, đã từng cho quân đội của chúng ta mang đến rất đại thương vong. . ."

	Chủ quán là một cái hàm răng đen nhánh Nữ Vu, chính đánh một cây dài nhỏ cái tẩu, khắp khuôn mặt là thần bí nụ cười.

	Aaron ở vỏ cây cuốn lên hơi đảo qua một chút, phát hiện trên cao nhất rõ ràng là dùng mặt khác một loại ngôn ngữ kỳ lạ viết chữ.

	Mà loại này văn tự, hắn cũng không quen biết!

	"Đây là tiếng Vu độc, nam Innis bản địa ngôn ngữ. . . Nếu như ngươi xem không hiểu, ta có thể phụ tặng một quyển tự điển, đó là một cái nhà hàng hải di vật, hắn chết vào một tràng thổ chiến tranh. . ."

	Răng đen Nữ Vu giới thiệu: "Cho tới vỏ cây bên trên, giới thiệu một môn mật nghi, cần đem con mắt của ngươi đào xuống đến, trải qua một loạt nghi thức sau khi lại lắp đi lên, sau đó, nó là có thể nhìn thấy càng nhiều, để ngươi linh cảm càng cao. . . Nó gọi là —— 'Linh thị mật nghi' !"

	"Xin lỗi, ta không có hứng thú."

	Aaron vung vung tay.

	Ở thần bí giới bên trong, có thể nhìn thấy càng nhiều, có lúc cũng không phải là chuyện tốt, tỷ như ở Yanan trấn nhỏ, nói không chắc liền trực tiếp chết rồi.

	Mà nếu như hắn mở ra 'Chú Vật giả' linh tính nhận ra năng lực, chỉ có thể so với bình thường Phi phàm giả linh cảm càng thêm rõ ràng!

	"Ngươi rất trẻ trung. . ."

	Răng đen Nữ Vu cũng không phải là từ bỏ, trong tay nàng dài nhỏ cái tẩu chỉ về một quyển màu hồng phấn hộp đựng sách, bìa đồ án ám muội, làm cho người ta vô hạn mơ màng cuốn sách: "Vậy này quyển ( truy tìm bí mật sự vui vẻ ) nhất định rất thích hợp ngươi. . . Nó tuy rằng thuộc về 'Xích', nhưng chỉ cần thoáng học được phía trên vài loại phương pháp phối chế cùng ma pháp, liền có thể cho ngươi dễ dàng thu được người khác phái hảo cảm, đồng thời hùng phong vĩnh cố!"

	"Nghe tới rất có sức mê hoặc."

	Aaron khẽ mỉm cười, xoay người rời đi.

	Thần bí giới mật truyền phần lớn có hố, mà quyển sách này nếu như thật sự như Nữ Vu nói tới giống như, hiệu quả tốt hơn nữa hậu hoạn nhỏ, sợ là sớm đã bán hết sạch, cũng không tới phiên hắn đến.

	"Không phải nói người "xuyên việt" nhất định có thể ở chợ trên nhặt lộ sao?"

	Đi dạo mấy cái sạp hàng sau khi, Aaron không khỏi ở trong lòng bắt đầu nhổ nước bọt.

	Vốn là hắn còn muốn dựa vào linh tính nhận ra năng lực, nhìn có thể hay không nhặt lộ.

	Đây cũng không phải là vì kiếm tiền, chỉ là một cái lạc thú mà thôi.

	Làm sao. . . Hắn phát hiện tất cả vật phẩm đều bị chủ nhân của bọn họ đánh dấu trên phù hợp chúng nó thân phận giá cả, có còn hơi có hơi cao.

	Dù sao các Phi phàm giả cũng không ngốc, dù là chính mình không nhận ra hiếm thấy vật, cũng chỉ có thể đánh dấu một cái giá cao!

	'Cũng không phải là không thể kiếm lợi, chỉ là nhất định phải cứng nhặt. . . Tỷ như cái kia vài món bị ô nhiễm linh tính tài liệu. . . Dựa vào ta tịnh hóa năng lực, bắt xuống chính là kiếm được.'

	'Thế nhưng ra tay mua nhiều như trước sẽ chọc cho đến phiền phức.'

	Aaron sờ sờ mặt nạ của chính mình.

	Ân, hắn lúc này không chỉ có mang mặt nạ màu trắng bạc, càng mang cái kia tấm da người.

	'Được rồi. . . Kỳ thực cũng không có gì, ân, Pulmaus nơi thổ địa, từ xưa tới nay cũng thuộc về Lục sâm lâm bảo vệ phạm vi, vì lẽ đó ta cũng có thu thuế quyền lực.'

	Nghĩ tới đây, bước chân hắn xoay một cái, đi tới trong đại sảnh một cái khác bàn dài quầy hàng.

	Nơi này chủ quán là hai vị nữ lang, một cái có mái tóc dài màu đỏ rực, ăn mặc áo da bó người, vóc người nóng bỏng, một đôi nước long lanh con mắt mang theo không nói ra được quyến rũ.

	Mặt khác một cái nữ sĩ vóc dáng hơi lùn, ăn mặc rộng lớn màu đen áo choàng, lộ ra một tấm tinh xảo khuôn mặt, cái trán có một tia sợi tóc màu vàng óng nghịch ngợm cuốn lên.

	'Hai người này đều không thèm để ý triển lộ mặt mũi chính mình, không phải thực lực bản thân cường đại, chính là có đầy đủ che chở các nàng bối cảnh. . .'

	Aaron đi tới hai vị nữ sĩ trước bàn, nhìn quét phía trên lượng lớn khoáng thạch, Linh giới sinh vật tổ chức, cùng với các loại linh tính để lại vật.

	"Vị tiên sinh này, chúng ta nơi này giá cả, tuyệt đối là toàn trường thấp nhất, ta tên Lilly, đây là ta muội muội Jessita."

	Một đầu hoả hồng tóc dài Lilly nhìn thấy có khách dừng ở lại, lập tức nhiệt tình mở miệng.

	'Không giống màu tóc, khả năng cùng cha khác mẹ, cũng khả năng cùng mẹ khác cha, hoặc là dứt khoát là ở lừa người?'

	Aaron trong lòng lóe qua một ý nghĩ, nhưng không quản nhiều như vậy, đem một ít vừa ý ô nhiễm tài liệu kéo đi thành một đống, hắn ô uế viên đạn, cũng nên bổ sung một ít.

	Cùng lúc đó, hắn cũng không có quên lẫn lộn một ít bình thường tài liệu, miễn cho hung hăng thu mua ô nhiễm tài liệu, bị người nhìn ra vấn đề đến.

	"Hừm, liền những thứ này đi, bao nhiêu tiền?"

	Khi Aaron thu tay lại sau khi, hắn nhìn thấy đối diện hai tỷ muội trên mặt đã khó nén sắc mặt vui mừng, một bộ bắt được dê béo vẻ mặt.

	"Tổng cộng. . ." Tóc quăn màu vàng kim Jessita đếm trên đầu ngón tay tính toán một chút: "Chín trăm. . ."

	"990 đồng vàng, ta còn vì tiên sinh ngài đánh cái chiết khấu nha." Lilly liếc mắt đưa tình lại đây.

	"Được!"

	Aaron không có trả giá, trực tiếp bỏ tiền, loại này giàu nứt tường đổ vách cử động, khiến Lilly con mắt càng sáng hơn mấy phần.
Kết chương.