Chương 723: Hộ thành pháp giới

	"Người đến người nào!"

	"Dừng bước rơi xuống đất!"

	"Đưa ra tịch ghi chép, nếu không trong thành thi pháp lăng không, tự tiện xông vào thành cấm pháp giới, làm lấy nghịch loạn chi tội luận xử!"

	Quả nhiên.

	Giang Chu mong muốn cảm ứng thời điểm, liền nghe được phía trước trên cửa thành, có người cao giọng quát. .

	Thành cấm pháp giới?

	Thứ này, Giang Chu ngược lại là tại trên điển tịch nhìn thấy qua.

	Là một loại tập sông núi địa mạch, thiên địa tập tục chi lực, hợp lấy nhân đạo chi khí, bố trí xuống một loại cỡ lớn trận pháp.

	Chuyên môn dùng để thủ hộ thành trì.

	"Pháp giới chi giới, Tiên Phàm cúi đầu. Trái lệnh bất tuân người, trời tru đất diệt!"

	Đây là trên điển tịch sở dụng văn tự.

	Miêu tả chính là Ngọc Kinh cùng đông, tây bồi trong kinh hộ thành pháp giới.

	Toàn bộ Đại Tắc, chỉ có sáu nơi địa phương có hộ thành pháp lực, ba kinh liền chiếm trong đó chi ba.

	Tập thiên địa lực lượng, cùng nhân đạo chi khí chỗ tụ, nếu là vận chuyển lên đến, cũng không chính là "Trời tru đất diệt" ?

	Giang Chu chưa từng thấy tận mắt, nhưng trên điển tịch ghi lại văn tự cực kỳ khoa trương.

	"Trời tru đất diệt" uy lực, không phải chí thánh không thể đỡ!

	Khó trách Nam Sở tự tin như vậy, dám ban bố tiên võ tịch ghi chép, muốn đem tiên môn tu sĩ cùng người trong giang hồ đều một mẻ hốt gọn, thu nhập Sở quốc, lại không sợ bọn họ ỷ vào võ lực ở trong thành nháo sự.

	Mà lại, hắn vừa mới tại phủ nha trước náo ra như vậy động tĩnh lớn, giết nhiều như vậy quân binh, Nam Sở thế mà đến bây giờ đều không có phản ứng.

	Tình huống khác thường như vậy, chỉ có một khả năng.

	Lúc này cái này thành Giang Đô trống rỗng hư, cũng không người chủ sự.

	Cũng là cực kỳ tự tin, không người có thể ở trong thành lật trời.

	Đại khái cũng là ỷ vào thành này cấm pháp giới tồn tại.

	Chỉ là Giang Chu dù không hiểu rõ, nhưng cũng biết loại này hộ thành pháp giới bố trí điều kiện cũng cực kỳ hà khắc.

	Đại Tắc quốc lực sao mà thịnh? Quốc thổ sao mà bao la rộng lớn? Vậy mà cũng chỉ có thể bày ra sáu nơi hộ thành pháp giới, đủ thấy trong đó gian nan.

	Nam Sở khi nào có bực này quốc lực?

	Thành Giang Đô mới chiếm hạ không lâu, vậy mà liền đã bày ra hộ thành pháp giới?

	Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Mong muốn thay đổi thật nhanh gian, Giang Chu đã cảm giác được trên dưới bốn phương tám hướng, loại kia loáng thoáng tối nghĩa cảm giác, trở nên càng thêm nồng đậm.

	Hư không bên trong, đã nổi lên điểm điểm Tử Lam điện quang cùng kim sắc hào quang.

	Nhất định là kia thủ thành chi tướng gặp hắn lâu vô phản ứng, muốn phát động đại trận.

	Giang Chu mặc dù kinh hãi, lại sẽ không như vậy bó tay.

	Nếu là liền một cái hộ thành pháp giới đều đối phó không được, môn đều ra không được, hắn còn nói gì chấn nhiếp đạo chích, còn thế nào đi đạp Khương Sở mông bự?

	Lập tức tâm niệm vừa động, Di Trần Phiên rêu rao.

	Một thanh vàng óng ánh cây thước xuất hiện tại Giang Chu trong tay.

	Giang Chu triều trên cửa thành không nhìn thoáng qua, giơ tay liền đem cây thước vứt ra ngoài.

	Cây thước bay ra, thành Giang Đô bên trên, lập tức tử khí tràn ngập, kéo dài không ngớt.

	Trong nháy mắt liền trùng trùng điệp điệp hơn trăm dặm, che đậy không nửa cái thành Giang Đô.

	Chín đóa kim hoa, đột nhiên tại tử khí bên trong nở rộ.

	Kia nơi nào là cái gì kim hoa?

	Rõ ràng là chín đóa kim diễm, ánh vàng rực rỡ, rực lắc lắc, giống như cửu luân đại nhật lăng không.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thành Giang Đô dân chúng đều chỉ cảm giác đặt mình vào trong lò lửa, nóng hừng hực, mồ hôi chảy ròng ròng.

	Kỳ quái là, nhưng không có người cảm thấy một tia nóng nảy ý, giống như trời rất lạnh bên trong, ngâm một cái tắm nước nóng, lại tại trước lò lửa sấy khô ra một thân mồ hôi nóng, thoải mái vô cùng.

	Chín đóa kim diễm, hóa thành cửu luân đại nhật lăng không, với thiên thượng xoay tròn, liền triều trên cửa thành không đụng tới.

	"Ầm ầm!"

	Rất nhiều người đột nhiên nghe một trận đất rung núi chuyển, điện quang lấp lóe, hai mắt ngứa khó trợn.

	Đợi quang mang giảm xuống, mở mắt ra, chỉ thấy thành Nam trên cửa phương, bầu trời dường như phá một cái động lớn.

	Lỗ lớn vùng ven còn có kim sắc liệt diễm thiêu đốt.

	Mà Giang Chu sớm đã không thấy bóng dáng.

	Chỉ còn lại phương Nam Sở thủ thành quân binh loạn cả một đoàn.

	Động Đình hồ bên trên, Ngũ Chỉ đại sơn trong lòng bàn tay.

	Kim Đỉnh tôn giả, U Hoàng sơn quỷ, Huyền Mẫu giáo chủ 3 người hoặc đứng hoặc ngồi, hiện lên tam giác chi thế riêng phần mình giữ lẫn nhau.

	Lúc này đều triều phía nam kia miệng lỗ rách nhìn lại, trong mắt kinh hãi ẩn hiện.

	"Ha ha ha. . ."

	Huyền Mẫu giáo chủ bỗng nhiên phát ra một tiếng không hiểu tiếng cười, ẩn có chê cười chi ý.

	"Kim Đỉnh tặc ngốc, ngươi không muốn thể diện, lấy lớn hiếp nhỏ, tự cho là đều ở trong lòng bàn tay, không có sơ hở nào, không nghĩ người khác lại chỉ là không chấp nhặt với ngươi, nếu là kia cây thước đánh chính là ngươi tặc ngốc này, không biết khả năng ngăn cản?"

	". . ."

	Kim Đỉnh tôn giả dù cuồng, nhưng cũng khinh thường phản bác.

	Hắn tự có thể nhìn ra cái kia đem cây thước bên trong tích chứa nguyên dương chi lực, nặng nề như đại địa, mênh mông như cự hải.

	Kia mảnh trùng trùng điệp điệp tử khí, càng là huyền ảo khó lường.

	Nếu thật là triều hắn đánh tới, hắn chưa hẳn có thể toàn thân trở ra.

	Chỉ là tiểu tử này đã có bảo vật này, lúc trước vì sao không cần?

	Cây kia bàn long kim cọc mặc dù uy lực bất phàm, làm hắn đều cực kì tâm động.

	Nhưng hắn lại có thể nhìn ra này cọc bên trong ẩn ẩn cất giấu cấm chế nào đó, hắn như cưỡng ép cướp đoạt, sợ là phải gặp ách nạn.

	Còn nữa, Kim Đỉnh tôn giả dù cuồng vọng được không biên giới, làm việc cũng không kiêng nể gì cả, nhìn như không muốn thể diện, thực cũng có mấy phần tông sư chi phong, hoặc là nói tự ngạo chỗ, cũng không mảnh cưỡng đoạt nhân pháp bảo.

	Cái kia Pháp Hải tiểu bối kim bát, cũng không phải là vì đoạt vì sở dụng, mà là muốn kia tiểu bối đích thân đến thu hồi, cũng dễ chịu hắn giáo độ.

	"Ha."

	Huyền Mẫu giáo chủ cười lạnh một tiếng, cũng không tái xuất nói mỉa mai.

	3 người đấu pháp, đã đến lúc mấu chốt, không cho phép mảy may sai lầm.

	Giang Chu tiểu tử kia đột nhiên ném ra cái kia đem cây thước, mặc dù ngoài người ta dự liệu, lệnh người âm thầm kinh hãi.

	Lại cũng không đến nỗi dao động bọn hắn tâm thần.

	Nàng một tiếng này trào phúng, cũng bất quá là muốn dao động Kim Đỉnh, lấy dòm này sơ hở.

	Bất quá này tặc ngốc quả nhiên là vô để lọt không thiếu sót, thiền định công phu cực sâu, không phải như vậy có thể dễ dàng có thể dao động.

	Lại nói Giang Chu, lấy Cửu Thiên Nguyên Dương Xích phá vỡ hộ thành pháp giới, cũng không muốn quá nhiều dây dưa, từ kia lỗ rách xuyên ra, trong nháy mắt trốn xa.

	Rời xa thành Giang Đô, liền dừng lại kiếm quang, Bộ Hư đạp không, túc hạ vân khí sinh tụ, trong chốc lát chính là đằng vân giá vũ.

	Đây là Thất Thập Nhị Tiểu Biến bên trong đằng vân chi thuật.

	Thứ này mặc dù có chút không rời đầu, nhưng cái này đằng vân chi thuật vẫn là rất thực dụng.

	Kiếm quang quá mức chói mắt, chẳng bằng này thuật ẩn nấp.

	Lại thả ra Thái Ất Ngũ Yên La, cả người đều bao phủ tại ráng mây bên trong, tuy là thượng tam phẩm cao nhân, cũng đừng hòng nhìn thấu.

	Đi một trận, ráng mây bên trong, Giang Chu đã hiện ra một bộ hóa thân.

	Bản thể xuyên ra mây mù, bắn lên kiếm quang, kinh thiên mà đi.

	Còn lại một bộ hóa thân, lại là giẫm lên vân khí, không chút hoang mang hướng Đại Từ sơn phương hướng bước đi.

	Pháp Hải hóa thân bị vây ở đại Thục Xuyên cũng có chút thời gian, hắn đối với mình cỗ này hóa thân lại có lòng tin, cũng không thể không đi xem một chút.

	Còn nữa, lần này hắn là muốn đi đạp Khương Sở mông bự, việc này cũng không có dễ dàng như vậy, có chút chuyện còn cần Pháp Hải cỗ này hóa thân đi làm.

	Hắn cái này gọi phân thân nắm chắc.

	. . .

	Lại nói đại Thục Xuyên, tòa kia quỷ dị trong miếu nhỏ.

	Pháp Hải ngồi ngay ngắn Vạn Phật bên trong, phía sau là một đám thiếu hiệp hiệp nữ.

	Bất quá những cái kia lại khí phong phát thiếu hiệp các hiệp nữ, lúc này đã không có nửa điểm tuổi nhỏ khí phách.

	Trên mặt trừ vô pháp che giấu hoảng sợ, còn có lau không đi mỏi mệt.

	Thể xác tinh thần đều mệt.

	Đừng nói bọn hắn, vây ở nơi đây nhiều ngày, Pháp Hải lấy đại pháp lực đem điện này bên trong quỷ dị Phật tượng, một tôn một tôn phá hủy.

	Cho dù hắn pháp lực ngập trời, cũng có một tia mệt ý.

	"Đại sư, những này phật. . . Ma tượng, thật có thể giết đến xong sao?"

	Triển Tử Kiền khí tức mệt mỏi mở miệng nói.
Kết chương.