Chương 99 : Đối chiến Thì Quang Biến.
Trong lúc nhất thời, Vũ Băng Kỷ hào hứng tăng nhiều, cũng không suy tư, và những người khác cùng một chỗ lặng yên chờ.  Hai lần trước thực chiến khóa, Đường Tam cũng đã trở thành tiêu điểm đệ tử bên trong .

	Mộc Ân Tình đem mấy vị khác lão sư cũng gọi đi qua, hơn nữa đem trước Đường Tam biểu hiện hướng bọn họ giảng thuật một lần.

	Mộc Vân Vũ sau khi nghe vẻ mặt kinh ngạc, Quan Long Giang thì là đem Vũ Băng Kỷ gọi vào một bên hỏi thăm, Tư Nho nhìn qua rất bình tĩnh, nhưng ánh mắt của hắn thủy chung không có rời đi Đường Tam.

	Đừng nói các học sinh rồi, bọn họ những lão sư này cũng đều rất muốn xem một chút, Đường Tam sẽ như thế nào đối phó với Cố Lý Thì Quang Biến.

	Nghỉ ngơi trước sau một phút đồng hồ, Đường Tam trọng mới đứng người lên, con mắt khôi phục thần thái.

	Thấy như vậy một màn Vũ Băng Kỷ khóe miệng co giật rồi một lát, tuy rằng hắn không có minh tưởng, có thể hắn bây giờ cách hoàn toàn khôi phục còn kém xa lắm đây. Đường Tam tình huống như thế nào, một phút đồng hồ liền khôi phục?

	Đường Tam Huyền Thiên Công đặc tính chính là sinh sôi không ngừng, cùng Vũ Băng Kỷ một trận chiến cũng không có tiêu hao quá nhiều năng lượng. Mà Linh Tê Tâm Nhãn đối với Tinh Thần Lực khôi phục tác dụng cũng rất lớn, hắn tự nhiên không cần thời gian quá dài liền có thể hoàn toàn khôi phục.

	"Cố Lý sư huynh, chúng ta có thể đã bắt đầu."

	"Tốt."

	Tại bốn vị lão sư cùng mười bốn vị học viên nhìn chăm chú, Đường Tam cùng Cố Lý khoảng cách hai mươi mét đứng lại.

	"Chuẩn bị!" Mộc Ân Tình như trước đảm nhiệm trọng tài.

	Trên thân hai người đều có hào quang bốc lên, Cố Lý ánh mắt lập tức liền trở nên có chút mê ly.

	Nhìn xem Cố Lý ánh mắt, Đường Tam dường như thấy được tương lai cùng đi tới. Cái này Thì Quang Biến, thật là có ý tứ a!

	Cố Lý thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa, Thì Quang Biến trao cho hắn còn có cường đại lực phòng ngự, đó là thời gian huyết mạch hiệu quả.

	Đường Tam trên người sáng lên hiển nhiên thanh quang, hắn đâm hơi trong cơ thể Phong Lang huyết mạch lạc ấn, phát ra thanh quang. Thanh quang tại chung quanh thân thể hắn lượn lờ.

	"Bắt đầu!" Nương theo lấy Mộc Ân Tình ra lệnh một tiếng, trận chiến đấu này đã bắt đầu.

	Đường Tam hầu như không có nửa phần dừng lại, hai tay hất lên, hai đạo Phong Nhận liền thẳng đến đối diện Cố Lý bay đi.

	Cố Lý thì là đi nhanh hướng về phía Đường Tam lao đến, đồng thời trong mắt chợt lóe sáng, chung quanh lúc không lập tức bóp méo một cái chớp mắt.

	Tại đây trong tích tắc, Đường Tam chỉ cảm thấy hết thảy tựa hồ cũng đọng lại. Không trung Phong Nhận dừng lại, cả người hắn cũng tiếp theo dừng lại, thậm chí ngay cả hô hấp, huyết mạch lưu chuyển đều dừng lại, nhịp tim cũng lọt nửa nhịp. Cố Lý bản thân nhưng không có chịu ảnh hưởng, như trước đi nhanh phóng tới Đường Tam.

	Mà một cái chớp mắt, Đường Tam khôi phục bình thường, thế nhưng bay vụt ra hai đạo Phong Nhận, rõ ràng trở nên hỗn loạn, mắt thấy muốn đều rời đi nguyên bản quỹ tích.

	Đúng lúc này, Đường Tam hai tay lần nữa phóng xuất ra hai đạo Phong Nhận, cùng lúc đó, mũi chân của hắn trên mặt đất một điểm, thân thể hướng về phía sau tung bay.

	Cố Lý lúc này đã chạy ra khỏi mấy, hắn cảm thấy phía trước Phong Nhận đã đối với chính mình không có uy hiếp, chuẩn bị về phía trước nhiều hướng vài mét lại phòng ngự.

	Nào có thể đoán được, Đường Tam lần thứ hai vung ra Phong Nhận nhanh vô cùng, hơn nữa mục tiêu cũng không phải Cố Lý, mà là phía trước hai đạo Phong Nhận.

	Về sau Phong Nhận va chạm ở phía trước Phong Nhận bên trên, một màn quỷ dị xuất hiện, bốn đạo Phong Nhận rõ ràng liền như vậy hai hai dung hợp lại với nhau, hóa thành hai đạo Phong Nhận, hơn nữa mượn về sau phát ra đạo kia Phong Nhận lực lượng, hướng Cố Lý chém tới.

	Cố Lý lúc này vừa mở ra bước thứ tư, hắn tại kinh hãi đồng thời. Không được không lại lần dùng ra Thì Quang Biến thời gian khống chế năng lực, cưỡng ép lại để cho chung quanh hết thảy bất động.

	Mà Đường Tam tại Phong nguyên tố dưới tác dụng, đã hướng về phía sau đã bay vài mét, kéo ra hai người khoảng cách. Thì Quang Biến lần nữa mất đi hiệu lực, Cố Lý nhích tới gần vài mét, Đường Tam lần nữa lui về phía sau, hướng bên cạnh sử dụng sau này lực thối lui, đồng thời lại phát ra hai đạo Phong Nhận.

	Lúc trước từ bốn đạo Phong Nhận hai hai dung hợp mà thành cái kia hai đạo Phong Nhận mắt thấy muốn nổ tung, lại bị về sau hai đạo Phong Nhận đuổi theo, một lần nữa trở nên ổn định, hơn nữa uy năng nó tăng cường vài phần, tiếp tục đuổi hướng Cố Lý.

	Phần này chưởng khống lực, xem trọng một bên Vũ Băng Kỷ trợn mắt há hốc mồm, hắn hiện tại trong lòng chỉ có một ý niệm trong đầu, cái kia chính là: Còn có thể như vậy?

	Mấy ngày nay, hắn cảm giác mình đã đã tìm được nguyên tố khống chế chân lý, đã tìm được tiến lên phương hướng. Có thể khi hắn nhìn đến Đường Tam vậy mà có thể như vậy vận dụng nguyên tố, mới hiểu được, hắn tự nhận vì cái gì chân lý tựa hồ còn xa xa chưa đủ.

	Cố Lý cũng dọa cho nhảy dựng, bởi vì là nhất mới dung hợp mà thành hai đạo Phong Nhận, khoảng cách hắn rõ ràng càng gần. Tuy rằng hắn đối với bản thân phòng ngự rất có lòng tin, nhưng mà, hắn tận mắt qua Đường Tam dùng Phong Thần Trảm chém ra rồi chín mặt băng thuẫn. Uy lực cường đại Phong Thần Trảm, hắn cũng không dám đón đỡ.

	Cứu Thục học viện tất cả đệ tử cũng biết, Đường Tam Phong Nhận  cùng bình thường Phong Nhận hoàn toàn khác nhau uy lực.

	Cố Lý  không thể không lại lần nữa phát động Thì Quang Biến, làm thời gian lần nữa dừng lại.

	Thân thể Đường Tam tiếp theo dừng lại, Phong Nhận cũng dừng lại. Cố Lý sau lưng cái đuôi to mãnh liệt trên mặt đất rút kích một lát, thôi động thân thể tăng tốc xông về trước.

	Thì Gian Ngưng Cố tiếp theo trong nháy mắt giải trừ, liền tại Đường Tam chuẩn bị lần nữa lui về phía sau đồng thời phóng thích Phong Nhận thời điểm, Cố Lý trong mắt hào quang lần nữa lập loè, vậy mà lại thi triển một lần Thì Gian Ngưng Cố.

	Hắn không có một lần nữa cho Đường Tam phóng thích Phong Nhận cơ hội, hắn thà rằng tại lập tức tăng lớn tiêu hao, cũng muốn nhanh chóng đuổi theo mau, cho Đường Tam trọng kích.

	Lần này ứng đối , ngay cả Mộc Ân Tình đều nhãn tình sáng lên. Cố Lý đột nhiên cải biến khống chế tiết tấu, cái này một lát làm được rất không tồi.

	Quả nhiên, lần thứ hai ngưng kết Phong Nhận không có được khống chế, ở giữa không trung tiêu tán. Mà Cố Lý cũng rút cuộc vọt tới trước mặt đường tam. Vì tiết kiệm thời gian, hắn thậm chí bất chấp dùng cái đuôi công kích, mà là một cúi đầu, trực tiếp hướng Đường Tam ngực đánh tới. Cùng lúc đó, hắn lần nữa thi triển Thì Gian Ngưng Cố, liền tại Đường Tam vừa mới khôi phục năng lực hành động nháy mắt.

	Tam liên khống, đây đã là Cố Lý có thể làm được cực hạn. Trong thời gian ngắn như vậy liên tục sử dụng năng lực của mình, sẽ để cho hắn trên diện rộng tiêu hao năng lượng của mình.

	Cố Lý đầu đánh lên ngực Đường Tam . Cái này một lát, coi như là Đường Tam năng lực cường thịnh trở lại, lực khống chế cho dù tốt, cũng không cách nào né tránh, chỉ có thể thừa nhận cái này va chạm. Đây chính là cường đại Nhị cấp Yêu Thần biến mang đến khủng bố lực khống chế.

	Luận tu vi, Cố Lý so với Vũ Băng Kỷ kém xa, hắn chẳng qua là tứ giai, Vũ Băng Kỷ là lục giai, Đường Tam là ngũ giai trung đoạn. Có thể Cố Lý cái này một lát liên tục khống chế, lại để cho Đường Tam ưu thế triển khai không đi ra, trực tiếp bị áp chế rồi.

	"Phanh!" Cố Lý đầu hung hăng mà đụng tại Đường Tam chỗ ngực.

	Các sư phụ đều đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị. Tại tất cả mọi người xem ra, Đường Tam hẳn là cái loại này am hiểu khống chế nguyên tố, bản thân phòng ngự không được người, đây cũng là bọn họ đối với Phong nguyên tố đặc tính lý giải. Phong nguyên tố đối với tốc độ có trực tiếp trợ giúp, Phong Nhận có rất mạnh lực cắt, Phong nguyên tố đặc tính là tự do, lại duy chỉ có không am hiểu phòng ngự. Coi như là có thể ngưng tụ phong thuẫn, cũng không có khả năng như băng thuẫn như vậy có được cường đại lực phòng ngự, huống chi Đường Tam không có thời gian ngưng tụ phong thuẫn .

	Nhưng mà, Cố Lý đột nhiên cảm giác được, Đường Tam ngực truyền đến một cỗ hấp lực, hắn đầu đụng vào, thân thể Đường Tam cũng không có bị trực tiếp đánh bay.

	Đường Tam ngực bụng lập tức bên trong lõm, nhìn qua như là Cố Lý va chạm tạo thành. Nhưng Cố Lý chính mình có thể cảm giác được, cái này một lát cũng không có đụng thực, sau đó hắn liền cảm nhận được cỗ này hấp lực.

	Đó là một loại làm Cố Lý da đầu tê dại hấp nhiếp năng lực, liên tục ba lần sử dụng Thì Quang Biến Thì Gian Ngưng Cố năng lực, huyết mạch của hắn đang đứng ở rất là sôi trào mà lại năng lượng chưa đủ trạng thái. Bị Đường Tam cái này khẽ hấp, Cố Lý chỉ cảm thấy trước mắt một đen, thân thể có chút như nhũn ra.

	Mà tại cái khác người xem ra, Đường Tam tại bị Cố Lý va chạm lập tức, thân thể đã dâng lên, nương theo lấy Cố Lý trùng kích hướng lui về phía sau đi.
Kết chương.