Chương 1207 : Uyên Khư.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Mục nát bạch cốt, đều bị hắn bảo bối tựa như cất kỹ.

	Tần Tang còn không cam tâm, muốn ở chỗ này tìm kiếm càng nhiều dấu vết để lại, hiểu rõ Đàm Hào hướng đi, tốt nhất có thể tìm tới người thần bí kia, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

	Trong cái sơn động này, ngoại trừ Cốt Trận không có dấu vết khác.

	Tần Tang đem dưới nước tất cả đỉnh núi đều đi một lượt, y nguyên không có gì phát hiện, nước bên trong cấm chế, tựa hồ cũng chỉ vì phong ấn một người này.

	Tìm kiếm không có kết quả.

	Tần Tang ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, "Đi nước bên trên xem một chút đi, không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này chính là Uyên Khư . . ."

	Hắn thôi động Ô Mộc Kiếm hộ thể, đem kiếm khí chấn động áp chế đến nhỏ bé nhất trình độ, trong lòng âm thầm cảnh giác, cẩn thận từng li từng tí lơ lửng tiếp mặt nước.

	'Ầm ầm . . .'

	Nghênh đón hắn là hủy thiên diệt địa phong bạo.

	Trên mặt nước, hư không hoàn toàn u ám.

	Tần Tang ổn định thân hình, nhìn quanh một vòng, phát hiện chính mình vị trí tựa như là một tòa ao hồ, toàn bộ mặt hồ đều bị ảm đạm mây đen bao phủ, che đậy cực kỳ chặt chẽ.

	Mây đen nội bộ tựa như hỗn độn địa vực, đem Tần Tang ánh mắt cùng Thần thức hoàn toàn ngăn trở.

	Bất quá, đứng ở chỗ này, Tần Tang đối chấn động cảm ứng rõ ràng hơn. Tại Thiên Thi Tông tổng đàn thời điểm, giống như là cách lấy tầng một, chỉ có chấn động chỗ trống truyền tới.

	Hiện tại thì có thể thiết thực cảm nhận được loại kia một đợt lại một đợt chấn động.

	"Có thể xác định, là Tội Thần Cung chấn động, nơi này chính là Uyên Khư nội bộ!"

	Tần Tang ngước nhìn mây đen, phát hiện mây đen nhưng thật ra là từng đạo cường đại cổ cấm hình thành, nhìn như ảm đạm, kì thực vô cùng nguy hiểm, có thể thôn phệ mỗi cái kẻ xông vào.

	Tiếp đó hắn tại phong bạo bên trong bay thân mà lên, đến mây đen biên giới, vòng quanh mây đen đi đi lại lại bay một hồi, như là đang tìm kiếm đồ vật gì.

	"Thì ra là thế, Tội Thần Cung mỗi lần chấn động đều sẽ xung kích đến mây đen cổ cấm cùng với phong ấn, sớm đã xuất hiện kẽ hở, nơi này cấm chế chi lực kỳ thật một mực tại chậm rãi trôi qua. Gần mấy trăm năm, Tử Vi Cung liên tiếp xuất thế, Tội Thần Cung khẳng định cũng tại tấp nập chấn động, dẫn đến phong ấn chi lực trên diện rộng suy yếu. Tại Thiên Thi Tông niên đại đó, phong ấn xa so với hiện tại vững chắc, Thiên Thi Tông Tông chủ cho dù là Nguyên Anh cao thủ, chưa chắc có năng lực phá khai phong ấn."

	Tần Tang đại khái hiểu Thiên Thi Tông vì sao không cách nào cứu ra người thần bí.

	Hắn bay một vòng, ý đồ tìm kiếm cổ cấm kẽ hở, lại muốn đi qua mây đen, tiến vào Uyên Khư!

	Làm như vậy, cũng không phải là vì tìm kiếm Đàm Hào.

	Tần Tang phỏng đoán, Đàm Hào cứu đi người thần bí phía sau, hẳn là đường cũ trở về Thiên Thi Tông tổng đàn, mây đen cổ cấm bên trong uy năng mặc dù đang trôi qua, cũng không phải dễ dàng như vậy đi qua.

	Hắn là muốn tự mình tiến vào Uyên Khư.

	Một, cũng là nguyên nhân trọng yếu nhất, cùng Sát Kiếm mảnh vỡ có quan hệ.

	Kết Anh thời điểm, Sát Kiếm Kiếm Linh truyền ra ý thức, nhường Tần Tang tìm kiếm cái khác mảnh vỡ, chỉ cần tới gần, Sát Kiếm Kiếm Linh liền có thể cảm thấy được, chỉ dẫn Tần Tang.

	Trước đó hai cái mảnh vỡ, một cái tại Tử Vi Cung, một cái khác tại Thất Sát Điện.

	Tội Thần Cung cùng Tử Vi Cung ở giữa, hiển nhiên cũng có cực sâu quan hệ, Tần Tang suy đoán Tội Thần Cung có thể hay không cùng Thất Sát Điện đồng dạng, cũng có giấu một cái mảnh vỡ. Nhưng Tội Thần Cung bị Tội Uyên tu sĩ cầm giữ, Tam vực đang giao chiến, muốn man thiên quá hải lẻn vào Tội Thần Cung, còn cần phí một phen trắc trở.

	Bất quá, Sát Kiếm không biết vỡ thành nhiều mảnh nhỏ thành bao nhiêu khối, chưa hẳn đều tại cùng Tử Vi Cung có liên quan Bí cảnh bên trong.

	To lớn Bắc Thần cảnh, đủ loại cấm địa Bí cảnh bên trong, có thể thắng được Uyên Khư, cũng liền Cổ Tiên chiến trường. Tạm thời vào không được Tội Thần Cung, có cơ hội tại Uyên Khư tìm kiếm một phen, tự nhiên không thể bỏ lỡ.

	Tội Uyên còn không biết cái thông đạo này tồn tại, nhưng mây đen cổ cấm chi lực chính tại duy trì liên tục trôi qua, làm suy yếu đến trình độ nhất định, nơi này khẳng định sẽ bị phát hiện.

	Hai là bởi vì Tần Tang cảm thấy được, chấn động đầu nguồn không tại phụ cận, cách nơi này rất xa.

	Uyên Khư hạch tâm, không thể nghi ngờ là Tội Thần Cung vị trí, nơi đó nhất định là Tội Uyên đề phòng nghiêm mật nhất địa phương, mà địa phương khác thì sẽ rộng rãi rất nhiều.

	Tội Thần Cung chấn động, hình thành chấn động càn quét toàn bộ Uyên Khư, tạo thành to lớn hỗn loạn, vừa vặn có thể mượn nhờ chấn động che giấu hành tung, là lẻn vào thời cơ tốt nhất.

	Chỉ cần hắn hành sự cẩn thận, còn có Thiên Mục Điệp có thể kịp thời báo hiệu, bị phát hiện tỉ lệ rất nhỏ.

	Tần Tang vừa nghĩ vừa vây quanh mây đen vòng quanh, tìm kiếm cổ cấm điểm yếu, cuối cùng tuyển định một vị trí.

	Hắn đem mười hai Ma Phiên thu vào tay áo, thôi động Ô Mộc Kiếm, chuẩn bị toàn lực phá cấm.

	Thiên Mục Điệp đứng tại Tần Tang đầu vai, cánh lúc mở lúc đóng, hết sức chuyên chú tìm kiếm cổ cấm kẽ hở, Thiên Mục Thần thông tại nơi này có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

	Nàng cánh tại chiếu lấp lánh, có Thiên Mục đồng tử quang thiểm nhấp nháy, cũng có từng tia từng tia lôi mang.

	Kỳ thật, Thiên Mục Điệp tại đột phá đệ tứ biến phía sau, không chỉ có lĩnh ngộ Thiên Mục thần quang, cũng có sức tự vệ, ngự sử lôi đình ẩn chứa một chút kiếp lôi chân ý, uy lực không thể khinh thường.

	Nhưng Tần Tang vẫn là thói quen bảo hộ nàng, tận lực không nhường nàng trực diện đối thủ, đồng thời cũng là cân nhắc đến, tránh cho bị người hữu tâm phát hiện Thiên Mục Điệp thôn phệ kiếp lôi năng lực.

	Thiên Mục Điệp bản thân y nguyên rất yếu đuối, vạn nhất xảy ra chuyện gì, Tần Tang hối hận chi không kịp.

	Kiếm khí bao quanh tại Thiên Mục Điệp bên người, dày nhất, kín không kẽ hở. Thiên Mục Điệp có thể cảm nhận được chủ nhân đối nàng bảo vệ, truyền lại mà đến cảm xúc không chỉ có gần gũi, còn mang theo không muốn xa rời cùng quấn quýt.

	Một người một bướm toàn lực phá cấm.

	Bọn hắn rất mau tìm đến một chỗ cổ cấm kẽ hở, như là một vết nứt, xuyên qua vào mây đen chỗ sâu.

	Bất quá, lọt vào Tội Thần Cung sóng chấn động cùng, cổ cấm cũng không an phận, khe hở lúc ẩn lúc hiện. Tần Tang quan sát thật lâu, tìm kiếm quy luật, xác nhận nguy hiểm không lớn, liền thân ảnh vụt qua, tiến vào khe hở.

	Ô Mộc Kiếm treo ngược lên đỉnh đầu, kiếm khí giống như tua cờ hộ thể, mỗi một lần lắc lư đều sẽ bổ ra một đạo kiếm quang, liên tiếp trảm tại mây đen bên trên.

	Tần Tang cũng không phải là tùy ý xuất thủ, kiếm quang chỗ trảm tới chỗ, đều là cổ cấm quan khiếu, theo Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp đối cổ cấm càng ngày càng hiểu rõ, lần theo kẽ hở, cẩn thận thăm dò mở ra một cái thông đạo, thân ảnh biến mất tại mây đen chỗ sâu.

	"Mây đen xa so với trong tưởng tượng nặng nề . . ."

	Tần Tang động tác ít bỗng nhiên, trong đầu lóe lên ý nghĩ này, tiếp tục vùi đầu gian khổ làm ra.

	Không biết phá giải bao nhiêu đạo cấm chế, phía trước mây đen rốt cục biến mỏng manh, hắn tăng tốc động tác, Ô Mộc Kiếm tức thì chém ra mấy chục đạo kiếm quang, rốt cục đem mây đen bổ ra!

	'Sưu!'

	Tần Tang xông ra mây đen, vừa lúc một lần chấn động truyền đến, lập tức liền cảm giác được áp lực cực lớn đập vào trên thân.

	Ô Mộc Kiếm nhẹ nhàng chấn động, giúp hắn tháo bỏ xuống xung kích.

	Mây đen phía sau là một mảnh chưa biết chi địa.

	Tần Tang ngắm nhìn bốn phía, phát hiện nơi này vô cùng cằn cỗi, bên ngoài mây đen liền với một mảnh khác mây đen, cổ cấm trải rộng, ảm đạm vân hải liên miên bát ngát.

	Vân hải ở giữa, đỉnh núi chi ảnh như ẩn như hiện, cùng mây đen đồng dạng sắc điệu, Uyên Khư như là một mảnh bị ném bỏ phế tích, u ám, yên lặng.

	"Nơi này chính là Tội Uyên, cùng Cổ Tiên chiến trường cảnh sắc hoàn toàn khác biệt, nguy hiểm trình độ gần với không gian vỡ tan Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu. Bất quá, loại địa hình này lại càng dễ ẩn nấp khí tức của ta, Tội Thần Cung chấn động lại còn duy trì liên tục thật lâu, chậm rãi tìm kiếm liền có thể."

	Tần Tang cẩn thận cảm nhận hoàn cảnh chung quanh, tiến vào hai đoàn mây đen ở giữa khe hở.

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.