Chương 1297: Bạch cốt đảo
 
 	Nghe xong Lý Thất Dạ, tiên nữ nghiêng đầu, tinh tế thưởng thức Lý Thất Dạ, qua thật lâu, nàng tựa như là nghe rõ một chút, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.
 
 	Về phần Trác Kiếm Thi bọn hắn, nghe được Lý Thất Dạ cùng tiên nữ đối thoại, cảm thấy là trượng Tam hòa thượng sờ không thấy đầu, thứ bọn hắn nói, cho người ta một loại phiêu miểu hư vô cảm giác.
 
 	Đương nhiên, Liễu Như Yên bọn hắn đương nhiên sẽ không biết Lý Thất Dạ cùng tiên nữ loại này nghe phiêu miểu hư vô đàm thoại, trên thực tế là trên cái thế giới này đỉnh phong nhất, bọn hắn chỗ đàm, đã là giữa các tu sĩ tối chung cực đề lời nói, trong này liên quan đến đồ vật, xa xa không phải Trác Kiếm Thi bọn hắn có thể hiểu được.
 
 	Lý Thất Dạ lẳng lặng mà ngồi trên ghế, nhắm mắt lại, tựa như là ngủ thiếp đi, mà tiên nữ cũng là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, nàng ngồi ở chỗ đó, thần thái ở giữa có chút mờ mịt, có chút mê hoặc, có chút cô tịch, có chút u buồn.
 
 	Nàng dạng này thần thái, để cho người ta xem ở mắt cũng không từ có chút đau lòng, tựa hồ, ở trong đó tựa như là chỉ còn lại có nàng một người, tựa hồ nàng là lưng đeo thứ gì có ngàn vạn năm lâu.
 
 	Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ mở hai mắt ra, nói với Liễu Như Yên: "Đi Cốt Hải trước đó, đi trước một chuyến Bạch Cốt Đảo."
 
 	Liễu Như Yên không nói hai lời, lập tức phân phó môn hạ đệ tử tiến về Bạch Cốt Đảo, trên thực tế, bọn hắn tiến về Cốt Hải, cũng là nhất định phải đi qua Bạch Cốt Đảo.
 
 	"Ta có chút mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút." Lý Thất Dạ đứng lên, sau đó đối tiên nữ nói ra: "Ngươi đi theo ta là được rồi."
 
 	"Ta vì công tử chuẩn bị có khách phòng." Trác Kiếm Thi lập tức thu xếp, phụ trách chiếu cố Lý Thất Dạ sinh hoạt thường ngày.
 
 	Lý Thất Dạ theo Trác Kiếm Thi mà đi, hắn trước khi đi, nhìn đứng ở một bên Hùng Thiên Tí, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi muốn cùng đi Cốt Hải đúng không? Vậy thì tốt, về phía sau tìm một chút việc khổ cực làm một chút, bên cạnh ta từ trước tới giờ không nuôi ăn không ngồi rồi người."
 
 	"A, a, tiểu nhân đi luôn, chỉ cần công tử cần tiểu nhân làm cái gì, cứ việc phân phó." Hùng Thiên Tí lập tức đại hỉ. Vội bái một cái nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ không nói thêm gì, mang theo tiên nữ rời đi.
 
 	Bạch Cốt Đảo. Tại Long Yêu Hải xem như một địa phương nổi danh, cũng là một nơi rất kỳ quái.
 
 	Bạch Cốt Đảo, tựa như tên của nó, cả tòa đảo đều là từ bạch cốt trải thành.
 
 	Bạch Cốt Đảo không tính lớn, nhưng là, cứ như vậy một hòn đảo, không có hoa mộc thụ gỗ, cũng không có nước dòng suối nhỏ, ở chỗ này ngoại trừ bạch cốt vẫn là bạch cốt. Có thể nói, toàn bộ bạch cốt đảo mỗi một tấc đất đều là dùng bạch cốt xếp thành.
 
 	Mà trải thành bạch cốt đảo bạch cốt nhiều loại đều có. Có là xương ống chân, có là xương sườn. Có là xương chậu. . . Cũng có nhỏ như vuốt chim mảnh xương, nhưng cũng có to đến giống một đầu cầu nối lớn nhỏ xương tay.
 
 	Trên Bạch Cốt Đảo có không ít kiến trúc, có lâu vũ, có phòng ốc, cũng có điện đường. . . Nơi này lâu vũ phòng ốc để cho người ta cũng thấy có chút rùng mình.
 
 	Có to lớn đầu xương móc ngược trên mặt đất, dạng này liền là một tòa phòng ở, có to lớn xương khuỷu tay dựng trúc cùng một chỗ, lại khảm bên trên như giáp xương liền là thành một ngôi lầu vũ, càng là có điện đường là có từng khối xương cốt khảm thành. . .
 
 	Đồng thời. Bạch Cốt Đảo cũng có cư dân, những cư dân này toàn bộ là bạch cốt. Đương nhiên, những này bạch cốt cũng không phải là nói một người khô lâu cái gì.
 
 	Khi đi trên Bạch Cốt Đảo, ngươi hoặc là sẽ trên đường phố nhìn thấy dạng này một bộ bạch cốt, đầu thoạt nhìn như là cá sấu xương đầu, thân thể lại dùng chính là nhân tộc xương ngực, phía sau lại cắm bên trên mười mấy chi như như móng gà cốt thứ, hai chân lại là dùng vừa thô lại lớn tê giác xương cốt hợp lại mà thành.
 
 	Cứ như vậy một bộ chẳng ra cái gì cả bạch cốt, người khoác bên trên mặc trường bào, hành tẩu trên đường phố Bạch Cốt Đảo, không có chút nào đột ngột, bởi vì đa số cư dân Bạch Cốt Đảo đều là bạch cốt, mà lại thân thể của bọn nó đều là có ly kỳ cổ quái xương cốt hợp lại mà thành.
 
 	Nếu như nói, ngươi tại Bạch Cốt Đảo có thể nhìn thấy một bộ hình người khô lâu đang hành tẩu, đó mới có vẻ hơi không bình thường, những cái kia ly kỳ cổ quái bạch cốt tại hành tẩu, đó mới là bình thường.
 
 	Khi Liễu Như Yên đội thuyền bỏ neo ngoài Bạch Cốt Đảo, sớm đã có Bạch Cốt Đảo cư dân chờ đợi, bộ bạch cốt đến đón chỉ huy Liễu Như Yên cự thuyền bỏ neo đến thích hợp thuyền vị.
 
 	"Tiên sinh, ngươi đến ta Bạch Cốt Đảo, cần gì đâu?" Cỗ này bạch cốt có cự tượng xương sọ, thân thể vậy mà dùng xương cá hợp lại mà thành, hai chân dùng chính là xương chân hạc, dạng này thân thể có thể chống đỡ nổi to lớn như vậy đầu, cái này có điểm để cho người ta khó mà tưởng tượng.
 
 	Mà lại cái này bạch cốt hất lên một thân rộng lượng cẩm bào, thoạt nhìn mười phần buồn cười, cho người ta một loại dở dở ương ương cảm giác.
 
 	Dạng này một bộ bạch cốt mở miệng liền nói tiếng người, nếu là đổi lại là một thân địa phương, chỉ sợ sẽ đem người lá gan dọa phá.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy tôn này bạch cốt, nở nụ cười, nói ra: "Ta muốn gặp các ngươi đảo chủ."
 
 	"A, a, a, tiên sinh, ngươi chỉ sợ là có chỗ hiểu lầm, chúng ta bạch cốt đảo là không có đảo chủ." Tôn này bạch cốt cười lắc đầu.
 
 	Ngươi muốn có thể tượng một cái cự tượng đầu xương lộ ra nụ cười bộ dáng sao? Loại nụ cười này so với khóc còn người khó coi, cho một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Vậy ta ăn trước ít đồ đi, lại gặp hắn một chút, nếu như hắn không gặp ta, ta liền đem các ngươi Bạch Cốt Đảo mở ra."
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy để trên thuyền Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi nhìn nhau một chút, tại Bạch Cốt Đảo, dám nói lời như vậy người, thật đúng là không nhiều.
 
 	Bạch Cốt Đảo tất cả cư dân tất cả đều là bạch cốt hợp lại mà thành, muôn hình muôn vẻ đều có, thoạt nhìn cũng không cường đại, thậm chí có thể nói, đây chẳng qua là qua là một đống xương khô mà thôi.
 
 	Nhưng là, một mực không người nào dám gây chuyện với Bạch Cốt Đảo. Nghe nói, tại cực kỳ lâu trước kia, đã từng có một tôn Chân Thần tự nhận là vô địch, hắn muốn nghiên cứu Bạch Cốt Đảo huyền cơ, đáng tiếc, lại bị Bạch Cốt Đảo bắt sống, treo ở ở trên đảo, bị từng cây xương cốt từ thể nội rút ra, nghe nói tôn này Chân Thần gào chín ngày chín đêm mới chết đi, để rất nhiều cường giả thấy rùng mình.
 
 	Từ đó về sau, không còn có người dám ở Bạch Cốt Đảo gây chuyện thị phi.
 
 	"Tiên sinh, ngươi nói đùa." Tôn này bạch cốt cũng không tức giận, cười nói ra: "Tiên sinh muốn ăn ít đồ, mời đi bạch cốt quán rượu, mời tới bên này." Nói, nó vậy mà vì Lý Thất Dạ dẫn đường.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, đi theo tôn này bạch cốt bước lên , vừa đi vừa nhìn.
 
 	Tại Bạch Cốt Đảo, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là bạch cốt, nhưng là, nói đến hết sức kỳ quái, toàn bộ Bạch Cốt Đảo thoạt nhìn mười phần sạch sẽ, không khí cũng là đặc biệt mới mẻ.
 
 	Nếu như nói, tại địa phương khác, khắp nơi đều là bạch cốt, tuyệt đối sẽ có thi khí hoặc là uế khí, nhưng là, Bạch Cốt Đảo nhưng không có chút nào thi khí.
 
 	Thậm chí có thể nói, Bạch Cốt Đảo sạch sẽ không hợp thói thường, ở chỗ này từng cây bạch cốt, thậm chí là tuyết trắng giống như ngà voi, tựa hồ, mỗi một cây bạch cốt đều đi qua vô số lần rèn luyện cùng bôi lau.
 
 	Lý Thất Dạ đi theo bạch cốt, chậm rãi thưởng thức trước mắt toà này Bạch Cốt Đảo, nói đến kỳ quái, tại Cửu Giới bên trong cũng không ít chuyện bạch cốt biết đi đường hoặc là bạch cốt phục sinh.
 
 	Nhưng là, mặc kệ là phục sinh bạch cốt hay là bước đi bạch cốt, đều sẽ có dị tượng, nói thí dụ như, có một ít Táng Địa bạch cốt mặc dù biết  bước đi, nhưng là, chân chính khu động nó, để nó có sức mạnh, là trong hốc mắt linh hồn chi hỏa, cũng có một chút địa phương bạch cốt bởi vì hấp thu quá nhiều uế khí, để nó biến thành một bộ hành thi.
 
 	Nhưng là, Bạch Cốt Đảo bạch cốt hoàn toàn không giống, bọn chúng không có linh hồn chi hỏa, cũng không có uế khí, bọn chúng là thuần túy bạch cốt. Bạch cốt đảo mỗi một cái cư dân đều là lấy thuần túy bạch cốt hợp lại mà thành.
 
 	Cái này để rất nhiều người kỳ quái, Bạch Cốt Đảo bạch cốt, đến tột cùng là lấy thế nào hình thức mà tồn tại, thực lực của bọn hắn đến từ chỗ nào?
 
 	Cái này cho tới nay đều là một điều bí ẩn, mặc dù có người muốn làm rõ ràng, nhưng là, không ai có thể suy nghĩ đến thấu. Đương nhiên, cũng không có người dám ở Bạch Cốt Đảo đối bạch cốt cư dân động thủ.
 
 	Ở trên đảo, không chỉ có Lý Thất Dạ, ở chỗ này, có rất nhiều khách từ bên ngoài đến, đây đều là đến từ ngũ hồ tứ hải tu sĩ.
 
 	Tại bình thường, Long Yêu Hải đều có không ít hiếu kỳ tu sĩ đến đây kiến thức một chút Bạch Cốt Đảo thần kỳ . Còn hiện tại, vậy thì càng thêm không cần nói, rất nhiều tu sĩ tiến về Cốt Hải, cần đi qua Bạch Cốt Đảo, cho nên, bọn hắn dứt khoát đến đây nghỉ chân một chút, thuận tiện kiến thức một chút Bạch Cốt Đảo ngạc nhiên.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, hiện tại Bạch Cốt Đảo đặc biệt náo nhiệt, khắp nơi đều có thể nhìn thấy từ bên ngoài mà đến tu sĩ, có Hải yêu, có Thụ tộc, có Mị Linh.
 
 	Tôn này bạch cốt đem Lý Thất Dạ dẫn tới một nhà quán rượu, quán rượu này này chính là lấy một cái xương sọ khổng lồ dựng thành, nhìn lấy  hai cái hốc mắt như hang lớn , để cho người ta cảm thấy có điểm rùng mình.
 
 	Bất quá, dù vậy quán rượu cũng sớm đã là tân khách đầy ngồi, ở chỗ này ngồi xuống đều là từ bên ngoài chạy tới tu sĩ.
 
 	Trong quán rượu, đến từ ngũ hồ tứ hải tu sĩ tụm năm tụm ba ngồi xuống, mà từng tôn bạch cốt hỏa kế qua lại, bưng rượu mang thức ăn lên, một phái khí thế ngất trời cảnh tượng.
 
 	Cảnh tượng như vậy, để người không biết chuyện nhìn đều có điểm rùng mình, cái này còn để cho người ta coi là đây là một trận thịnh đại âm yến đây.
 
 	Trên thực tế, không ít tu sĩ đến đây, cũng không phải là vì ăn uống, càng nhiều hơn chính là vì thám hiểm hiếu kỳ.
 
 	"Meo, meo, meo. . ." Lý Thất Dạ đi vào quán rượu bên trong, ngồi xổm ở trước quầy một bộ xương mèo hướng Lý Thất Dạ ngoắc, nhìn bộ xương mèo này tựa hồ nó khi còn sống là một còn mèo cầu tài.
 
 	"Bạch Tiểu Cốt, có khách nhân đến, hảo hảo chiêu đãi." Lý Thất Dạ đi vào khách sạn về sau, vì Lý Thất Dạ dẫn đường bạch cốt gọi tới một cái hỏa kế, sau đó liền rời đi.
 
 	Tại quán rượu này, ngay cả cái bàn đều là dùng bạch cốt, Lý Thất Dạ ngồi cái bàn chính là dùng từng cây xương ngón tay hợp lại, mà cái ghế thì là dùng xương đùi dựng thành, ngồi ở trên kiểu bàn này, để có cảm giác có chút lạnh sưu sưu.
 
 	"Khách nhân, muốn ăn uống chút gì không?" Lý Thất Dạ ngồi xuống về sau, chiêu đãi hắn hỏa kế mỉm cười nói ra.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.