Chương 87: Chia sẻ

	Nguyệt Sứ Đồ biểu lộ rất kỳ diệu, nàng nhìn thấy những tố cáo nhắn lại này về sau, đặc biệt muốn cười, lại lại không thể cười ra, thần mẹ nó 'Hắn dùng bít tất ném ta, ta thiếu chút nữa chết', đây là bít tất gì? Hợp kim sao?

	Nguyệt Sứ Đồ tiếp tục xem xét tố cáo Tô Hiểu cùng Caesar nhắn lại, nàng phát hiện lý do của những tố cáo này, so với Internet truyện cười đều có tài hoa, nhìn một hồi thứ này, đau mất 1560 mai Linh hồn tiền cảm giác đau lòng biến mất rồi.

	Làm khi Nguyệt Sứ Đồ thấy được một cái tố cáo nhắn lại là "Người này đánh ta, đánh đến chết ta, ta đều khóc hắn còn đánh ta, ta nếm thử dùng nước mũi ném hắn, không có ném đi, nhưng thiếu chút nữa bị đánh chết", thấy được tố cáo nhắn lại này, Nguyệt Sứ Đồ thiếu chút nữa cười ra tiếng heo kêu.

	So với Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ bồi thường, Tô Hiểu thật ra càng để ý một chuyện, đương nhiên, lần này đạt được 3000 mai Linh hồn tiền cũng là một món lớn thu vào.

	Tô Hiểu liếc nhìn Moire thần thái nhẹ nhõm, đã đem hai cái chân nhỏ vắt tại trên bàn trà, lại liếc nhìn Nguyệt Sứ Đồ tại đó cười.

	Trước mắt loại tình huống này, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ tâm tình còn tốt như vậy, chỉ có thể nói rõ một chuyện, các nàng tận đáy lòng cảm giác được nhẹ nhõm.

	Vì sao sẽ như thế? Lúc trước xảy ra chuyện gì? Tại trong Sa chi thế giới một lần cuối cùng gặp mặt lúc, hai người còn mặt mày ủ rũ, trước mắt lại nhẹ nhàng như vậy, dựa theo đoạn thời gian lấy ra, chuyện và vật phẩm trọng yếu trong lúc này, chỉ có Dã thú tâm.

	Lúc trước Tô Hiểu liền nghi hoặc, vì sao Thiên Khải Nhạc Viên để Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ tới tham chiến, so với loại này tranh đoạt, Moire càng am hiểu thu thập làm trái quy tắc giả, đây là cái PVP đối chiến tiểu thiện nghệ, mà Nguyệt Sứ Đồ, vậy liền càng thái quá, đây là Huyễn Thần của thế giới thông thường, mềm nhũn của thế giới loại chiến tranh cùng tranh đoạt.

	Liền tổ hợp này, như thế nào nhìn đều không giống như là tới đoạt Họa quyển tàn phiến, lấy cái này cầm xuống Họa chi thế giới đấy, từ khi 【 Động Sát Nhãn 】 theo các nàng sau đó, các nàng càng như là tổ hợp sa điêu thiếu nữ tới chọc cười, tại Hư Không · đấu kỹ trường bên kia , khả năng đều có fans rồi.

	Mà bây giờ, Tô Hiểu hoài nghi Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ, đã hoàn thành Thiên Khải Nhạc Viên tuyên bố cho các nàng nhiệm vụ tranh đoạt chiến, đó chính là đạt được Dã thú tâm.

	Trừ đi có chút sa điêu bên ngoài, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ cộng tác tốt, không có Moire, Nguyệt Sứ Đồ đã sớm nguội lạnh, không có Nguyệt Sứ Đồ, Moire tự mình tới vô dụng, thủ đoạn của nàng, không đa dạng bằng một triệu hoán sư có thể triệu hoán hơn hai mươi vạn Nguyệt hệ triệu hoán vật, nhiều như vậy triệu hoán vật, nói không chừng liền có loại nào có thể cùng Dã thú tâm cộng minh, đem Dã thú tâm từ trong thánh đàn lấy ra.

	Tô Hiểu hướng ngoài gian phòng đi đến, chẳng biết lúc nào Caesar xách lên bao lớn bao nhỏ cũng cùng chung, ra ngoài về sau, Tô Hiểu mang Bố Bố Uông, Bahar về gian phòng của mình, Caesar hướng trong phòng số 7 đi đến, đem chỗ đó trở thành nhà mình, có lẽ tại trong gian phòng không lớn kia còn có bí mật gì.

	Vừa đẩy ra cửa, mùi thơm của đồ ăn bay vào xoang mũi, mấy ngày gần đây, Tô Hiểu một mực tại Thái Dương giáo hội dùng bữa, chỗ đó lượng ăn quản đủ, mùi vị phương diện, không nói cũng được.

	Ăn no về sau, Tô Hiểu tựa ở đầu giường, xem xét mới đạt được 【 Khởi Nguyên Thạch ngẫu nhiên rút ra quyền hạn 】, đây là Sa chi thế giới nhiệm vụ chi nhánh · sở thích thu thập ban thưởng , đáng tiếc chính là, phải đợi phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, mới có thể kích hoạt loại quyền hạn này, ngẫu nhiên rút ra Khởi Nguyên Thạch.

	Tô Hiểu nằm tại trên giường nghỉ ngơi, tiếng thanh xướng như có như không truyền tới bên tai hắn, nghe không được tại xướng cái gì, thanh âm xa xôi, kỳ ảo, để trong lòng người yên ổn.

	Giấc này ngủ được khó mà hình dung thoải mái, sau khi Tô Hiểu mở mắt ngồi dậy, hắn cảm giác tinh lực dồi dào, lý trí trị khôi phục đến 495 / 495 điểm.

	Liếc nhìn còn thừa thời gian, còn thừa 13 giờ 26 phút tiến vào Lý Họa thế giới tiếp theo, thời gian này thăm dò ác mộng · cổ bảo phòng bệnh đủ rồi.

	Cho dù có ác mộng tiền tố, chỗ đó cũng vẫn còn là cổ bảo phòng bệnh, có Vĩnh Vọng trấn vết xe đổ, Tô Hiểu biết cổ bảo phòng bệnh sẽ không quá lớn, ít nhất địa hình sẽ không bị phóng đại, ác mộng cùng hiện thực là dựa theo 1 so với 1 địa hình tỉ lệ tiến hành hình chiếu, rất nghiêm cẩn.

	Vấn đề hạch tâm là lý trí trị, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một chi thuốc chích kim loại khá mảnh, đây là 【 thuốc an thần sau khi chắt lọc 】.

	【 thuốc an thần sau khi chắt lọc (Thánh Linh cấp dược tề), tiêm vào sau , có thể bài trừ điên cuồng xâm nhập trong cơ thể, khôi phục 300~390 điểm lý trí trị. 】

	Khế ước giả bình thường đạt được thứ này ý tưởng là: 'Loại thứ tốt này, muốn lưu lại đến thời khắc mấu chốt cứu mạng.'

	Ý tưởng của Tô Hiểu sau khi đạt được thứ này là, có thể hay không phân tích thành phần của thứ này? Thông qua vật phẩm này các tài liệu tính chất biến hóa cùng dung hợp phản ứng, đẩy ngược ra quá trình chế tạo cùng tài liệu cần thiết của thuốc an thần này, tiếp đó dựa vào luyện kim thuật của mình, đối với kia tiến hành cải tiến, từ đó điều phối ra càng nhiều thuốc an thần.

	Tiền lời rất lớn, mạo hiểm càng cao, một khi không cách nào đẩy ngược 【 thuốc an thần 】 thành phần, liền hiện có 【 thuốc an thần 】 cũng muốn lãng phí hết, gà bay trứng vỡ.

	Một vấn đề rất trọng yếu là thời gian không sung túc, chưa đủ Tô Hiểu đẩy ngược 【 thuốc an thần 】 thành phần cùng phương pháp chế tạo, nếu như không cách nào từ trên căn nguyên giải quyết vấn đề, vậy liền uyển chuyển chút, nếm thử có thể hay không pha loãng mất hiện có một chi 【 thuốc an thần 】, tăng lên nắm giữ liều lượng.

	Tô Hiểu ngồi ở trước bàn gỗ, lấy ra các loại khí giới trung tiểu cùng luyện kim vật chứa, lấy số ít 【 thuốc an thần 】 làm bản gốc, bắt đầu phân tích thành phần của thứ này.

	Pha loãng so với đẩy ngược muốn tiết kiệm thời gian rất nhiều, làm một loại dung dịch tương cận với 【 thuốc an thần 】 chất hợp tính, hơn nữa bào toan không bài xích, lấy loại dung dịch này làm vật dẫn, tại trong dung dịch này nhỏ vào số ít 【 thuốc an thần 】, từ đó chất biến đặc tính của loại dung dịch thích ứng này, đạt đến nguỵ tạo 【 thuốc an thần 】 hiệu quả.

	Hàng nhái không nhất định là loại kém phẩm, muốn xem như thế nào đi làm nhái, có đại khái suy nghĩ về sau, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra Hoàng Kim Thiên Bình.

	【 Hoàng Kim Thiên Bình (trang bị cấp bá chủ): Đem tùy ý 'Đạo cụ loại tiêu hao' đặt tại khay trái của cán cân, lại đem lượng thích hợp Linh hồn kết tinh (tuỳ ý quy cách) đặt tại khay phải, hai đầu đạt thành cân bằng về sau, đặt 'Đạo cụ loại tiêu hao' sẽ đạt được vĩnh cửu tính cường hóa (cần thiết Linh hồn kết tinh số lượng, sẽ căn cứ trên khay trái 'Đạo cụ loại tiêu hao' phẩm chất cùng cho điểm mà định ra). 】

	Tô Hiểu đem ống tiêm kim loại nhỏ có chứa thuốc an thần thả lên khay trái cán cân, sau đó từ bên hông cởi xuống 【 Linh Hồn Tỏa Đăng 】 lớn chừng ngón cái, đem bên trong tích góp Linh hồn tinh toái toàn bộ thả ra.

	Rầm rầm ~, một đống nhỏ Linh hồn tinh toái chồng chất tại trên khay phải, để hai bên đạt thành cân bằng.

	Thuốc an thần này là vật phẩm công năng có phẩm chất, vừa coi như là công năng dược tề, cũng tại trong phạm trù đạo cụ loại tiêu hao, đương nhiên có thể dùng Hoàng Kim Thiên Bình cường hóa một chút.

	Linh hồn tinh toái trên khay phải hóa thành năng lượng linh hồn, đi qua đường vân giữa cán cân về sau, chui vào đến trong thuốc chích kim loại trên khay trái, quá trình này liên tục mấy phút sau kết thúc.

	【 ngươi đạt được cường hiệu thuốc an thần. 】

	【 cường hiệu thuốc an thần: Tiêm vào sau , có thể bài trừ điên cuồng xâm nhập trong cơ thể, khôi phục 470~530 điểm lý trí trị. 】

	Cường hóa hiệu quả rõ ràng, Tô Hiểu bắt đầu bắt tay vào điều phối dung dịch thích ứng, phương diện này hắn rất am hiểu, nguyên lý là, tái bản cùng pha loãng mất 【 cường hiệu thuốc an thần 】 đặc tính.

	Bốn giờ sau, trước người Tô Hiểu song song bày đặt năm cái ống nghiệm, bên trong là dung dịch màu trắng sữa, dung dịch này hơi có cảm giác sền sệt kéo sợi.

	Tô Hiểu cầm lên cường hiệu thuốc an thần, dùng ngón cái ấn đè, trong ống tiêm một phần năm thuốc an thần, nhỏ xuống tại trong ống nghiệm phía dưới, trộn vào trong chất lỏng sền sệt màu trắng sữa.

	Hai cái vừa hỗn hợp, chất lỏng sền sệt màu trắng sữa liền nhanh chóng biến sắc, hướng màu đỏ nhạt của cường hiệu thuốc an thần chuyển biến, loại chất lỏng này bị đồng hóa không chút cách trở.

	Tô Hiểu tại trong bốn ống nghiệm khác, cũng nhỏ vào cường hiệu thuốc an thần, mãi đến trong ống tiêm rỗng tuếch.

	Tái bản cùng pha loãng bắt đầu, Tô Hiểu quan sát dung dịch trong ống nghiệm, hắn tiêu hao hết tất cả cường hiệu thuốc an thần, đương nhiên là đã có mười phần nắm chắc.

	Nửa giờ sau, dung dịch trong năm cái ống nghiệm toàn bộ biến thành màu đỏ nhạt, Tô Hiểu lấy ra năm cái súng tiêm kim loại, đem dung dịch trong ống nghiệm bơm vào trong đó.

	【 ngươi đạt được mô phỏng thuốc an thần ×5 chi. 】

	【 mô phỏng thuốc an thần: Đây là kết hợp luyện kim học, Nhãn chi nghi thức học, cũng tham khảo đặc tính tái bản của mắt U Quỷ, cùng với Thánh Duệ đồng hóa đặc tính, chế tạo vật mô phỏng, tuy không bằng nguyên bản thuốc an thần , nhưng loại thuốc an thần này đồng dạng hữu hiệu, tiêm vào sau , có thể bài trừ điên cuồng xâm nhập trong cơ thể, trong 5 giây tiếp sau, khôi phục 210~230 điểm lý trí trị. 】

	Tô Hiểu đem 5 chi thuốc an thần thu vào trong không gian chứa đựng, có thứ này, hắn thăm dò phòng bệnh nắm chắc liền càng lớn.

	Lần này thăm dò phòng bệnh, Tô Hiểu sẽ không mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar, nhưng hắn cũng không chuẩn bị một mình đi đến.

	Đi một cái địa phương không biết, kết đội mà đi càng an toàn, có lúc đồng đội của ngươi không chỉ có thể dùng để bán, thực tế thỏa đáng mà nói, ngươi còn có thể đem hắn / nàng làm ám khí đồng dạng tế ra.

	Giống như ác mộng · cổ bảo phòng bệnh khủng bố như vậy địa phương, đương nhiên phải hiểu được chia sẻ, về phần đồ vật bên trong bị người khác phát hiện cũng mang đi, theo Tô Hiểu, cái này không trọng yếu, so với người khác, hắn có mật văn mã + thuốc an thần, có thiên nhiên ưu thế.

	Có được ưu thế như vậy, nếu còn bị người khác nhanh chân giành trước, vậy hắn cũng không có khả năng tại trong Luân Hồi Nhạc Viên chém giết đến cấp tám, Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả cấp tám, cái này so với thân phận gì đều có phân lượng, lấy trình độ tàn khốc trong Luân Hồi Nhạc Viên, đây là cứng rắn giết ra ngoài đấy.

	Bài trừ tiền lời phương diện khả năng bị nhanh chân giành trước chỗ xấu bên ngoài, tìm người cùng chung tiến vào cổ bảo phòng bệnh chỗ tốt là , nếu như có nguy hiểm xuất hiện, sẽ là hai người thậm chí càng nhiều người cùng chung gánh chịu.

	So với mật văn mã + thuốc an thần ưu thế, Tô Hiểu còn có cái ưu thế càng lớn, chính là mị lực của hắn thấp, hiện tại mị lực thuộc tính là -9 điểm.

	Dưới tình huống bình thường, Tô Hiểu, Nguyệt Sứ Đồ, Moire, Zuiyas đứng thành một hàng, gặp phải địch nhân cường hoành về sau, cường địch nhất định là thẳng đến Tô Hiểu mà đến, đều phớt lờ người khác, mị lực thuộc tính chính là trâu như vậy.

	Nhưng tại trong Ác Mộng thế giới, chỗ đó tình huống thì là trở về, ác mộng đại Boss thấy được bốn người về sau, nhất định là trước tiên đem mị lực cao nhất Nguyệt Sứ Đồ đuổi tới oa oa khóc, sẽ không tuỳ tiện tới truy sát Tô Hiểu.

	Điểm này Tô Hiểu đã tại ác mộng · Vĩnh Vọng trấn thăm dò qua, bởi vì hắn là âm mị lực thuộc tính, hắn cùng nữ nhân phóng đãng trong ác mộng · Vĩnh Vọng trấn giao thiệp lúc, nhận đến mị lực thuộc tính buff loại giao thiệp cộng thêm, lúc ấy hắn một dạo cho rằng bản thân nhìn lầm rồi, nhiều lần xem xét hai lần nhắc nhở, xác định đó là buff, mà không phải debuff.

	Ưu thế như vậy trong người, Tô Hiểu sao có thể bỏ qua, hắn ra ngoài về sau, theo thứ tự gõ vang cửa phòng của Moire, Wood, Zuiyas, Lilim, Thủy ca.

	Đi tới trước một cánh cửa phòng cuối cùng, Tô Hiểu phát hiện trên cửa phòng này, đã xuất hiện Thánh Quang Nhạc Viên lạc ấn.
Kết chương.