Chương 401 : Một quyền, trời trong!.
Joanna nhìn thoáng qua Tô Bình, nàng biết tên khốn này không riêng gì một cái lòng tham không đáy gian thương, càng là một cái tàn nhẫn vô cùng hung nhân. 

" Tốt. " 

Nàng đáp ứng một tiếng. 

Luận tàn nhẫn hung hãn, nàng vậy không kém cỏi nhiều ít. 

Chiến tranh, chảy máu, cái này đều là nàng đã sớm thành thói quen sự tình. 

Chớ nói chi là trước mắt chính là số lượng đối thủ, còn nói không lên là " Chiến tranh" ! 

Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, một luồng nồng đậm mà thần thánh mênh mông khí tức, từ trên người nàng chậm rãi dập dờn mà ra, một đầu màu vàng mái tóc không gió mà bay, khí thế liên tục tăng lên, càng ngày càng mạnh, trong nháy mắt, liền trực tiếp vượt qua bình thường Phong hào, đạt tới Phong hào cực hạn! 

Sau đó không trở ngại chút nào, trong nháy mắt đột phá giới hạn giá trị, đạt tới Truyền Kỳ cảnh! 

Thuộc về nàng chân chính tư thái cùng sức mạnh, tại thời khắc này hiển lộ ra. 

Ngoại phóng màu vàng khí tức, như thủy triều không ngừng từ trên người nàng cùng lòng bàn chân hiện ra đến, cả người đều mông lung tại một mảnh thần thánh vô cùng quang huy bên trong. 

Đứng ở xung quanh nghi ngờ không thôi đám người, toàn đều con ngươi hung hăng co rụt lại, kinh hãi vô cùng nhìn xem thiếu nữ này, không tự kìm hãm được lui về phía sau. 

Cho dù là Đao tôn, lúc trước có tâm lý chuẩn bị, giờ phút này vậy cảm nhận được một luồng cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố, giống như là một tòa nhìn không thấy đỉnh phong cự sơn áp bách trên vai, có loại muốn nằm rạp xuống run rẩy cảm giác. 

Loại cảm giác này, so với hắn tại Nguyên lão trên thân cảm thụ càng cường liệt mấy lần! 

" Cái này......" 

Đường Như Yên mặt mũi tràn đầy kinh hãi. 

Nàng tại trong tiệm này đợi lâu như vậy, biết cái này Joanna thân phận đặc thù, mà lại thực lực cực mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh đến mức khoa trương như vậy, cảm nhận được cái sau trên thân mênh mông như biển sao giống như khí tức, nàng có loại run chân cảm giác. 

Tại bên cạnh nàng Nhan Băng Nguyệt, biểu lộ đã dại ra, đầu óc ông ông tác hưởng. 

Sưu! 

Nồng đậm kim quang, tại Joanna lòng bàn tay hội tụ, theo ngưng tụ, một cây trường thương dần dần hiển lộ ra, đây là một cây kim quang rạng rỡ thần thương! 

Theo trường thương cụ hiện, một luồng tuyệt cường khí thế nhộn nhạo lên, Joanna ngẩng đầu, thanh tịnh vô cùng tròng mắt màu vàng óng, nhìn qua trên vài trăm thước Ám Vũ Minh Phượng, cùng kia chữ phiến Tử Lôi Tước bầy. 

Giết! 

Một luồng sát ý tuôn ra, nàng toàn thân nhấc lên một luồng không có gì sánh kịp khí thế, đem chung quanh những người khác toàn đều đẩy ra, chỉ có Tô Bình thân thể không bị ảnh hưởng, bị cửa hàng sức mạnh bảo vệ. 

Mà Đao tôn cùng Giải Can Qua hai vị Phong hào cực hạn, cũng vô pháp ngăn cản Joanna cỗ khí thế này, tại bên người nàng không cách nào dừng lại, bị chấn động đến một bên. 

Đầu gối có chút uốn lượn, sau đó, Joanna thân thể bỗng nhiên mãnh liệt bắn mà lên! 

Giống như một vệt kim quang, xông thẳng tới chân trời, chiếu sáng cả mây tối dưới thế giới! 

Tại nàng bàn chân phản xung bên trong dưới, mặt hung hăng chấn động, nhưng cổng bậc thang nhưng không có vỡ vụn, y nguyên bình yên vô sự, chỉ là tại cửa hàng khu vực an toàn bên ngoài đường đi, lại dọc theo cửa hàng an toàn phạm vi xung quanh khu vực, rạn nứt ra một vết nứt, cái này vết rạn dọc theo khu vực an toàn, vờn quanh toàn bộ cửa hàng. 

Tựa như là cửa hàng chỗ khu vực, cùng chung quanh mặt tách rời, bị dẫm đến nổ tung! 

Khó có thể tưởng tượng tốc độ kia là như thế nào, cùng khí thế! 

Joanna không dùng Truyền Kỳ cảnh sở trường nhất Thuấn sát, mà là lựa chọn trực tiếp giết tới. 

Nhưng nàng tốc độ, lại hoàn toàn không kém cỏi Thuấn thiểm! 

Kia Ám Vũ Minh Phượng phần gáy bên trên, có một đường máu xối rừng sâu đủ thấy xương vết thương khổng lồ, đây là Tiểu Khô Lâu một đao kia chém xuống, đưa nó phần gáy suýt nữa toàn bộ chặt đứt, nhưng bởi vì nó một chút đặc thù phòng ngự kỹ năng, đem một đao kia uy năng cho suy yếu bảy thành trở lên, lúc này mới bảo vệ tính mệnh! 

Bất quá, nghiêm trọng như vậy thương thế, đối với Ám Vũ Minh Phượng tới nói đã cực ít xuất hiện. 

Tại trong con ngươi của nó, vừa sợ vừa giận, không giống nhau nó xuất thủ lần nữa công kích, trong lúc đó, một đường rùng mình khí tức trực tiếp nhảy lên thăng mà lên. 

Ám Vũ Minh Phượng con ngươi, bị một vệt kim quang chiếu sáng! 

Bành! ! 

Kim quang trong nháy mắt mà tới, từ Ám Vũ Minh Phượng dưới đầu mặt trực tiếp xuyên qua, từ đỉnh đầu phá vũ mà ra! 

Máu tươi quán xuyên toàn bộ Ám Vũ Minh Phượng! 

Tại nó trong đầu óc, máu tươi, tại thời khắc này toàn đều bị đè ép được dưới vỡ ra! 

Nổ đầu! Tại Ám Vũ Minh Phượng một đôi hung hãn đồng tử bên trong, đều là không thể tưởng tượng nổi. 

Cùng lúc đó, kia nhận vận tốc âm thanh hạn chế mà đến chậm to lớn âm bạo thanh, mới tại bên tai của nó bỗng nhiên nổ vang! 

Thuấn sát! 

Ám Vũ Minh Phượng trong mắt tràn ngập không cam lòng, nhưng màu tro tàn dần dần lan tràn hai viên khổng lồ con mắt, nó cánh khổng lồ vậy dần dần buông xuống, toàn thân dựng đứng lông vũ, tại thời khắc này vậy chầm chậm chậm lại, mà hậu thân thể như lơ lửng giữa không trung cự sơn, dần dần nghiêng, đầu hướng xuống, trực tiếp hướng phía phía dưới đường đi cùng một đám kiến trúc rơi xuống phía dưới! 

Lấy nó hơn trăm mét thể tích, từ dạng này độ cao rơi xuống, toàn bộ đường đi đều sẽ bộc phát cấp mười hai chấn, đều sụp đổ sụp đổ! 

Đứng tại cửa tiệm Tô Bình thấy cảnh này, trong mắt hàn quang bạo phát, toàn thân năng lượng bỗng nhiên đều rót vào Lăng Kính tinh hạch bên trong, một luồng siêu phàm tuyệt thế khí tức từ trên người hắn, bỗng nhiên bạo phát đi ra! 

Cỗ khí thế này cực mạnh, thậm chí không kém cỏi Phong hào Thượng vị cường giả! 

Những ngày này tại Bán thần vẫn địa bên trong cọ Thiên kiếp, Tô Bình tu vi mặc dù vẫn là cấp sáu Trung vị, nhưng hắn tinh lực trải qua tinh lọc, cường độ lại so sánh cấp bảy Thượng vị, giờ phút này trải qua Lăng Kính tinh hạch tăng cường, trong nháy mắt tăng lên tới cấp chín Thượng vị cường độ, trọn vẹn tăng cường hai cái đại cảnh giới! 

Bất quá, loại này tăng cường, là trong nháy mắt bộc phát thức, tựa như tất cả năng lượng, trong nháy mắt thiêu đốt hầu như không còn! 

Bên cạnh Đao tôn cùng Giải Can Qua, cảm ứng được Tô Bình cỗ khí thế này, đều là chấn kinh nhìn xem hắn. 

Các đại gia tộc tộc lão, Đường Như Yên bọn người, cũng là một mặt kinh hãi. 

Tô Bình tuổi tác, có thể chung quy là cái chừng hai mươi thiếu niên a! 

Mặc dù lúc trước hiện ra thực lực là Phong hào cực hạn trình độ, nhưng đó là vượt cấp tác chiến sức mạnh, mà hiện tại, đây là trần trụi Phong hào Thượng vị tinh lực khí tức! ! 

Đây chính là Tô Bình chân thực tu vi cảnh giới? ! 

Tại bọn hắn chấn kinh lúc, Tô Bình mãnh gầm hét dữ dội một tiếng, bỗng nhiên phóng lên tận trời, tại Bán thần vẫn địa bên trong hắn đem toàn bộ thân thể đều sức mạnh cường hóa, giờ phút này sức mạnh tăng gấp đôi, tại trên cánh tay của hắn, bộc phát ra óng ánh màu vàng thần quang, kia là thần lực! 

Trấn Ma thần quyền! 

Thần hóa! ! 

Bành! ! ! 

Giống như một viên đạn hạt nhân ở đỉnh đầu mọi người trên không bỗng nhiên dẫn bạo! 

To lớn tiếng phá hủy, tại bộc phát một khắc này, đám người đều có trong nháy mắt mất thông cảm giác, sau đó nhấc lên to lớn âm bạo thanh, cuồn cuộn truyền vang ra, âm thanh chấn bát phương! 

Bao phủ ở đỉnh đầu mọi người vẻ lo lắng, tại thời khắc này, đột nhiên phá vỡ. 

Tia sáng chiếu rọi tiến đến. 

Kia thẳng tắp rơi xuống phía dưới Ám Vũ Minh Phượng, nó thân thể lại hóa thành vô số vỡ vụn tứ chi, như từng khối đá rơi, tán loạn rơi xuống, đem cửa hàng bên ngoài đường đi ném ra từng cái hố sâu, mà rơi vào cửa hàng bên trên thịt nát, chẳng những không có áp sập cửa hàng, ngược lại bị bắn đi ra. 

Trong chốc lát, cả con đường bên trên, cảnh hoang tàn khắp nơi, đều là rải rác hài cốt. 

Mà trong không khí, rất nhanh liền mưa như trút nước rơi xuống huyết vũ! 

Mặc dù có chút không phải cửa hàng kiến trúc bị một đống đống huyết nhục đập sập, tạo thành không nhỏ tổn thương, nhưng chung quy so toàn bộ Ám Vũ Minh Phượng rớt xuống tổn thương thì nhỏ hơn nhiều. 

Nhìn qua kia lượt hài cốt, cùng mấy cái khổng lồ tàn chi, Giải Can Qua cùng Đao tôn bọn người đều là rung động phải nói không ra lời nói đến. 

Cấp chín cực hạn Ám Vũ Minh Phượng, vậy mà liền như thế tại Tô Bình một quyền phía dưới, thân thể bị tươi sống đánh nổ! 

Đây là cái gì lực lượng? ! 

Các đại gia tộc đều là một mặt gặp quỷ giống như kinh dị biểu lộ, Liễu gia nhị lão càng là mặt mũi tràn đầy dại ra, tùy ý huyết vũ rơi vào trên mặt bọn họ, đều quên dùng tinh lực màn che để ngăn cản. 

Đường Như Yên cùng Nhan Băng Nguyệt đã hoàn toàn mắt trợn tròn. 

Quái vật. 

Giờ khắc này ở kia giữa không trung thiếu niên bóng lưng, tại các nàng trong đầu chính là một đầu hình người ác thú. 

Tô Bình đứng tại giữa không trung, có chút thở dốc, cảm giác toàn thân sức mạnh tại thời khắc này dùng hết. 

Nhìn xem lượt thịt nát hài cốt, trong lòng của hắn thầm thả lỏng khẩu khí, có thể một quyền tạo thành uy thế như thế cùng hiệu quả, chủ yếu cũng là cùng cái này Ám Vũ Minh Phượng chết có quan hệ, chết mất Ám Vũ Minh Phượng thể nội năng lượng đình chỉ lưu động, không dùng năng lực ngăn cản, chỉ dựa vào thân thể tới cứng tiếp, mà lại không có chút nào phòng ngự đón đỡ, bị đánh nổ thân thể cũng không kỳ quái. 

Ngẩng đầu nhìn lại, Tô Bình thấy được phía trên Joanna, nàng một thân kim quang bao phủ, cầm trong tay thần thương, giống như một tôn nữ Chiến thần, tản ra vô địch khí thế! 

Tại nó trước mặt, là một cái ông lão đứng lơ lửng trên không, biểu lộ có chút dại ra, chính là kia Ám Vũ Minh Phượng trên lưng Đường gia ông lão.
Kết chương.