Chương 653 : Lưu Ly Châu tạo phản.
Lâm Tịch đã dần dần sản sinh ý nghĩ rời đi.

	Hắn là đến tìm phi thăng tiên kiều.

	Thánh nhân di lưu chi địa mặc dù động nhân tâm, nhưng hắn thật không có hứng thú gì.

	Cho nên không gian không cách nào phá vỡ, hắn có thể vui vẻ hỏng.

	Đây chẳng phải là không cần lãng phí thời gian.

	Chậc chậc, ta đối với cái này sâu sắc tiếc nuối.

	Nhưng là hiện tại, hắn nhưng thật giống như muốn trở thành mục tiêu công kích.

	"Lưu Ly Châu là không gian chí bảo, luận phá không năng lực mà nói, xác thực là tại Phá Không Chú Kiếm phía trên. " Lương lão khẽ gật đầu, tán thành Lưu Ly Châu năng lực thần kỳ.

	"Kia nhưng thật là trời không tuyệt đường người. " áo xám đạo nhân nói: "Vị tiểu hữu này, không biết có thể hay không nguyện ý mượn Lưu Ly Châu dùng một chút?"

	"Còn có cái gì dễ thương lượng, đây chính là liên quan đến đại gia lợi ích sự tình. " có người la hét hô.

	"Quỷ Uyên truyền nhân nửa năm này, tại Đạo Thiên phủ bốn phía tê liệt không gian gây chuyện thị phi, bây giờ cũng coi là có thể làm chuyện tốt tích điểm đức."

	"Không nghĩ tới hôm nay liền có thể nhìn thấy thánh nhân di lưu chi địa, thật là khiến người ta hưng phấn."

	Mọi người nghị luận lên, phảng phất thánh địa đã gần ngay trước mắt.

	Tần Chiêu nhìn xem Lâm Tịch, lông mày không để lại dấu vết nhăn lại, sau đó giãn ra: "Đạo hữu, như ngươi nguyện ý mượn Lưu Ly Châu dùng một chút, liền không cần lại xông đến phía trước nhất gánh vác phong hiểm. Ta nghĩ đối một điểm này, đại gia là nên cũng sẽ không có dị nghị."

	Những người khác đương nhiên không có dị nghị.

	Dù sao hiện tại có thể tất cả đều hi vọng Lưu Ly Châu.

	Lâm Tịch ánh mắt lấp lóe: "Là như vậy, bởi vì ta gần nhất sử dụng quá độ, cho nên Lưu Ly Châu hiện tại năng lượng thâm hụt rất nghiêm trọng, nếu như cường hành sử dụng nói không chắc sẽ tự hủy."

	Mọi người đương nhiên là không tin.

	Ngươi làm xằng làm bậy, thời gian nửa năm dùng Lưu Ly Châu mở trên trăm cái vết nứt không gian hố người.

	Hiện tại rõ ràng cần ngươi thời điểm, Lưu Ly Châu ngược lại không dùng được?

	"Thật sao? " Tần Chiêu từ tốn nói: "Vừa lúc ta có mấy đạo trân quý Không Gian Phù Lục, có thể vì Lưu Ly Châu bổ sung năng lượng, có thể đưa cho đạo hữu."

	"Này liền không cần a, con người của ta không quá ưa thích tiếp nhận người khác lễ vật. " Lâm Tịch kiên trì nói.

	Tần Chiêu thái độ cường ngạnh: "Đạo hữu không cần khách khí như vậy."

	Vị kia Lương lão cũng chậm rãi nhích tới gần.

	Lâm Tịch trong lòng thở dài.

	Xem ra là trốn không thoát.

	Hắn bất đắc dĩ chỉ có thể theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra Lưu Ly Châu.

	Lưu Ly Châu xuất hiện, tỏa ra nồng đậm không gian năng lượng, màu bạc quang huy lấp lóe, xán lạn vô cùng, tỏa ra trong thiên địa trong trẻo một mảnh.

	Đặc biệt là vừa mới Thông Minh linh viên chỉ địa phương, bị ngân quang chiếu một cái vậy mà bày biện ra kim sắc nhàn nhạt.

	Không hổ là không gian chí bảo.

	Trong lòng mọi người lóe lên ý nghĩ này.

	Nếu là đổi thành bình thường, Lâm Tịch dám tế ra Lưu Ly Châu khẳng định sẽ dẫn tới mọi người vây công.

	Nhưng bây giờ không người sẽ ra tay.

	Tần Chiêu sầm mặt lại: "Đạo hữu không phải nói Lưu Ly Châu năng lượng thâm hụt sao?"

	"A, thật kỳ quái, rõ ràng năng lượng thâm hụt. " Lâm Tịch một mặt lúng túng: "Không biết chuyện gì xảy ra lại khôi phục, quả nhiên không hổ là Lưu Ly Châu, lại còn có thể tự động khôi phục, ha ha ha, thật lợi hại."

	Người ở chỗ này ai còn có thể nhìn không ra Lâm Tịch tại nói hươu nói vượn.

	Nhưng mọi người đều không có vạch trần.

	Đương nhiên chỉ là vì không nhượng cái này hỗn đản thẹn quá hoá giận mà thôi.

	"Cái kia thỉnh đạo hữu đem Lưu Ly Châu cho ta đi. " Tần Chiêu chầm chậm nói.

	Lâm Tịch bảo hộ Lưu Ly Châu, cười nói: "Tựu không làm phiền tiểu thần quân, phá mở không gian mà thôi, chuyện này ta quen, để cho ta tới tựu tốt."

	Loại này trọng yếu bảo bối như thế khả năng giao cho người khác đây.

	Dù chỉ là tạm mượn cũng không khả năng.

	Lâm Tịch có thể tin không qua Tần Chiêu.

	"Vậy liền xin mời. " Tần Chiêu cũng không nóng giận.

	Dù sao có thể phá mở không gian liền đủ.

	Lâm Tịch xe nhẹ đường quen tế ra Lưu Ly Châu, bảo châu nở rộ quang mang, sau đó lướt qua hư không, hoàn chỉnh vô khuyết hư không như sáng ngời gương bạc.

	Nhưng sau một khắc, gương bạc bên trên xuất hiện một tia vết rách.

	Vết rách theo nồng đậm ngân quang chảy xuôi nhanh chóng mở rộng.

	Đại đạo không tên bắt đầu chấn động, phảng phất quy tắc hạn chế, không gian tựa như tại cường đại ngoại lực bên dưới bắt đầu khép lại.

	"Ừm? " Lâm Tịch lông mày nhíu lại.

	Nơi này không gian quy tắc rất không tầm thường.

	Trách không được Phá Không Chú Kiếm không có tác dụng.

	Loại tình huống này xác thực cực kỳ hiếm thấy đến, phảng phất quy tắc của nơi này không chịu thiên địa trói buộc, mà là căn cứ người nào đó tâm ý mà phát sinh biến hóa.

	Bất quá rất đáng tiếc, Lưu Ly Châu là không gian bên trong đản sinh ra thiên địa chí bảo.

	Cùng người làm luyện chế phá không pháp bảo hoàn toàn khác biệt.

	Ngươi có thể cải biến quy tắc bản thân, lại không cách nào cải biến không gian bản chất.

	"Đi! " Lâm Tịch nắn pháp quyết, hướng Lưu Ly Châu bên trong rót vào đại lượng linh lực.

	Lưu Ly Châu trên thân ánh sáng không chỉ không có biến càng thêm nồng đậm, ngược lại trực tiếp tiêu tán, châu thân bắt đầu hư vô, chậm rãi dung nhập không gian bên trong.

	"Ngươi làm cái gì? " Tần Chiêu nhướng mày.

	Lâm Tịch thuận miệng trả lời: "Người chờ đấy chính là, gấp làm gì."

	Lời này nhượng Tần Chiêu lại là một trận nổi giận, trong mắt có khiếp người quang mang bộc lộ, nhưng hắn nỗ lực khắc chế chính mình, lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Chính thấy Lưu Ly Châu dung nhập hư không về sau, hư không tựa như là bị triệt để đánh vỡ mặt băng, khe hở lan tràn, cũng không còn nửa điểm muốn khép lại xu thế, ngược lại trắng trợn sụp đổ.

	Oanh!

	Oanh!

	Vết nứt không gian tê liệt, lộ ra to lớn hư vô hố sâu, mà nơi cực sâu mơ hồ có nhàn nhạt kim quang chảy ra tới, rực rỡ vô cùng, có nhàn nhạt thánh uy, chấn nhiếp thiên địa.

	"Thánh địa! ! " có người kinh hô.

	"Đây là thánh nhân khí tức, tuyệt đối sẽ không sai."

	"Dù cho không phải thánh nhân di lưu chi vật, cũng nhất định là đứng đầu nhất bảo vật."

	Đương nhiên mọi người càng nhiều trầm mặc mà lại khiếp sợ nhìn chằm chằm không gian này hư vô.

	Thánh nhân vạn năm không xuất hiện.

	Tu Tiên Giới chỉ còn lại vô số thần thoại truyền thuyết.

	Mà có thể tận mắt chứng kiến đến thánh nhân chi uy, bản thân liền là một kiện đáng giá ghi khắc cùng kiêu ngạo sự tình.

	Tần Chiêu hít sâu một hơi: "Vị này Vân đạo hữu, đã không cần xung phong tại phía trước nhất gánh vác phong hiểm, không biết đạo hữu khác nhưng có ý kiến?"

	Mọi người lắc đầu.

	Có lớn như vậy cống hiến, xác thực không nên tại gánh vác phong hiểm.

	"Các vị đạo hữu, mời. " Tần Chiêu trầm giọng nói.

	Bên cạnh hắn đứng đấy hơn hai mươi vị tu sĩ, đều là cung cấp quá tuyến Tác tu sĩ, mà trước mặt thì là mấy trăm vị tạm thời còn chưa từng làm ra cống hiến tu sĩ.

	Lúc này cần bọn hắn phát huy ra thuộc về mình tác dụng.

	Mặc dù dạng này rất tàn khốc.

	Nhưng Tu Tiên Giới vốn chính là như vậy.

	Nghĩ muốn thu hoạch tiên duyên, lại thế nào khả năng không trả giá đắt đây.

	Mà liền tại Lâm Tịch chuẩn bị thu hồi Lưu Ly Châu lúc, đột nhiên sắc mặt biến hóa, Lưu Ly Châu phảng phất lại bị cái gì lực lượng hấp dẫn, hóa thành một đạo ngân quang hướng hư vô chỗ sâu bay tới.

	"Trở về! " Lâm Tịch vội vàng nắn pháp quyết, thông qua lưu tại Lưu Ly Châu bên trong lạc ấn không ngừng hô hoán Lưu Ly Châu.

	Lưu Ly Châu không ngừng giãy dụa lấy.

	Nhưng vẫn là hướng hư vô chỗ bay tới.

	"Làm sao lại tới. " Lâm Tịch tức đến nổ phổi: "Ta rõ ràng đã thu phục ngươi, không cho phép ngươi đi, cho lão tử trở về! !"

	Lưu Ly Châu thế nhưng là hắn về nhà hi vọng.

	Tuyệt đối không thể làm mất.

	Nóng ruột bên dưới, Lâm Tịch bất chấp những thứ khác, chân đạp Na Vân Bộ trực tiếp xông vào không gian trong khe nứt, sau đó đuổi theo, chính là chốc lát tựu biến mất không còn tăm tích.

	Mọi người tất cả đều ngây ngẩn.

	A?

	Hắn làm sao xông vào.

	Không phải nói hắn không cần xung phong phía trước, gánh vác phong hiểm sao.
Kết chương.