Chương 35 : Cam thảo.
Lưu Tiện Dương cùng Trần Bình An đi ra nê bình ngõ sau, phát hiện hai nhóm nhân mã phân biệt đứng ở hai bên, tiểu nữ hài cưỡi ở khôi ngô lão nhân trên cổ, trên người mặc tươi đẹp hồng bào kiêu căng nam hài, đứng ở khí thái ung dung phụ nhân bên người. Lưu Tiện Dương từ bên trong lúc đi qua, bình thản ung dung, rơi vào bạch phát lão nhân trong mắt, ngược lại cũng toán có mấy phần đại tướng phong độ, giầy rơm thiếu niên cật lực ẩn giấu cái kia phân cẩn thận câu nệ, thì lại tương đương không lọt pháp nhãn.
 
 	Lư Chính Thuần cùng hai người cáo biệt sau, nơm nớp lo sợ ở lại tại chỗ, cẩn thận từng li từng tí một bẩm báo: "Lưu Tiện Dương đề nghị chư vị tiên sư đưa ra một cái thích hợp giá cả, lần sau hắn liền nhịn đau cắt thịt, bán truyền gia bảo."
 
 	Phụ nhân nhìn phía chính dương sơn vị kia bạch phát lão nhân, cười hỏi: "Viên tiền bối ý như thế nào?"
 
 	Lão nhân lược làm suy nghĩ, trầm giọng nói: "Sự bất quá ba, trước lúc này, cứ dựa theo Lưu Tiện Dương từng nói, cho hắn một phần ngập trời phú quý chính là, chính dương sơn có thể cho này thiếu niên một sơn môn đệ tử chân truyền thân phận, ngoài ra, ta còn có thể một mình mượn hắn một món pháp bảo, trong khi trăm năm . Còn các ngươi thanh phong thành hứa gia, chính mình nhìn làm."
 
 	Phụ nhân cả kinh nói: "Chính dương sơn chân truyền thân phận, đã cực kỳ tôn quý, viên tiền bối lại vẫn muốn xuất ra một món pháp bảo? Lẽ nào này tên họ lưu thiếu niên, còn là một vị chín tuổi thì bị mua sứ người để sót tu hành thiên tài?"
 
 	Lão nhân ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là đối tiểu chủ nhân cười nói: "Trấn nhỏ tốt hơn một chút cửa hàng, mỗi người có ngọn nguồn lai lịch, tiểu thư có thể đi dạo, nói không chắc liền có thể kiếm lậu."
 
 	Tiểu nữ hài tính trẻ con đồng thú la hét "Giá giá giá", thân là chính dương sơn thủ tịch cung phụng lão nhân cười ha ha, chậm chạy đi, như sơn nhạc di động.
 
 	Nam hài cười nói: "Chính dương sơn thực sự là uy phong thật to!"
 
 	Phụ nhân ra hiệu Lư Chính Thuần đi đầu dẹp đường hồi phủ, bản thân nàng mang theo nhi tử tùy ý đi ở trên đường phố, giải thích cho hắn trong đó ngọn nguồn, "Chính dương sơn ngoại trừ cái kia phổ thông leo núi chủ lộ, còn có chuyên môn 'Kiếm đạo', truyền thừa đến nay, đã mở ra sáu cái đăng đỉnh con đường, này liền mang ý nghĩa chính dương sơn hiện lên qua sáu vị hàng thật đúng giá chứng đạo kiếm tiên."
 
 	Nam hài cười nhạo nói: "Lão hoàng lịch lại hậu để làm gì, sống bằng tiền dành dụm có thể ăn mấy năm? Có thể đi vào trấn nhỏ khắp nơi luyện khí sĩ, coi như so với chúng ta sau đó cái kia mấy nhóm, từng nhà, nhà ai tổ tiên không khoát qua?"
 
 	Phụ nhân nắm hài tử tay, cười nói: "Vậy ngươi có biết hay không, gần nhất trăm năm, có hai cái mới tinh kiếm đạo sắp đến chính dương sơn đỉnh? Cái kia cùng ngươi cùng tuổi tiểu nữ hài, chỗ thần kỳ, ở chỗ nàng có thể ở toà này kiếm khí ngang dọc 'Kiếm đỉnh' bên trên, tiến thối như thường, lưu lại thời gian trưởng, thậm chí so với chính dương sơn mấy vị lão tổ cũng không kém."
 
 	Nam hài ngẩn người, lập tức dừng bước lại, vô cùng căm tức nói: "Nếu cái kia xuẩn nha đầu như thế thân thế không tầm thường, mẫu thân ngươi vì sao không đã sớm báo cho ở ta, ta thì sẽ không dọc theo đường đi cùng với nàng đối chọi gay gắt, trêu đến nàng cũng không có việc gì liền chống đối ta, nếu để cho ta qua mấy năm cưới nàng làm vợ, sau đó lại thuận thế kết thành đạo lữ, đối với chúng ta thanh phong thành chẳng phải là một việc đại lợi hảo? !"
 
 	Phụ nhân nhìn cái kia trương còn mang tính trẻ con xinh đẹp khuôn mặt,
 
 	Nổi giận đùng đùng, như một đầu sồ hổ, nàng không những không giận mà còn cười, "Ngươi cùng tiểu cô nương kia, đều là có hi vọng leo lên 'Trên năm cảnh' tu hành cự tài, vì lẽ đó các ngươi nhân duyên tuyến, sẽ càng thêm phức tạp nhiều biến, khư khư cố chấp, cố tình làm, trái lại không đẹp. Ngươi thật sự cho rằng hiện tại nha đầu kia, chỉ là toàn tâm toàn ý chán ghét ngươi?"
 
 	Nam hài cau mày nói: "Không phải vậy nhếch?"
 
 	Phụ nhân ôn nhu nói: "Thuận theo tự nhiên thôi."
 
 	Nam hài đột nhiên đàng hoàng trịnh trọng nói rằng: "Mẫu thân, ta không thích đi theo Lưu Tiện Dương phía sau tên kia. Từ lần đầu tiên gặp mặt, liền rất không thích!"
 
 	Phụ nhân hiếu kỳ hỏi: "Đây là vì sao?"
 
 	Hài tử để tâm suy nghĩ chốc lát, hồi đáp: "Người này, có chút kỳ quái, hắn cùng cái gì đều hiểu Lư Chính Thuần, còn có cái gì cũng không hiểu Lưu Tiện Dương, đều không giống nhau. Còn có, ta đặc biệt là chán ghét hắn cặp mắt kia!"
 
 	Phụ nhân chỉ cho là nhi tử lại bắt đầu sái tính trẻ con, liền khuyên giải nói: "Trấn nhỏ bên trong, không thể thích làm gì thì làm, thế nhưng ngươi muốn muốn a, nơi này mọi người ở đây phương thiên địa đổ nát sau đó kết cục, trong lòng ngươi là không phải liền thoải mái rất hơn nhiều."
 
 	Hài tử gật gật đầu, theo bản năng lặp lại nói rồi lần đầu gặp gỡ giầy rơm thời niên thiếu hai chữ, "Giun dế!"
 
 	————
 
 	Ra trấn nhỏ, Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương rất nhanh sẽ nhìn thấy toà kia lang kiều, Lưu Tiện Dương thuận miệng hỏi: "Ngươi nói Tống Tập Tân hắn lão tử, vì sao muốn nắp toà này lang kiều? Nắp cũng là nắp, lại vì sao một mực phải đem trước đây toà kia cầu đá vòm cho phúc trụ, nghe nói thạch đầu kiều cũng không sách, lại như xuyên bộ quần áo tự, không biết được đến mùa hè sẽ không nhiệt, ha ha ha. . ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, cao to thiếu niên bị chính mình chọc cười.
 
 	Lang kiều này đoan treo lơ lửng một khối chữ vàng tấm biển, là một khối không biết xuất từ ai tác phẩm bốn chữ tấm biển, tự rất lớn, "Vui vẻ sung sướng."
 
 	Hai người thiếu niên đi lên bậc cấp thời điểm, Lưu Tiện Dương mạnh mẽ giẫm mấy đá, vô cùng thần bí nói: "Diêu lão đầu có lần nói với ta, này bậc thang bên dưới có gì đó quái lạ, nói tại vừa kiến tạo lang kiều hồi đó, có thiên trong đêm khuya, Tống Tập Tân hắn phụ thân sai người ở đây đào cái hố to, mai phục một chỉ đẳng người cao lọ sứ lớn. Ngươi có sợ hay không?"
 
 	Trần Bình An tức giận nói: "Này có gì đáng sợ chứ."
 
 	Hai người đi vào mát mẻ lang kiều, Lưu Tiện Dương thấp giọng nói: "Ngươi nói sẽ không là bởi vì kiều bên dưới cái kia hồ sâu, chết đuối hảo qua mấy người, cần mời hòa thượng đạo sĩ tới làm phép trấn tà?"
 
 	Trần Bình An từ không vọng ngôn quỷ thần việc.
 
 	Lưu Tiện Dương không chiếm được đáp án, cũng là không còn hứng thú.
 
 	Này điều mới xây không bao lâu mộc chế lang kiều, bây giờ còn hiện ra một luồng nhàn nhạt cây mộc hương cùng tất vị, chủ yếu cột nhà mộc đầu, tất cả đều là phong cấm vô số năm rừng sâu núi thẳm bên trong chặt cây mà đến, rất khó vận chuyển xuống núi, đi vòng quanh núi dòng suối nhỏ bình thường mực nước không cao, xa xa không đủ lấy hiện lên những kia to lớn vật liệu gỗ, không thể làm gì khác hơn là chọn mưa xối xả lúc, sơn đạo lầy lội trơn trợt, sơ ý một chút sẽ rơi hồng thủy ở trong, có thể nói cực kỳ nguy hiểm, may mà lần đó cũng không thanh niên trai tráng bách tính rơi xuống nước bỏ mình, có người nói là cái kia chuyến vận mộc xuống núi, trường tư tiên sinh Tề Tĩnh Xuân tự mình đi tới hỗ trợ, tay lấy tay dạy người làm sao hoạt động, vì lẽ đó là lấy tề tiên sinh phúc, lúc này mới vạn sự bình an.
 
 	Đến phương bắc lang kiều bậc thang, Lưu Tiện Dương đột nhiên đặt mông ngồi xuống, ngồi ở to lớn trường điều trên tảng đá, Trần Bình An chỉ được theo hắn tồn ở một bên.
 
 	Lưu Tiện Dương cười hỏi: "Nếu như không phải là bởi vì ta, ngươi cùng Tống Tập Tân sẽ sẽ không trở thành rất muốn bạn thân?"
 
 	Trần Bình An lắc đầu nói: "Khả năng quan hệ tốt một ít, nhưng cũng không khá hơn chút nào."
 
 	Lưu Tiện Dương hiếu kỳ hỏi: "Vì sao a, hai người các ngươi hàng xóm láng giềng, lại là gần như số tuổi, nói thật, Tống Tập Tân là yêu thích đi giá sách, nói chuyện cũng khó nghe, được chứ như cũng không có làm cái gì chuyện thương thiên hại lý a, ngươi lại là hảo ở chung tính khí, làm sao liền không được?"
 
 	Trần Bình An cười nói: "Không tán gẫu này cái , chờ sau đó chúng ta đến thiết tượng phô, ngươi tuyệt đối đừng cà lơ phất phơ, có thể giữ được hay không nhà ngươi bảo giáp, liền xem ngươi có thể hay không lên làm nguyễn sư phụ nhập môn đồ đệ."
 
 	"Biết rồi biết rồi, Trần Bình An, nói thật, ngươi này yêu thích cằn nhằn thao tính khí, sau đó thật đến sửa sửa, bằng không có thể bị ngươi phiền chết."
 
 	Lưu Tiện Dương ngã về đằng sau, sau gáy đặt tại lang kiều tối bên trên trên bậc thang, nhìn xanh thẳm thiên không, nói: "Ngươi theo diêu lão đầu đi đến rất xa, leo núi cũng trèo đến mức rất cao, vậy rốt cuộc có thể nhìn thấy bao xa phong cảnh a?"
 
 	Trần Bình An tiện tay rút ra một cái cam thảo, phủi đi bụi bặm sau liền đặt ở trong miệng nghiền ngẫm, nói hàm hồ không rõ: "Tối xa một lần, hẳn là năm kia thời điểm, ta cùng diêu lão đầu qua lại một chuyến, đại khái là một tuần thời gian, chỉ là phong cấm đỉnh núi liền vòng qua hơn mười cái, cuối cùng đi tới một toà rất kỳ quái sơn, cao đến dọa người, nói ra ngươi khả năng không tin, trèo đến giữa sườn núi thời điểm, ngươi một chút nhìn lại, cũng đã tất cả đều là mây mù, cuối cùng ta cùng diêu lão đầu thật vất vả mới đến trên đỉnh ngọn núi, kết quả. . ."
 
 	Lưu Tiện Dương đợi nửa ngày, vẫn không đợi được đoạn sau, quay đầu cười nói: "Không ngươi như thế gảy phân kéo một nửa, liền nhấc lên đũng quần a!"
 
 	Trần Bình An có chút sầu não, nhẹ giọng nói rằng: "Ngươi cũng biết, diêu lão đầu đối ta ấn tượng rất kém cỏi, hầu như chưa từng có đã nói với ta đạo lý, cũng không muốn dạy ta làm gốm bản lãnh thật sự, mỗi lần vào núi, diêu lão đầu không yêu nói chuyện, thường thường từ vào núi đến trở về long diêu, tính gộp lại, kỳ thực đều không mấy câu nói, nhưng là lần kia đến trên đỉnh ngọn núi sau đó, diêu lão đầu đại khái là tâm tình tốt, liền nhiều nói một chút, nói để ta thấy bên kia phong cảnh, nhìn thấy coi như, sau khi xuống núi đừng lắm miệng, làm người nên vùi đầu làm việc, quang múa mép khua môi, sau đó coi như ra trấn nhỏ cũng là mất mặt."
 
 	Lưu Tiện Dương an ủi: "Không phải ta cho diêu lão đầu nói tốt, hắn không thích ngươi, tuy nhiên không đáng ghét ngươi, hắn đối với người nào đều là cái kia phó tính xấu, cũng là đến phía ta bên này hơi hơi tốt một chút."
 
 	Trần Bình An gật đầu nói: "Vì lẽ đó ta kỳ thực đáy lòng, vẫn rất cảm kích diêu lão đầu."
 
 	Lưu Tiện Dương đột nhiên cả giận nói: "Kéo nhiều như vậy, ngươi còn chưa nói đến cùng nhìn thấy cái gì!"
 
 	Trần Bình An đưa tay chỉ về phía đông, "Chúng ta trèo ngọn núi kia đã rất cao, thế nhưng ta tại trên đỉnh ngọn núi nhìn lại, phía đông nhất còn có một ngọn núi, càng cao hơn, ta đều không nói ra được nó đến cùng cao bao nhiêu."
 
 	Lưu Tiện Dương hùng hùng hổ hổ nói: "Không phải là nhìn thấy một tòa núi cao mà, ta mẹ kiếp còn tưởng rằng ngươi thấy cưỡi mây đạp gió thần tiên rồi!"
 
 	Trần Bình An suy nghĩ một chút, tràn ngập ước mơ nói: "Nói không chắc ngọn núi kia trên, thật có thần tiên đây?"
 
 	Lưu Tiện Dương cười hỏi: "Trần Bình An, vậy ngươi cảm thấy thần tiên cũng cần ăn uống ngủ nghỉ không?"
 
 	Trần Bình An xoa xoa cằm, "Nếu như thần tiên cũng phải gảy phân mà nói, so sánh kỳ cục a."
 
 	Lưu Tiện Dương một cái tát mạnh mẽ vỗ vào Trần Bình An trên đầu, tiếp đó đứng lên liền chạy, "Này không thần tiên liền gảy phân tại ngươi đỉnh đầu lạp!"
 
 	Lưu Tiện Dương ra tay không nhẹ không nặng, lần này cho Trần Bình An đánh cho có chút choáng, cũng không nghĩ truy sát cao to thiếu niên, sau khi đứng dậy tự nhủ: "Sét đánh, là không phải các thần tiên đang ngủ ngáy? Trời mưa mà nói, tổng hẳn là không phải thần tiên đi tiểu đi, vậy chúng ta cũng quá thảm. . ."
 
 	Trần Bình An tăng nhanh bước chân, rất nhanh sẽ đuổi theo Lưu Tiện Dương.
 
 	Đánh lộn, rốt cục đi tới khê bên toà kia thiết tượng phô, đã dựng hoàng nê ốc cùng nhà tranh tại bên trong bảy, tám đống, tại Trần Bình An trong mắt, những thứ này đều là lượng lớn lượng lớn đồng tiền a.
 
 	Còn có một đại bát trấn nhỏ thiếu niên cùng thanh niên trai tráng chính tại đánh giếng, bạn cùng lứa tuổi nhiều là Lưu Tiện Dương như vậy long diêu học đồ xuất thân, không còn hoàng đế lão gia ban thưởng chiếc kia sứ bát ăn cơm sau, có thể tại thiết tượng phô kế tục hỗn cái bát sắt, đã toán vận may rất tốt. Bất quá dựa theo Lưu Tiện Dương lời giải thích, những này hỗ trợ người ở trong, nhiều là lâm thời làm việc vặt làm việc làm công nhật, nguyễn sư phụ nói hắn nhiều nhất chỉ lấy mấy cái đệ tử nhập thất, những người còn lại nhiều nhất trở thành đứa ở.
 
 	Lưu Tiện Dương phất tay nói: "Ngươi tại bực này, ta đi theo nguyễn sư phụ chào hỏi đi, xem có thể hay không mang ngươi mở mang đánh thép quang cảnh, chà chà, ngươi muốn là nhìn thấy hắn khuê nữ luân nện đánh thép dáng dấp, ta bảo đảm có thể hù chết ngươi!"
 
 	Trần Bình An đứng tại chỗ, không có tùy ý đi lại.
 
 	Ngắm nhìn bốn phía, đã có bảy miệng giếng nước mô hình, miệng giếng còn giữ bánh xe cái giá cùng rào chắn, có chút miệng giếng, không ngừng có người dùng đỉnh đầu cái gầu khoan ra.
 
 	Nhìn những kia đánh giếng bận rộn mọi người, Trần Bình An theo thói quen ngồi xổm người xuống, bốc lên một cái bùn đất, tại đầu ngón tay chậm rãi vuốt nhẹ.
 
 	Sờ lên so sánh ướt át, nhưng kỳ thực cũng không phải thủy tính thổ, vừa vặn ngược lại, mà là hỏa tính thổ, bất quá thuộc về hỏa tính thổ tối loại sau , dựa theo diêu lão đầu lời giải thích, cái này gọi là "Tháng bảy lưu hỏa nhưỡng", thổ tính sẽ tự mình chuyển thành ôn lương, không tính quá táo, tính dẻo cường, hơn nữa chuyện này ý nghĩa là gia cố giếng bích thời điểm, không dễ lún, là chuyện tốt.
 
 	Rõ ràng, thiết tượng nguyễn sư phụ mặc dù không phải đào tạc giếng nước hành gia, cũng tuyệt đối không phải người ngoài nghề.
 
 	Chỉ là Trần Bình An không biết rõ như thế hơi lớn địa phương, tạc ra nhiều nước bọt như vậy giếng làm cái gì.
 
 	Trần Bình An quay đầu nhìn về dòng suối nhỏ phương hướng, nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	Hiện tại này điều vô danh dòng suối nhỏ, rơi vào giầy rơm thiếu niên trong mắt, vậy thì là một toà nằm kim ngân đồng tiền bảo khố.
 
 	Chỉ có điều tối nay sờ xong xà đảm thạch sau đó, Trần Bình An muốn lén lút đi chuyến nê bình ngõ , dựa theo cố sán rời đi trấn nhỏ trước lặng lẽ thoại, đi nhà hắn cái kia chỉ hồng thuỷ vại bên dưới đào đồ vật. Cố sán lúc đó đi được lửa thiêu mông, cũng không nói cái gì, chỉ nói là nhà hắn bảo bối, liên hắn mẫu thân cũng không biết được đồ vật bị hắn ẩn ở chỗ kia.
 
 	Trần Bình An vừa nghĩ tới cái kia con sên, liền muốn cười.
 
 	Trước đây Trần Bình An là Lưu Tiện Dương cái mông phía sau theo đuôi, theo Lưu Tiện Dương trảo ngư bộ xà đào tổ chim, Trần Bình An trở thành thiếu niên sau đó, phía sau mình cũng thêm ra một cái tiểu tuỳ tùng.
 
 	Đối không chỗ nương tựa giầy rơm thiếu niên tới nói, một cái là ca ca của hắn, một cái là hắn đệ đệ.
 
 	Một cái cần hắn báo ân, một cái cần hắn chăm sóc.
 
 	Vì lẽ đó qua nhiều năm như thế, Trần Bình An sống được rất gian nan, thế nhưng không khổ.
Kết chương.