Chương 788 : Thích thì đánh (1).
Hai tòa thiên hạ xa xa giằng co.

	Sở dĩ có thể xuất hiện cái này bức rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy tranh sơn thủy cuốn, là Lễ thánh tự mình mở ra đã qua vạn năm lớn nhất một tòa kính hoa thủy nguyệt.

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ cùng Man Hoang thiên hạ, dựa vào năm đó Đảo Huyền sơn di chỉ còn sót lại hai tòa cửa chính, cùng bốn phía biển rộng Quy Khư, qua lại nối tiếp.

	Man Hoang thiên hạ hơn trăm vị Yêu tộc tu sĩ, đương nhiên không có khả năng chạy đến Trung Thổ thần châu văn miếu, tất cả Yêu tộc chỉ là tụ tập tại Thác Nguyệt sơn, ở bên kia đồng dạng có một trận đỉnh núi nghị sự.

	Mở ra họa quyển, hai bên xa xa nghị sự, "Ngồi xuống hảo hảo nói, không thể đồng ý rồi hãy nói mặt khác", là Lễ thánh cùng Thác Nguyệt sơn đề nghị.

	Cũng chỉ có Lễ thánh, có thể thúc đẩy việc này.

	Cái này không đơn thuần là Lễ thánh cảnh giới cao gây ra, trên đời bất luận cái gì một vị mười bốn cảnh đại tu sĩ, ngoại trừ vị này văn miếu thứ hai địa vị cao người đọc sách, đã định trước ai cũng làm không được việc này.

	Ví dụ như Thanh Minh thiên hạ muốn nghị sự một trận, Đạo lão nhị Dư Đấu tọa trấn Bạch Ngọc Kinh, mời một tòa thiên hạ đỉnh núi tu sĩ, Đại Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung kiếm tiên nhất mạch, cùng với Ngô Sương Hàng Tuế Trừ cung ở bên trong 1 đám đứng đầu đạo môn, liền khẳng định cũng sẽ không phản ứng, không phải là bọn hắn cho là thật bỏ qua Bạch Ngọc Kinh, mà lại là không cảm thấy vị kia Chân vô địch có tư cách hiệu lệnh thiên hạ. Đến nỗi Dư Đấu sư đệ Lục Trầm, đương nhiên càng làm không được, huống chi vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, trời sinh liền đối với mấy cái này "Công việc vặt" vô cùng nhất đau đầu, là một cái công nhận "Có thể ngồi không đứng đấy, có thể nằm không ngồi" bại hoại người.

	Phỉ Nhiên trên mặt vui vẻ, ánh mắt rất nhanh quét một lần Hạo Nhiên mọi người, Nho gia thánh hiền, thiên hạ hào kiệt, chư tử bách gia, một đường phía trên, giống như một cái ngân hà rơi xuống đất, quần tinh sáng chói, muôn hình vạn trạng.

	Trần Bình An không có sai biệt, ánh mắt nhanh chóng lướt qua hơn trăm vị hoang dã Yêu tộc tu sĩ.

	Hơn nữa hai bên cái này không lộ dấu vết cử động, còn có một ẩn nấp phù hợp chỗ, ví dụ như Trần Bình An ánh mắt đảo qua bầy yêu thời điểm, thực tế chú ý những cái kia Yêu tộc tu sĩ một đôi ánh mắt.

	Phỉ Nhiên cũng như thế. Hai vị người trong đồng đạo, đều tại lấy mắt vì kính, lấy kính xem vật.

	Vì vậy hai bên ngoại trừ cẩn thận dò xét đối phương thiên hạ một lần, Phỉ Nhiên trong mắt đoán, còn có nhà mình Man Hoang thiên hạ tu sĩ thần thái. Trần Bình An chính thức lưu tâm đấy, thì là Hạo Nhiên thiên hạ nghị sự tu sĩ mỗi người một vẻ.

	Đối với Man Hoang thiên hạ phong thổ, Trần Bình An lại quen thuộc chẳng qua. Bởi vì tọa trấn nghỉ mát hành cung nhiều năm, lật lượt bí lục hồ sơ nguyên nhân, thậm chí có thể nói, Trần Bình An đối với Man Hoang thiên hạ rất hiểu rõ, không người có thể đưa ra phải.

	Trong lúc này, Trần Bình An cùng Phỉ Nhiên chỉ là liếc nhau, cũng không quá nhiều ánh mắt cùng xuất hiện.

	Thành Bạch Đế thành chủ, cùng kiếm tiên Thụ Thần, đều từng người phát hiện đối diện Phỉ Nhiên cùng trẻ tuổi Ẩn quan tâm tư.

	Phi Tiên cung chủ người, Hoài Ấm hai tay lần nữa giấu ở trong tay áo, bấm niệm pháp quyết liên tục, bàn tính không ngừng.

	Vị kia hoạ sĩ thánh nhân, giờ phút này không thích hợp bày ra khung vẽ, cũng đã đem bộ dạng này vạn năm không có giằng co họa quyển, ghi tạc trong lòng, bởi vì Lễ thánh thiên địa quy củ, ai cũng không cách nào tùy ý thi triển thần thông thuật pháp, thấy rõ phe mình cái này một đường mọi người chỗ đứng, vậy chỉ chờ nghị sự chấm dứt một khắc này, nhất định phải tranh thủ thời gian quay người lui về phía sau vài bước, đem văn miếu nghị sự mọi người vị trí nhớ rõ ràng rồi, đến lúc đó trở về Uyên Ương chử chỗ ở, uống trước xong một vò Thanh Thần sơn rượu, uống nữa xong một vò Bách Hoa tửu, đợi đến lúc say rượu say rượu nhưng rồi, lại đến đặt bút vẽ tranh.

	Từng đã là Man Hoang thiên hạ mười bốn vương tọa.

	Thác Nguyệt sơn đại tổ, Văn Hải Chu Mật, râu rậm hiệp sĩ Lưu Xoa. Bạch Oánh, Ngưỡng Chỉ, Phi Phi. Viên Thủ, Diệu Giáp, Hoàng Loan, Hà Hoa am chủ. Ngưu Đao, Thiết Vận, Long Quân, Ngũ Nhạc.

	Sớm đã hao tổn nghiêm trọng, hoặc chết trận hoặc biến mất hoặc bị văn miếu giam giữ, hôm nay khuôn mặt mới chiếm đa số.

	Khuôn mặt cũ vương tọa đại yêu, chỉ còn lại có ba vị.

	Chuyển núi chi thuộc lão tổ tông Viên Thủ, chân đạp phi kiếm, vai khiêng trường côn, ánh mắt âm trầm, gắt gao nhìn thẳng cái kia bằng vào một châu võ vận, một cước đạp vào võ đạo mười một cảnh Tống Trường Kính. Ở đằng kia Bảo Bình châu, còn có thể tiết lộ uy phong, vậy lại đến Man Hoang thiên hạ đi một lần?

	Duệ Lạc hà cộng chủ Phi Phi, có chút kỳ quái, cái kia tại Lão Long thành so đấu qua thủy pháp thần thông tiểu cô nương, vậy mà không có tham dự nghị sự? Là không có tư cách, không đến mức đi? Làm thế gian duy nhất một cái chân long, nếu tại Man Hoang thiên hạ, như thế nào đều nên chiếm cứ vương tọa một chỗ cắm dùi, vừa vặn có thể thay thế Ngưỡng Chỉ cái kia bà nương ghế trống. Vì vậy trước kia nàng cùng Viên Thủ bí mật nói chuyện phiếm, đều cảm thấy cái tiểu nha đầu kia, vô cùng có khả năng sẽ thông qua một chỗ Quy Khư, đi tới ước thúc ít hơn Man Hoang thiên hạ, cho nên hắn cùng Viên Thủ đều đã làm xong hợp lực đem chặn giết chuẩn bị. Chỉ là khổ đợi không đến, đợi đến lúc Thác Nguyệt sơn nghị sự, nàng mới rời khỏi một chỗ Quy Khư khu vực.

	Tên hiệu Ngũ Nhạc đại yêu, ba đầu sáu tay, ngồi ở một trương màu vàng trên bồ đoàn, nó đã là một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao tu sĩ, còn là một vị chỉ cành Thần đáo thuần túy vũ phu.

	Còn lại vương tọa.

	Tại Kiếm Khí trường thành trên chiến trường, Hà Hoa am chủ bị Đổng Tam Canh chém giết tại một vòng đạo tràng trăng sáng giữa. Hà Hoa am chủ cũng trở thành đệ nhất đầu thân tử đạo tiêu vương tọa đại yêu.

	Hoàng Loan bị A Lương liên thủ Diêu Trùng Đạo, làm thịt rơi hơn phân nửa cái mạng, trực tiếp ngã cảnh đến Nguyên Anh, chẳng khác gì là đã chết một lần. Về sau Hoàng Loan dù là thay đổi một bộ túi da, vất vả ẩn núp, vẫn là bị Văn Hải Chu Mật tìm ra, bí mật luyện hóa vì bản thân đại đạo một bộ phận.

	Diệu Giáp, tại Kiếm Khí trường thành trên, đánh chết tọa trấn màn trời đạo gia thánh nhân, Bạch Ngọc Kinh Thần Tiêu thành thành chủ. Tại Phù Diêu châu Sơn Thủy quật chiến trường, đánh chết trung thổ mười người bài danh thứ chín Chu Thần Chi.

	Kết quả bị từ Ngũ Thải thiên hạ trở về Hạo Nhiên Bạch Dã, ba kiếm chém giết. Cuối cùng đồng dạng bị Văn Hải Chu Mật âm thầm "Ăn tươi" .

	Bạch Oánh cùng Thiết Vận, tại Phù Diêu châu 1 trận, đều bị có được bốn thanh tiên kiếm Bạch Dã, chém giết tại thời gian sông dài chính giữa.

	Chẳng qua một đầu xương khô vương tọa đại yêu, vốn là Chu Mật dương thần hóa thân, mà làm Phỉ Nhiên sư huynh đại yêu Thiết Vận, tại Đồng Diệp châu đã bị Chu Mật hợp đạo.

	Long Quân tại nửa tòa Kiếm Khí trường thành, bởi vì ý đồ cản trở tiên kiếm Thái Bạch cái kia một đoạn mũi kiếm, bởi vậy lướt qua đầu tường, bị Trần Thanh Đô một kiếm chém giết.

	Từ mười bốn cảnh ngã cảnh Lưu Xoa, bị câu áp tại công đức rừng.

	Ngưỡng Chỉ vốn là bị Liễu Thất cản trở đường lui, lại bị văn miếu giam giữ tại một chỗ núi lửa quần di chỉ, tương truyền viễn cổ thời đại chúng nó từng là Đạo tổ tự tay luyện hóa lò luyện đan.

	Đại yêu Ngưu Đao, không biết tung tích. Trên người nó kim giáp lồng giam kỳ thật đã phá vỡ, bị nó luyện hóa làm một căn phá thành đại kích. Chỉ là nó lại không thấy phản hồi Man Hoang thiên hạ, cũng không có bị văn miếu giam giữ đứng lên.

	Thác Nguyệt sơn đại tổ, ở đằng kia Giao long câu, cùng ngồi ở Tuệ Sơn đỉnh lật sách Chí thánh tiên sư giằng co, hai bên từng người tiêu phí đại đạo, cuối cùng áo xám lão giả chỉ có thể hợp lại đi một chết, đảo loạn thiên thời, thiếu chút nữa sẽ phải trợ giúp thiên ngoại thần linh hợp lực đánh vỡ Lễ thánh che chở thiên địa.

	Chu Mật lên trời mà đi.

	Tân vương tòa chính giữa, chính thức có thể làm cho Man Hoang thiên hạ phục chúng đấy, kỳ thật không nhiều lắm, mười bốn cảnh kiếm tu Tiêu Tấn, Phỉ Nhiên, Thụ Thần, tương đối khá tốt, còn lại cho dù là lai lịch, chiến công đều đầy đủ, cảnh giới cũng coi như được thông qua Quan Hạng, Trọng Quang, cũng không phải thật là làm cho người ta tâm phục khẩu phục, như vậy đến nỗi còn lại mấy vị, thì càng khiến đỉnh núi Yêu tộc tu sĩ không cho là đúng rồi. Kéo tráng đinh góp đủ số đâu rồi, lúc nào chúng ta Man Hoang thiên hạ vương tọa, như thế không đáng giá? Cùng với bổ sung vị trí mù hồ đồ, còn không bằng như vậy vị trí không treo, chỉ chờ đỉnh cao cường giả mở một đường máu, trèo lên đỉnh ngồi xuống.

	Đáng tiếc cái kia bím tóc sừng dê tiểu cô nương, đến nay không biết tung tích, liền cái kia Tả Hữu cũng đã trở về văn miếu, nàng lại vẫn không có phản hồi Man Hoang thiên hạ.

	Bằng không thì liền Tiêu Tấn nàng cái kia tính khí, chắc chắn sẽ không đáp ứng khiến mấy cái phế vật cùng nàng làm bạn, đều là vương tọa. Nàng nhất định sẽ đánh cho kế cuối mấy vị, ngoan ngoãn lăn xuống vương tọa, nếu vận khí không tốt, bị nàng đang sống đánh chết cũng có thể.

	Trở lại Man Hoang thiên hạ Tiêu Tấn, cùng đang ở Hạo Nhiên thiên hạ cùng cái kia Tả Hữu qua lại đệ kiếm Tiêu Tấn, còn là không đồng dạng như vậy.

	Dù là Tiêu Tấn không có đưa thân mười bốn cảnh, tại Kiếm Khí trường thành, nàng cũng là cái kia trong lịch sử giết yêu số lượng nhiều nhất kiếm tu.

	Thác Nguyệt sơn đứng đầu, Phỉ Nhiên.

	Phỉ Nhiên bên tay trái hai đầu đại yêu, đều là Thác Nguyệt sơn đại tổ đệ tử đích truyền, chỉ là một mực chưa từng dấn thân vào Kiếm Khí trường thành cùng Hạo Nhiên thiên hạ hai nơi chiến trường.

	Trong đó một vị bị A Lương gọi là "Tân Trang tỷ tỷ" tướng mạo đẹp nữ tử, nàng cùng sư huynh chịu trách nhiệm đóng giữ Thác Nguyệt sơn. Nàng trước liếc mắt cái kia đồ chó hoang, lại nhìn mắt Thanh Thần sơn phu nhân, đẹp mắt là đẹp mắt, thực sự không có trong tưởng tượng như vậy kinh diễm, có tiếng mà không có miếng. Đến nỗi cái kia quần áo thêu trăm hoa đàn bà, hơn phân nửa là Bách Hoa phúc địa hoa chủ, càng làm cho nàng cảm thấy chán ngấy. Đáng tiếc Thiết Vận chết sớm, trận này trận chiến cũng không có đánh thắng, bằng không thì cái này hai bà nương, kết cục chắc chắn sẽ không quá tốt.

	Kiếm tiên Thụ Thần, một mắt, cái hộp kiếm ẩn núp sáu kiếm. Người mặc một bộ xanh biếc pháp bào "Thúc tiêu luyện", vị này tại Kiếm Khí trường thành đều tiếng tăm lừng lẫy Yêu tộc kiếm tu, liền đứng ở tiểu sư đệ Chu Thanh Cao bên người.

	Làm Văn Hải Chu Mật nhất mạch khai sơn đại đệ tử, Thụ Thần vừa mới đánh vỡ Tiên Nhân cảnh bình cảnh, cho nên đã là Phi Thăng cảnh.

	Kỳ thật nhiều khi, tiên sinh đều sớm làm lưu lại tốt rồi chuẩn bị ở sau.

	Ví dụ như Thụ Thần chính mình phá cảnh cơ hội, còn có Phỉ Nhiên trèo lên đỉnh cùng với phá cảnh, về sau tương lai trăm năm Man Hoang thiên hạ, trên đại thể cần làm nào sự tình.

	Thụ Thần tham dự qua trước kia mười ba chi tranh, về sau theo trẻ tuổi Ẩn quan ngang trời xuất thế, tại Kiếm Khí trường thành cùng Man Hoang thiên hạ, bắt đầu truyền lưu một cái "Nam Thụ Thần bắc Ẩn quan" lời nói.

	Bên người còn có vị kia Ngọc Phác cảnh kiếm tu sư muội, Lưu Bạch. Ba người bọn họ còn lại đồng môn, Thải Huỳnh, Đồng Huyền, Đồng Ấm, Ngư Tảo, những thứ này kiếm tu đều đã đi theo truyền đạo ân sư Chu Mật, cùng nhau lên trời rời đi.

	Chẳng biết tại sao không có bị ân sư Chu Mật mang đi nữ tử kiếm tu Lưu Bạch, nhìn hai mắt đối diện cái kia một bộ áo xanh, liếc cùng thứ hai mắt giữa, có chút khoảng cách.

	Giáp tử trướng đại yêu Quan Hạng.

	Một bộ đỏ tươi pháp bào đại yêu Trọng Quang, là Kiếm Khí trường thành kiếm tu đối thủ cũ, sau đó tại Đồng Diệp châu chiến trường, còn từng chịu trách nhiệm vây quét Ngọc Khuê tông, cùng Khương Thượng Chân đánh nhau mấy lần, rồi lại cùng ngay lúc đó hạ tông Chân Cảnh tông Vi Huỳnh không có đã từng quen biết, chẳng qua coi như là nhận ra Vi Huỳnh, vì vậy lúc này cùng vị kia Ngọc Khuê tông kiếm tiên cười nói: "Khương Thượng Chân chết lềnh bà lềnh bềnh rồi hả? Bằng không thì liền cái kia tính khí, bò cũng muốn bò đến văn miếu đấy, chẳng lẽ là sơn môn nội chiến, bị ngươi cạo chết rồi hả? Nếu như là mà nói, kính trọng ngươi là đầu hán tử, về sau ngươi chính là của ta thượng khách rồi. Nếu như không phải là, cái kia chính là Khương Thượng Chân dưỡng một cái chó giữ nhà? Vậy không thú vị rồi. Học ai không tốt, cứ phải học chúng ta Ẩn quan đại nhân."

	Vi Huỳnh cười trừ.

	Khoản này sổ sách, nhớ kỹ.

	Man Hoang thiên hạ những thứ này trên núi tu sĩ, rõ ràng nếu so với văn miếu nghị sự mọi người, quy củ ít hơn, kiêng kị ít hơn, có nhiều châu đầu ghé tai hạng người, trong lúc nhất thời các loại tiếng địa phương rau trộn, lộ ra mười phần lộn xộn.

	Áo xanh đeo kiếm Phỉ Nhiên, nâng lên một cánh tay.

	Nguyên bản ầm ầm cái kia thẳng tắp, dần dần gần như yên tĩnh không tiếng động.

	Tuy rằng Phỉ Nhiên làm ra động tác kia, xa xa xưng không hơn dựng sào thấy bóng, vừa vặn bên cạnh hai bên, đều là hùng cứ một phương ngang ngược đại yêu, có thể như thế tuân thủ quy củ, đã cực kỳ hiếm thấy.

	Điều này làm cho Hạo Nhiên thiên hạ đám đó đỉnh núi tu sĩ, đều cảm thấy hôm nay nghị sự, sẽ rất khó hàn huyên, hoặc là nói sẽ trở nên không có chút ý nghĩa nào.

	Phỉ Nhiên thu hồi cánh tay, chỉnh ngay ngắn phẩy áo, cùng Lễ thánh chắp tay thi lễ hành lễ.

	Vậy đại khái có thể coi như là Man Hoang thiên hạ quần hùng cái thứ nhất chính thức cử động.

	Cũng là lần này nghị sự khúc dạo đầu.

	Vị này áo xanh kiếm khách, hôm nay trên danh nghĩa Thác Nguyệt sơn chủ nhân, giống như căn bản không thèm để ý chính mình cử động lần này sẽ hay không bị Man Hoang thiên hạ những cái kia bướng bỉnh đại yêu nhớ ghi hận.

	Mà Phỉ Nhiên mình cũng nửa điểm không so đo, đời sau sẽ hay không ghi chép việc này, đọc qua lão hoàng lịch, đều đề cập Phỉ Nhiên, như thế cúi đầu yếu thế.

	Năm đó ở Đồng Diệp châu Đào Diệp độ trên thuyền, cho dù là tại Văn Hải Chu Mật bên kia, Phỉ Nhiên cũng không che giấu chút nào chính mình đối với Lễ thánh tôn kính.

	Phỉ Nhiên tại một trận chiến tranh, từ Kiếm Khí trường thành vạch trần mở màn, đến Quy Khư mở rộng ra làm kết thúc, Phỉ Nhiên chính thức ra tay số lần rải rác.

	Nhưng vừa đúng là vị này kiếm tu, trở về quê hương sau đó, không hiểu thấu liền biến thành Thác Nguyệt sơn kỳ thứ hai chủ nhân, được trời ưu ái, bị hắn luyện hóa một phần có thể nói rộng lượng khí vận, cùng với vài kiện Thác Nguyệt sơn kho vũ khí bí bảo, lúc trước một mực giả vờ Ngọc Phác kì thực tiên nhân kiếm tu Phỉ Nhiên, luôn cố gắng cho giỏi hơn, nhảy lên trở thành một vị mới tinh Phi Thăng cảnh kiếm tu, làm cho người ta sợ hãi mắt, kinh ngạc thiên hạ.

	Tại Man Hoang thiên hạ, luôn luôn cường giả vi tôn, sớm đã đem đạo lý này nói đến rồi cực hạn.

	Hạo Nhiên thiên hạ mấy trận che giấu nội chiến, cũng là bởi vì có Hạo Nhiên đỉnh núi cường giả, từ đáy lòng nhận thức đạo lý này. Chỉ là cái này mấy trận bỗng nhiên bạo khởi phong ba, đều bị văn miếu cưỡng ép đè xuống.

	Bùi Bôi liền từng cùng văn miếu hai vị phó giáo chủ liên thủ, bí mật - xử trí một vị trung thổ Phi Thăng cảnh quỷ vật, đại chiến sau đó, một cái ngọn núi bị trực tiếp san bằng, chiến trường trong vòng ngàn dặm nơi, đều là đất khô cằn. Mặt khác một trận, thì là Tuệ Sơn đại thần đi theo Đổng lão phu tử, hơn nữa còn lại hai vị đỉnh núi tu sĩ, cùng một chỗ đã trấn áp vị kia đánh vỡ Phi Thăng cảnh bình cảnh vô vọng lão tu sĩ, cái sau bế quan nghìn năm, cùng Kim Giáp châu Phi Thăng cảnh Hoàn Nhan Lão Cảnh là không sai biệt lắm tình cảnh, tăng thêm người này tông môn ở vào giải đất duyên hải, đại khái là tự nhận là đường lui không lo, bị hắn một người bình định hơn phân nửa cái vương triều! Trọn vẹn bảy mươi hai châu quận, hơn hai mươi cái trên núi môn phái, tại không đến trong vòng ba ngày, đã bị vị này đại tu sĩ lấy phô thiên cái địa thuật pháp thần thông, càn quét không còn.

	Mà bực này hung tàn bạo ngược hành vi, ở đằng kia Man Hoang thiên hạ, nhưng là cơm bữa bình thường, mỗi năm có, khắp nơi có.

	Cường giả nói lý, kẻ yếu quỳ xuống đất nghe chính là, có thể còn sống sót, sống thêm thành một vị cường giả, lại đến tiếp tục nói đồng dạng đạo lý.

	Cái này là Man Hoang thiên hạ.

	Ngoài ra còn có cái kia Long Hổ sơn Thiên sư phủ, cũng xuất hiện một trận cùng loại Thái Bình sơn biến cố, có một quả bị Chu Mật giấu giếm Long Hổ sơn quân cờ, ẩn nấp sâu đậm, là một vị hoàng tử quý nhân đạo lữ, thiếu chút nữa liền vạch trần mất đạo kia cửa chính các thời kỳ thiên sư bùa chú phong ấn, nếu như không phải là đại thiên sư Triệu Thiên Lại cách núi đi Đồng Diệp châu thời điểm, cũng không mang theo tiên kiếm Vạn Pháp xuống núi, bằng không thì hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Nhìn thấy Phỉ Nhiên chắp tay thi lễ một màn này, Hạo Nhiên thiên hạ bên này, rất nhiều người có ý chí, ngược lại thoáng cái tâm tình ngưng trọng lên.

	Hai tòa thiên hạ trận đánh đó, như thế nào đánh nhau? Vì sao Hạo Nhiên thiên hạ như thế bị đau? Gió lốc, Đồng Diệp, kim giáp ở bên trong ba châu núi sông toàn bộ lục trầm? Đông Bảo Bình châu cùng Nam Bà Sa châu cũng đều đều có nửa châu nơi, trở nên phá thành mảnh nhỏ? Rất đơn giản, Hạo Nhiên Cổ Sinh, biến thành Man Hoang thiên hạ Văn Hải Chu Mật. Nếu không có Bảo Bình châu chi kia Đại Ly thiết kỵ, có thể tử thủ ở một tòa trung bộ thủ đô thứ hai chiến trường không lùi, nếu không có Nam Bà Sa châu thủy chung không thể bị Man Hoang thiên hạ toàn bộ bỏ vào trong túi, nói không chừng sau đó Bắc Câu Lô Châu cùng Lưu Hà châu, cũng sẽ bị Man Hoang thiên hạ thuận thế đổi thiên thời địa lợi. Quy Khư nếu như có thể bị Thác Nguyệt sơn đại tổ mở ra, khiến Man Hoang thiên hạ Yêu tộc rút về quê hương, như vậy đồng dạng, trú đóng ở Hạo Nhiên thiên hạ đều đại yêu tộc quân trướng, đồng dạng có thể nhanh hơn bổ sung binh lực, coi như là lấy hết Man Hoang thiên hạ nội tình thì như thế nào, đánh thắng trận thế này, chậm rãi về quê là được. Một khi hình thành vây kín Trung Thổ thần châu xu thế, hôm nay hai tòa thiên hạ cuối cùng tình thế, sẽ đảo.

	Đây hết thảy, đều là cái kia Văn Hải Chu Mật, một cái đầy bụng kinh luân thư sinh, một tay tạo thành hai tòa thiên hạ vô cùng thê thảm va chạm, trên núi dưới núi, tử thương vô số.

	Tốt rồi vết sẹo mới có thể đã quên đau, hôm nay mới đi tới vài năm? Văn miếu thu thập tàn cuộc đều vừa mới mở ra đầu, mấy châu núi sông Yêu tộc dư nghiệt, vẫn còn ở bốn phía âm thầm quấy phá.

	Vì vậy nhiều ra một hai cái Phi Thăng cảnh kiếm tu, đối với Hạo Nhiên thiên hạ mà nói, không đáng kể chút nào, sợ là sợ Man Hoang thiên hạ nhiều hơn nữa ra cái mới Văn Hải.

	Từng đã là Giáp thân trướng lĩnh tụ, thiếu niên Mộc Kịch, về sau Chu Mật quan môn đệ tử, Chu Thanh Cao. Hắn giờ phút này liền đứng ở Phỉ Nhiên bên người.

	Chu Thanh Cao cười đối với vị kia trẻ tuổi Ẩn quan ôm quyền trí lễ.

	Đáng tiếc Ẩn quan đại nhân sẽ không phản ứng đến hắn.

	Kỳ thật trước đó lần thứ nhất gặp mặt cũng là loại này quang cảnh, tại hai đoạn Kiếm Khí trường thành sườn dốc bờ, Chu Thanh Cao thành tâm thành ý muốn mời Trần Bình An phân tích ván cờ, kết quả ăn bế môn canh.

	Chu Thanh Cao đối với cái này không để ý, chứng đạo trường sanh con đường tu hành, đại đạo dài dằng dặc, năm tháng dằng dặc, tóm lại là có cơ hội gặp lại đấy.

	Văn miếu bên này, mọi người chỗ đứng vị trí, cùng lúc trước có chút biến hóa.

	Nho gia thánh hiền trung tâm, sau đó theo thứ tự gạt ra.

	Phật đạo hai giáo cao nhân cùng binh gia lão tổ, người trẻ tuổi Hứa Bạch, đứng ở bên trái. Chư tử bách gia lão tổ sư đám, cùng nhau đứng ở bên phải nhất.

	Năm vị Kiếm Khí trường thành kiếm tu, tuy nói liền đứng ở một vị Nho gia thư viện sơn trưởng bên người, có thể đến cùng không coi vào đâu nhất vị trí trung tâm rồi.

	Vì vậy một vị kiếm tiên Yêu tộc tu sĩ, cùng cái kia Tề Đình Tể cười nhạo nói: "Tề lão kiếm tiên, luận công ban thưởng sau đó, xem ra địa vị không cao a, cũng không bằng Kiếm Khí trường thành rồi, càng lăn lộn càng trở về sao được, dứt khoát đến chúng ta bên này được, ván đã đóng thuyền vương tọa một trong. Ở đâu cần ăn nhờ ở đậu, làm cho người ta làm đầu chó săn? !"

	Lại có một vị Tiên Nhân cảnh đại yêu cười ha ha nói: "Ôi, đây không phải chúng ta Ẩn quan đại nhân nha, cuối cùng đổi trang phục rồi, đều nhanh nhận thức không ra. Như thế nào trở về quê hương, liền nhìn cửa con chó cũng làm không được? Đứng như vậy lệch địa phương, làm hại lão tử đều nhanh muốn đem cổ chuyển đứt gãy, thiếu chút nữa sẽ phải khiến Ẩn quan đại nhân lại đứng một công."

	Còn có cái châm ngòi thổi gió Tiên Nhân cảnh Yêu tộc, "Trần Bình An, sẽ không tại văn miếu kiếm cái bồi tự thánh hiền thân phận? Dù sao Á thánh nhất mạch cũng không được việc, phế vật một cái sọt, thêm cùng nơi cũng không bằng ngươi một cái. Nếu tới chúng ta bên này, ngươi không ngồi vương tọa người nào ngồi? Ẩn quan kiếm thuật của đại nhân là nhất tuyệt, mắng chửi người bản lĩnh càng là đạt tới đỉnh cao, tại đầu tường bên kia ở qua Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên, đều là lĩnh giáo qua đấy, cái nào không bội phục? Ẩn quan đại nhân leo lên vương tọa thời điểm, ta đều nguyện ý nằm sấp trên mặt đất làm cái kia kiễng chân bậc thang!"

	Một vị lông mày phát trắng như tuyết tuổi già Phi Thăng cảnh đại yêu, thân hình còng xuống, là cái kia Giáp tử trướng đại yêu Quan Hạng, nhìn về phía cái kia nghe đại danh đã lâu người trẻ tuổi, cười tủm tỉm nói: "Ẩn quan đại nhân, có hay không hứng thú đi nhà ta làm khách a, có một ta thích nhất trong nhà vãn bối, bộ dáng không kém, nàng đối với ngươi ngưỡng mộ rất a. Các ngươi hai bên nên chạm mặt qua, nàng đã từng cùng hảo hữu lái xe đi Kiếm Khí trường thành, chuyên đi gặp ngươi một mặt, còn nói các ngươi vừa thấy hợp ý, Ẩn quan đại nhân đều đưa một kiện đính ước tín vật cho nàng. Nàng thế nhưng là nói, nguyện ý làm nhỏ, không cùng Ninh Diêu tranh giành đại phụ vị trí."

	Trần Bình An thủy chung ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là hai tay lồng tay áo, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	A Lương vẻ mặt hướng tới thần sắc, kích động, nếu như không phải là tại văn miếu, xem chừng sẽ phải rêu rao một câu "Có bản lĩnh hướng ta mà đến" rồi.

	Kết quả lập tức có Yêu tộc cất tiếng cười to nói: "Đồ chó hoang A Lương, nhanh hô ông nội, con rùa đà bia đã nhiều năm, tư vị như thế nào?"

	A Lương mỉm cười, học Lý Hòe cái kia tên khốn khiếp, giơ bàn tay lên tại cổ bên kia, nhẹ nhàng run lên hai cái. Lấy ánh mắt ý bảo, lần sau du lịch Man Hoang thiên hạ, tìm ngươi ôn chuyện rồi.

	Chưa từng nghĩ cái kia Yêu tộc lập tức hô: "A Lương ông nội, ngươi là gia gia ta, nhà ta ngay tại Thác Nguyệt sơn!"

	A Lương giật giật nho sam cổ áo, có chút buồn bực.

	Kỳ thật tuyệt đại bộ phận Hạo Nhiên nghị sự người, đều nghe không hiểu Man Hoang thiên hạ đại nhã ngôn cùng vài loại chủ yếu tiếng địa phương, vì vậy văn miếu bên này, chuyên môn có một cái tinh thông hoang dã ngôn ngữ thư viện sơn trưởng, chịu trách nhiệm lấy tiếng lòng giải thích một lần Yêu tộc tu sĩ trong lời nói cho.

	Vu Huyền nghe những cái kia lộn xộn ngôn ngữ, nghi ngờ nói: "Hỏa Long lão đệ, nghe khẩu khí, Trần Bình An rất biết mắng chửi người? Xem ra, cũng không giống như."

	Tiểu tử kia nhìn rất người đọc sách a. Bộ dáng tuấn, lời nói không nhiều lắm, phù hợp đạo thư trên cái gọi là "Đạo khí nhẹ thanh trong núi khách" một câu. Hơn nữa Trần Bình An dạy dỗ đệ tử Trịnh Tiễn, ở đằng kia Kim Giáp châu chiến trường, rõ ràng cũng là hiểu lễ nghi thủ quy củ tiểu cô nương. Chỉ có ra quyền hung ác được. . . Như một ác phụ, coi như dưới quyền giết chết, tất cả đều là một đám không biết xấu hổ hồ ly tinh. Có thể đợi đến lúc thu quyền, liền lại rất tiểu thư khuê các rồi.

	Hỏa Long chân nhân suy nghĩ một chút, kỳ thật cũng đang buồn bực đâu rồi, trong ấn tượng Trần Bình An, xác thực không phải là cái sẽ mắng chửi người đấy, lão chân nhân rồi lại bày ra một bộ so với lão tú tài quen thuộc hơn Trần Bình An tư thế, vuốt râu cười nói: "Ngươi cái này không hiểu, tiểu tử này ở trong đáy lòng, ngôn ngữ rất tổn hại người đấy, cũng liền tại ta đây loại bị hắn từ đáy lòng kính nể trưởng bối bên người, Trần Bình An sẽ tao nhã. Ngươi nghĩ a, Trần Bình An là trấn nhỏ ngõ hẹp xuất thân, chưa từng ăn thịt heo còn có thể chưa thấy qua heo chạy? Chưa từng ăn trứng gà còn không có gặp qua gà mẹ đẻ trứng?"

	Vu Huyền gật gật đầu, nói sang chuyện khác, nói tiền không quan hệ, cũng không thể luôn không tránh khỏi cái gì gà mẹ a, nói ra: "Thay đổi như vậy người trẻ tuổi đấy, tâm cơ không cạn a, giúp đỡ Man Hoang thiên hạ đương gia làm chủ, ngược lại có chút khó giải quyết."

	Hỏa Long chân nhân trầm mặc một lát, "Sợ là sợ có người nghĩ lầm có thể được một tấc lại muốn tiến một thước, tùy tùy tiện tiện có thể chiếm hết tiện nghi. Nếu như tình thế bức bách, kỳ thật thật muốn đánh tiếp một trận, khó không thể, nhưng mà đánh như thế nào, quá trọng yếu. Nếu bởi vì cảm thấy Man Hoang thiên hạ là một cái giấy cái sọt, hai mắt vừa nhắm cúi đầu, hự hự liền xung phong liều chết đi tới, ta đây liền bế quan ngủ đi, người khác thích gì thì cứ làm."

	Vu Huyền nói ra: "Ngai Ngai châu Lưu tài thần khẳng định nguyện ý đánh một trận."

	Hỏa Long chân nhân cười cười, "Lưu Tụ Bảo người này, tốt là tốt rồi tại có nhãn lực, kiếm tiền mười phần cao minh. Lúc trước nghị sự như thế nào cái tình huống, hắn đã tâm lý nắm chắc rồi, sẽ không cũng không dám mù ồn ào đấy."

	Mặc dù là hai tòa kính hoa thủy nguyệt, nhưng mà hai tòa thiên hạ tu sĩ, như cũ cách mấy trăm trượng xa.

	Đáng thương cái kia chín vị Hạo Nhiên vương triều hoàng đế, là thật thấy không rõ "Bờ bên kia" quang cảnh. May mà đối phương những lời kia, văn miếu bên này đều thuật lại một lần, cuối cùng trở thành mắt trợn, không đến mức lại là một cái kẻ điếc.

	Phỉ Nhiên vung tay áo 1 cái.

	Hai bên ở giữa trống rỗng khu vực, xuất hiện một bức Man Hoang thiên hạ bỏ túi núi sông đồ, phong thuỷ đồ trên mỗi một chỗ phập phồng, đều là dị thường hùng vĩ núi cao sơn mạch, mỗi một chỗ rất nhỏ uốn lượn, đều là một cái vạn dặm sông lớn.

	Dù sao cái này bức đồ, văn miếu khẳng định đã sớm có, hơn nữa sẽ càng thêm tường tận, sẽ ở bên cạnh cẩn thận đánh dấu ra tất cả Man Hoang thiên hạ địa phương thế lực, Yêu tộc số lượng, tu sĩ tình huống, sản vật. . .

	Chu Thanh Cao đột nhiên dùng thuần chính Trung Thổ thần châu đại nhã ngôn, cười nói: "Tốt non sông, bằng quân cắt lấy."

	Thụ Thần đồng dạng không có lấy tiếng địa phương mở miệng, mỉm cười nói: "Chỉ cần Hạo Nhiên thiên hạ bản lĩnh đầy đủ, khắp nơi đều là Bảo Bình châu Tề Độc lấy Nam Cương đất."

	Cái kia lúc trước cười tủm tỉm cùng Ẩn quan ôn hoà ngôn ngữ đại yêu Quan Hạng, phối hợp gật đầu nói: "Man hoang ngồi đợi Hạo Nhiên hoàn lễ!"

	Ba vị này ngụ ý, giống như chắc chắc Hạo Nhiên thiên hạ lớn hơn cả công phạt hoang dã, mà chiến tranh một chuyện, Man Hoang thiên hạ, chỉ có hoan nghênh.

	Một mực nhắm mắt dưỡng thần Trần Bình An đột nhiên mở mắt ra, lé mắt liếc nhìn xuống đối diện vị trí ở giữa Phỉ Nhiên, Chu Thanh Cao cùng Thụ Thần.

	Chu Thanh Cao tựa hồ phát giác được trẻ tuổi Ẩn quan ánh mắt, trên mặt lập tức có chút vui vẻ.

	Giống như khổ đợi nhiều năm, rốt cuộc đã nhận được trẻ tuổi Ẩn quan một chút chú ý, vị này Văn Hải Chu Mật quan môn đệ tử, còn rất vui vẻ.

	Chỉ có điều cái kia trẻ tuổi Ẩn quan, rất nhanh liền lại ngồi yên nhắm mắt ngủ gà ngủ gật bình thường, giống như căn bản không để ý tới hai tòa thiên hạ xu thế.

	Cái kia Huyền Mật vương triều thiếu niên hoàng đế, giật giật một bên vị kia thái thượng hoàng Úc Phán Thủy, nói khẽ: "Úc ông nội, đám này súc sinh có chút gan mập a, làm sao nghe được như là đánh thắng trận lớn một phương."

	Úc Phán Thủy ánh mắt tràn đầy khen ngợi, anh hùng xuất thiếu niên a, cúi đầu mỉm cười nói: "Bệ hạ lá gan của ngươi cũng không gầy a, nói chuyện cùng sét đánh không sai biệt lắm, không lên tiếng thì thôi gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc."

	Thiếu niên hoàng đế trong lòng ai thán, được rồi, nói sai. Bên người cái này Úc lão béo nếu đấm ngực dậm chân, vô cùng đau đớn hình dáng, vậy nói rõ nói chuyện nói đúng. Nhưng mà là cười ha hả, vẻ mặt hiền lành, liền xong đời.

	Úc Phán Thủy cười hì hì hướng đối diện khua tay nói: "Đồng ngôn vô kỵ, đồng ngôn vô kỵ ha ha, người nào so đo người nào kẻ đần, người nào quan tâm người nào không có trứng."

	A Lương tiếng lòng mắng: "Người đẹp béo, ngươi chú ý mặt mũi chút."

	Úc Phán Thủy lập tức đáp: "Đúng đúng đúng, hảo hảo hảo."

	Người đẹp béo cái tước hiệu này, cho dù là Úc Phán Thủy đều muốn chịu không nổi, may mà tạm thời chỉ là bí mật huynh đệ xưng hô, thật không có thể lưu truyền ra đến, trở lại sơn thủy công báo một mở, ngàn vạn không thể cùng Nghiêm đại chân chó rơi cái đồng dạng kết cục.

	Đại Nguyên hoàng đế nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	Sùng Huyền thự Tiên Nhân Dương Thanh Khủng lập tức thi triển đạo pháp, ngăn cách ra một tòa tiểu thiên địa, Đại Nguyên hoàng đế lúc này mới đè thấp tiếng nói, hỏi: "Quốc sư?"

	Dương Thanh Khủng như cũ là lấy tiếng lòng nói ra: "Thua người không thua trận, nếu như không phải là bày ra bộ dạng này tư thế, còn thế nào theo chúng ta rao giá trên trời. Rất không có khả năng thật sự đánh nhau."

	Có mấy lời, không thích hợp ở chỗ này nói, cái kia chính là Hạo Nhiên thiên hạ lòng người, hôm nay ngược lại không hề ngưng tụ. Nhất là gió lốc, Đồng Diệp hai châu núi sông phế tích, kỳ thật đã đầy đủ cho ăn no bụng một nhóm người rồi. Hơn nữa Man Hoang thiên hạ đại quân hung hãn trình độ, Ngai Ngai châu cùng Lưu Hà châu, cùng với Trung Thổ thần châu nội địa dưới núi, khả năng hoàn toàn không có ấn tượng, nhưng mà đối với còn lại mấy châu mà nói, ấn tượng sẽ rất khắc sâu, thế cho nên kế tiếp hai ba thế hệ phàm phu tục tử, mỗi lần đề cập việc này, đều lòng còn sợ hãi. Đến nỗi tự mình trải qua các châu chiến sự trên núi tu sĩ, vậy càng không cần nhiều lời rồi, về sau trên con đường tu hành, chỉ cần ngẫu nhiên nhớ tới, đều lo lắng vài phần. Mấu chốt nhất đấy, Man Hoang thiên hạ có thể xua đuổi heo chó đồng dạng, cưỡng ép trưng binh về sau, bất kể đại giới mà xua đuổi đại quân đi Kiếm Khí trường thành chiến trường, trên đường tử thương bao nhiêu? Yêu tộc tu sĩ bên ngoài, đã chết mấy trăm vạn? 10 triệu có hay không? Dù sao thi cốt buồn thiu, khắp nơi xác! Dựa theo bến đò bên kia truyền đến gián điệp tình báo biểu hiện, Yêu tộc quỷ tu tại gần nhất trong vòng hai mươi năm, số lượng tăng vọt.

	Hạo Nhiên thiên hạ bên này, văn miếu hiểu rõ? Một khi không cách nào tập kết đầy đủ số lượng binh mã, đi hướng Man Hoang thiên hạ trận kia chiến tranh, ý nghĩa ở đâu? Chịu chết sao? Lui một bước nói, tiến triển thuận lợi, một đường hát vang tiến mạnh, không ngừng đi về phía nam đẩy mạnh, có thể coi là đánh rớt xuống mấy vạn dặm hơn mười vạn dặm núi sông, như thế nào thủ? Ai tới thủ? Mặc dù giữ được, ý nghĩa ở đâu? Có thể hay không được không bù mất? Chẳng lẽ người người đều tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, có thể một đường giết xuyên cả tòa Man Hoang thiên hạ? Sau đó văn miếu lại đến luận công ban thưởng, ai cũng có thể kiếm một chén canh?

	Hạo Nhiên thiên hạ trên núi người tu đạo, một trận đại chiến sống sót sau tai nạn, lòng mang cừu hận, nguyện ý phấn khởi chém giết tu sĩ, đương nhiên số lượng cũng không ít, có thể càng nhiều nữa, sẽ chỉ muốn sống rất tốt lấy rồi. Cuối cùng không phải là những cái kia Man Hoang thiên hạ cằn cỗi nơi Yêu tộc tu sĩ, sẽ đối với một chỗ tha hương tràn ngập khát vọng, thèm chảy nước miếng, sẽ vừa nghe đến dồi dào Hạo Nhiên thiên hạ, sẽ phải hai mắt tỏa ánh sáng, xoa tay. Mà Man Hoang thiên hạ loại này thay đổi một cách vô tri vô giác bầu không khí, vốn là lại là Văn Hải Chu Mật bố cục nghìn năm kết quả một trong.

	Bách Hoa phúc địa hoa chủ lặng lẽ nói ra: "Thanh thần tỷ tỷ, đối phương giống như có chút tỏ ra nguy hiểm."

	Thanh Thần sơn phu nhân cười gật đầu.

	Nếu như đem Văn Hải Chu Mật mất tích tại Bảo Bình châu, cùng Chí thánh tiên sư đấu pháp nhiều năm Thác Nguyệt sơn lão tổ, không tiếc thân tử đạo tiêu, triệt để quấy rầy Hạo Nhiên thiên thời, đồng thời mở ra Quy Khư cửa vào, trợ giúp Man Hoang thiên hạ Yêu tộc trở về quê hương, cùng với cái kia trẻ tuổi Ẩn quan tại Kiếm Khí trường thành hư không tiêu thất, làm trận kia chiến tranh thực sự kết thúc.

	Như vậy tại đây ngắn ngủn mấy năm ở trong, Man Hoang thiên hạ bên trong, nửa điểm không có nhàn rỗi, quần hùng cũng lên, cắt cứ một phương, nội loạn vô cùng thê thảm, so với tại Hạo Nhiên thiên hạ nghỉ ngơi lấy lại sức, là hoàn toàn bất đồng loạn thế cảnh tượng. Sau đó tại mấy năm trước, xuất hiện một cái bước ngoặt, Thác Nguyệt sơn nhất mạch hai đầu đóng giữ đại yêu, Man Hoang đại tổ hai vị đích truyền, đột nhiên chiêu cáo thiên hạ, lựa chọn sử dụng Phỉ Nhiên làm Thác Nguyệt sơn tân chủ, liên thủ tiếp Văn Hải Chu Mật nhất mạch kiếm tiên Thụ Thần, Chu Thanh Cao, chỉnh hợp Bạch Oánh, Hoàng Loan ở bên trong vài đầu mất đi vương tọa đại yêu thế lực, cuối cùng cùng Duệ Lạc hà Phi Phi ở bên trong mấy vị lão Vương tòa hợp tác, ba phương cùng một chỗ trấn áp quần hùng, lấy lôi đình vạn quân thủ đoạn, hoành hành thiên hạ, tuân theo trước Man Hoang thiên hạ hai mươi khối bản đồ, lại một nửa chia làm bốn mươi chỗ núi sông, chính thức tại vùng biên giới tuyến thượng dựng đứng khởi từng đạo cột mốc biên giới, lần thứ nhất vì Man Hoang thiên hạ phân rõ giới tuyến, mỗi một khối bản đồ ở trong, năm mươi năm bên trong, đánh giết tùy ý, chỉ để ý chinh phạt, dù sao năm mươi năm về sau, chỉ có một thế lực có thể chấp chưởng một phương.

	Thác Nguyệt sơn cuối cùng tuyên bố ba đầu luật thép.

	Thứ nhất, trăm năm ở trong, tất cả Phi Thăng cảnh đại yêu, trừ phi đạt được Thác Nguyệt sơn cho phép, hoặc là bằng vào chiến công, nếu không không được rời đi từng người hạt cảnh. Trăm năm về sau, khôi phục tự do.

	Thứ hai, tất cả Tiên Nhân cảnh Yêu tộc tu sĩ cùng Ngọc Phác cảnh kiếm tu, nhất định chủ động giao ra tên thật, tự mình đi một chuyến Thác Nguyệt sơn, tên thật sẽ bị Thác Nguyệt sơn ghi chép trong danh sách. Ngoài ra kiếm tu bên ngoài tất cả Ngọc Phác cảnh luyện khí sĩ, có thể tự hành khai tông lập phái. Sáu mươi quân trướng chiến công ký sổ, hồ sơ bảo tồn nguyên vẹn, Phỉ Nhiên hứa hẹn trăm năm ở trong, Thác Nguyệt sơn đều từng cái thực hiện.

	Thứ ba, Thác Nguyệt sơn nói cái gì thì làm cái đó, người không phục đều chết.

	Những thứ này nội tình, kỳ thật Hạo Nhiên thiên hạ bên này đỉnh núi, đều có chỗ nghe thấy.

	Dù sao hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ thẩm thấu Man Hoang thiên hạ, thật sự rất đơn giản.

	Bốn phía Quy Khư không đi nói, tại Kiếm Khí trường thành phía nam, còn có ba tòa cực lớn bến đò tạo dựng lên. Ngoại trừ Mặc gia cự tử cùng cái cần cù chăm chỉ anh nông dân tựa như, mỗi ngày một người liền ở bên đó yên lặng dựng thành trì, còn lại hai tòa bến đò, hơn nữa Man Hoang thiên hạ Quy Khư cửa vào, vác một thanh tiên kiếm mà không phải kiếm gỗ đào Triệu Thiên Lại, nữ tử võ thần Bùi Bôi, Hoài Ấm đám người, đều từng ở bên kia ở qua một đoạn thời gian, mà bọn hắn đương nhiên không thể nào là tại chỗ không nổi ngẩn người, chạy xa như thế, liền vì mỗi ngày đứng đấy uống gió tây bắc, từng cái một đều có thủ đoạn cùng bí pháp, dùng các loại phương thức đi xa hoang dã nội địa. Hơn nữa có tin tức nho nhỏ nói, tại Phù Diêu châu thành Bạch Đế thành chủ, kỳ thật sớm đã bí mật lẻn vào Man Hoang thiên hạ, vì vậy bây giờ cái này Trịnh Cư Trung, đến cùng phải hay không chân thân ở đây, chỉ sợ cũng chỉ có Lễ thánh một người rõ ràng.

	Chỉ là so với tại lúc trước văn miếu trận này đóng cửa nghị sự, Thác Nguyệt sơn trận kia tốn thời gian mấy tháng nghị sự, làm cho lợi hại hơn, có cái kia không phục Phỉ Nhiên làm Thác Nguyệt sơn chủ nhân đấy, có nhẹ nhàng vui vẻ mắng to Văn Hải Chu Mật là vạn năm tội nhân, cũng có khí diễm ương ngạnh, cảm giác mình nhất định trở thành mới nhất vương tọa một trong đấy. Trước trước sau sau, có mấy cái đã bị Thác Nguyệt sơn giam giữ đứng lên "Làm khách", thậm chí còn đã chết mấy vị, Viên Thủ một gậy xuống dưới, đánh chết một cái, Phỉ Nhiên tự tay chém giết hai cái.

	Tại Phỉ Nhiên ra tay trước, vài đầu vương tọa đại yêu cùng Thác Nguyệt sơn bên ngoài, đều muốn hắn coi là một vị bội thực mà chết Tiên Nhân cảnh kiếm tu.

	Lễ thánh rốt cuộc mở miệng, cười nói: "Là đánh là cùng, cũng không sốt ruột tỏ thái độ, trước tâm sự xem."

	Phỉ Nhiên cười gật đầu nói: "Vậy thì mời văn miếu cho cái cách nói, chúng ta nghe nghe xem."

	Văn miếu phó giáo chủ, cùng Á thánh nhất mạch thân cận nhất cái vị kia Hàn lão phu tử, chậm rãi nói ra: "Đầu tiên, bốn tòa Quy Khư, ta và ngươi hai bên có thể hợp lực đóng cửa. Kiếm Khí trường thành, chúng ta thu hồi xây dựng lại. Ba chỗ bến đò, Hạo Nhiên thiên hạ nhất định giữ lại."

	Đại yêu Trọng Quang cười lạnh nói: "Đầu cái rắm tiên, nửa điểm thành ý đều không có. Hợp lực đóng cửa Quy Khư? Nếu không liên quan, hai tòa thiên hạ thiên thời lẫn lộn cùng một chỗ, văn miếu vất vả khổ cực một lần nữa chế định đo lường, thời gian khắc độ, coi như là Lễ thánh thân lực thân vi, cũng đồng dạng không thoải mái đi? Chỉ cần không đóng cửa, chẳng khác nào vì chúng ta hoang dã đều bày khí vận, trộn lẫn cùng một chỗ, kéo dài càng lâu, văn miếu sẽ càng ngày càng làm nhiều công ít, là khi chúng ta ngốc a, cũng là ngươi đám văn miếu căn bản cũng không có thành ý?"

	Nói đến đây, cái này đầu đại yêu nhìn về phía vị kia trung tâm thánh nhân, cao cao ôm quyền tạ lỗi đạo, "Cũng không mạo phạm Lễ thánh ý tứ."

	Lễ thánh mỉm cười gật đầu.

	Hàn lão phu tử nói ra: "Đóng cửa Quy Khư, có thể không nhọc hoang dã. Kiếm Khí trường thành, vốn là Hạo Nhiên thiên hạ vùng biên giới lãnh thổ quốc gia, hôm nay tức thì bị chúng ta một mực chiếm cứ, kỳ thật căn bản chưa nói tới có thu hay không hồi, chúng ta không thu, các ngươi có thể cầm đi sao?"

	Hàn lão phu tử lắc đầu, tự hỏi từ đáp: "Cầm không đi. Vậy chúng ta là hay không xây dựng lại Kiếm Khí trường thành, hợp hai làm một, nhưng thật ra là câu nhiều lời?"

	Vị này văn miếu phó giáo chủ tiếp tục nói: "Ba chỗ bến đò, chúng ta sẽ kiến tạo thành ba tòa thư viện, các ngươi cần đáp ứng văn miếu, không ngăn cản ngăn Man Hoang thiên hạ cố tình đi học chi sĩ, đi thư viện du học. Sau đó ba tòa thư viện học sinh, tương lai vô luận là về quê, còn là trong lúc kết bạn du lịch Man Hoang thiên hạ, các ngươi đồng dạng không thể tận lực nhằm vào, đương nhiên cũng không có thể âm thầm tập sát, hoặc là sau đó cố ý khó xử. Thác Nguyệt sơn chỉ cần đáp ứng việc này, Hạo Nhiên thiên hạ cũng sẽ không có bất kỳ một vị mười bốn cảnh, Phi Thăng cảnh tu sĩ, tự tiện lẻn vào Man Hoang thiên hạ."

	Phỉ Nhiên cười không nói chuyện.

	Thụ Thần cười nói: "Tự tiện? Có phải hay không tại bến đò bên kia báo cái danh hào, hoặc là phi kiếm truyền tin Thác Nguyệt sơn, sẽ không tính 'Tự tiện' rồi hả?"

	Hàn lão phu tử lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải là."

	Chu Thanh Cao mở miệng hỏi: "Cái kia ba tòa thư viện, nho sinh nhân số hạn ngạch, tổng cộng?"

	Hàn lão phu tử đáp: "Tổng cộng ba nghìn nho sinh, sáu mươi năm vừa thu lại, Hạo Nhiên hoang dã mỗi bên chiếm một nửa."

	Chu Thanh Cao nói ra: "Như vậy sáu trăm năm về sau, chúng ta Man Hoang thiên hạ, sẽ có một vạn năm nghìn vị thư viện đệ tử."

	Thụ Thần nói ra: "Có thể. Nhưng mà có hai cái điều kiện tiên quyết, những thứ này xuất thân man hoang bản thổ thư viện nho sinh, phản hồi quê hương về sau, không cho phép mở trường tư, không cho phép truyền thụ đạo nghiệp, thu đồ đệ bất luận cái gì một vị đám đệ tử sinh. Ba tòa thư viện Hạo Nhiên nho sinh, không cho phép đặt chân thư viện trong vòng ngàn dặm khu vực bên ngoài, một bước đều không được."

	Hàn lão phu tử cười nói: "Cái này không thể được, trừ phi dùng hai cái điều kiện tiên quyết, đổi lấy văn miếu bên này đem thư viện hạn ngạch lật hai lần. Đã đáp ứng, chúng ta có thể đón lấy nghị luận tiếp theo sự tình."

	Chân đạp phi kiếm Viên Thủ cười nhạo nói: "Cũng không đáp ứng thì như thế nào? Khiến cho giống như chúng ta không đáp ứng, Man Hoang thiên hạ sẽ phải biến thành Hạo Nhiên thiên hạ đồng dạng, các ngươi có mấy cái Bạch Dã? ! Có vài thanh tiên kiếm?"

	Đổng lão phu tử đột nhiên mở miệng cười nói: "Chu Yếm, ngươi có thể may mắn còn sống phản hồi Man Hoang thiên hạ, nên thấy đủ rồi."

	Vương tọa đại yêu chính giữa, liền tính cái này một đầu lão súc sinh, nhất đáng chết.

	Bị gọi thẳng "Tên thật" Viên Thủ sắc mặt dữ tợn đứng lên, "Đổng lão nhi, tìm chỗ, cùng viên ông nội từng đôi chém giết một trận?"

	Long Hổ sơn đại thiên sư Triệu Thiên Lại mỉm cười nói: "Bần đạo vừa vặn có một thanh. Chu Yếm, nói như thế nào, chọn cái thời gian địa điểm? Là ngươi đến Long Hổ sơn, còn là bần đạo đi Thác Nguyệt sơn, cả hai cũng có thể."

	Viên Thủ nhổ nước miếng, ngược lại là không có tiếp tục đặt xuống đe dọa rồi.

	Viên Thủ cùng đại yêu Trọng Quang, tại Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông bên kia, đều lĩnh giáo qua vị này đại thiên sư ngũ lôi chính pháp.

	Vẫn có như vậy chút bản lãnh đấy. . .

	Hơn nữa liền Triệu Thiên Lại cái loại này không nói đe dọa chỉ làm hung ác sự tình phong cách, hơn phân nửa thực sẽ tới Thác Nguyệt sơn một mình đấu một trận.

	Nếu là vây đánh có thể giết, cũng liền thuận tay làm thịt, vấn đề là Triệu Thiên Lại trốn chạy để khỏi chết bản lĩnh, đồng dạng xuất thần nhập hóa.

	Văn miếu bên này mọi người khá tốt, dù sao đều là thói quen gia tộc nhà thờ tổ, trên núi tổ sư đường hoặc là triều đình nghị sự đấy, nhưng đối với những cái kia Man Hoang thiên hạ không ít đại yêu mà nói, dĩ vãng nhà mình phía sau cánh cửa đóng kín nghị sự, kỳ thật cũng có, nhưng đều không có như vậy rẽ đến lượn quanh đi không lanh lẹ đấy, hơn nữa việc vui rất nhiều, lại nhìn văn miếu bên kia tư thế, hai bên nếu như muốn một mảnh dài hẹp vuốt thuận đi tới, vẫn không thể ngây ngốc đứng cái mấy ngày mấy đêm? Dù sao chính thức có thể nói trên lời nói đấy, cũng liền như vậy một nắm, Thác Nguyệt sơn đấy, Văn Hải Chu Mật nhất mạch đấy, tăng thêm những cái này vương tọa, chúng nó những thứ này góp đủ số đấy, có thể làm cái gì? Xem đàn bà sao? Đối diện ngược lại là có mấy cái, xinh đẹp ngược lại là chân thủy linh, có thể trông mà thèm lại ăn không đến, có một cái rắm dùng.

	Trên thực tế, hôm nay văn miếu nghị sự người, chính thức đối với cái này Phỉ Nhiên có chỗ hiểu rõ, không có mấy cái.

	Nhiều nhất biết rõ cái này Phỉ Nhiên, là một vị kiếm tu, Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên đứng đầu, còn là vài tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người. Lại hơi chút biết rõ càng nhiều chút ít nội tình đấy, cũng không quá đáng là nghe nói Phỉ Nhiên làm qua một tòa quân trướng lĩnh tụ, là đại yêu Thiết Vận sư đệ, thậm chí còn tương đương gián tiếp bảo vệ một tòa Lô Hoa đảo tất cả tu sĩ tính mạng. Nhưng mà ở đằng kia trận chiến sự ở bên trong, không có bất kỳ một kiện đáng giá khen mắt sáng cử động, giống như cái này tư chất kinh người kiếm tu, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ Đồng Diệp châu, chính là chạy du lịch ngắm cảnh đi đấy.

	Mà Man Hoang thiên hạ đại yêu chính giữa, hầu như đều là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến vị kia Lễ thánh, rất nhanh đã bị Lễ thánh khí độ thuyết phục vài phần.

	Mấy vị nữ tử Yêu tộc tu sĩ, càng là trừng lớn một đôi tròng mắt, dị sắc sóng gợn sóng gợn.

	Không nhìn ngu sao mà không xem, vị này chính là trong truyền thuyết Lễ thánh ôi, nghe nói còn là vị kia Bạch Trạch lão gia bạn thân.

	Đối với Lễ thánh, cho dù là Man Hoang thiên hạ, kỳ thật đều hoặc nhiều hoặc ít, nắm giữ một phần kính ý.

	Nếu như không phải là Lễ thánh ban đầu ở văn miếu lực bài chúng nghị, Hạo Nhiên thiên hạ bản thổ Yêu tộc, sớm đã bị trảm thảo trừ căn giết hầu như không còn rồi.

	A Lương nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau nói: "Xong đời xong đời, danh tiếng đều muốn bị chúng ta Lễ thánh lão gia cướp sạch rồi."

	Cái kia nhanh dẩu dẩu môi môi nữ tử kiếm tu, Lưu Bạch, tầm mắt của nàng, trước rơi vào năm vị kiếm tu bên người những cái kia sơn thần hồ quân, sau đó lại rất nhanh đảo qua Tề Đình Tể mấy cái.

	Nếu như cái nào đó gia hỏa nguyện ý mở miệng, nguyện ý khôi phục năm đó độc thủ đầu tường vài phần phong thái, nhất định sẽ đến một câu "Chúng ta đã có thành ý, lại làm các ngươi ngốc" ? Hoặc là hơi chút hàm súc chút ít, "Dù sao chúng ta thành ý một cái sọt, đến nỗi ngốc hay không ngốc chính mình làm đi" ? Khả năng cũng sẽ không, có thể sẽ càng buồn nôn người, khả năng qua rất lâu mới có thể để cho bị chửi người trở lại vị đến? Nàng suy nghĩ miên man, dứt khoát tâm thần đắm chìm tiểu thiên địa, bắt đầu tự quyết định.

	Thụ Thần liếc mắt cái này sư muội. Trên người nàng món đó pháp bào, là tiên sinh nhà mình tự tay ban thuởng, phẩm chất không thua đại yêu Ngưỡng Chỉ trên người món đó màu đen long bào. Giống như sư muội có thể hiểm lại càng hiểm mà phá cảnh đưa thân thượng ngũ cảnh, cái này tên là "Đuôi cá động thiên" pháp bào công lao không nhỏ.

	Sau đó A Lương lấy tay khuỷu tay nhẹ gõ Tả Hữu, hất càm lên, gật một cái đối diện, "Ngó ngó, tiểu cô nương kia, có chút ý tứ."

	Nhìn chung quanh mắt đối diện, "Người nào?"

	A Lương lo lắng không yên nói: "Liền Thụ Thần bên cạnh cái kia a, lớn chân dài bờ eo thon bé bỏng mặt trái xoan, đến nỗi bộ ngực cái gì sẽ không đi nói chuyện, Lục tỷ tỷ tại, hai ta trò chuyện cái này không thích hợp. Vừa rồi tiểu cô nương ánh mắt long lanh trìu mến, đưa tình ẩn tình, có phải hay không ngấp nghé của ta sắc đẹp a? Để cho ta sợ sệt, thế nào cái làm nha."

	Tả Hữu liếc mắt nàng kia, nói ra: "Thụ Thần nhận thức, nàng không biết. Pháp bào phẩm chất không tệ, không giống như là Kim Thúy Thành luyện chế thủ bút."

	A Lương chậc chậc chậc.

	Tả Hữu cau mày nói: "Làm chi?"

	A Lương hắc hắc mà cười. Tả Hữu cái này ngốc tử thông suốt nữa a.

	Lục Chi nói ra: "A Lương vừa tới Kiếm Khí trường thành lúc ấy, tại trên bàn rượu lời thề son sắt nói, hắn có một loại độc môn tuyệt học, chỉ cần uống rượu uống cạn hứng rồi, trên đời sẽ không có pháp bào quần áo loại vật này, hơn nữa hắn còn là một vị đan thanh thánh thủ, dựa vào cái này, buôn bán lời không ít thần tiên tiền. Kết quả đợi đến lúc hắn đưa ra cái kia một đống lớn vẽ, cùng ngày đã bị hơn mười số kiếm tu đuổi theo chém một đường."

	Tả Hữu nghi ngờ nói: "Kỹ năng vẽ vụng về?"

	Lục Chi gật đầu một cái, "Là kỳ kém vô cùng, hơn nữa còn vẽ lên cái kia Ân Trầm, hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đúng là không có mặc quần áo cái chủng loại kia."

	Tả Hữu gật đầu nói: "Lão đại kiếm tiên có thể chịu A Lương một trăm năm, rất không dễ dàng đấy."

	A Lương không khỏi thở dài, xuất ra một bầu rượu, hung hăng uống một hớp lớn.

	Hạo Nhiên thiên hạ người tu đạo, khả năng vĩnh viễn không thể hiểu một cái Nguyên Anh cảnh kiếm tu, tại sao lại cảm thấy còn sống không có gì ý tứ, có thể hết lần này tới lần khác lại không nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì rõ ràng không sợ chết, rồi lại nghĩ đến có thể qua một ngày là một ngày. Trên thực tế, ngoại trừ một cái ngẫu nhiên sẽ đi tán gẫu người nơi khác, đã liền quê hương người, cũng không có ai nguyện ý phản ứng cái kia quái gở lão nhân, hơn nữa không riêng gì không thích phản ứng đến hắn, rất nhiều kiếm tu còn có thể thiệt tình chán ghét lão nhân kia, hơn nữa chán ghét được xác thực hợp tình lý.

	Vì vậy rất nhiều năm trên chiến trường, lão kiếm tu hoặc là một thân một mình, canh giữ ở tường thành giữa chính là cái kia tu đạo chỗ. Hoặc là một người đi chiến trường, tựa như rất nhiều lần, một người còn sống, một lần cuối cùng, một người chịu chết.

	A Lương đột nhiên hỏi: "Trần Bình An, biết rõ Ân Trầm trải qua  sao?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	A Lương nở nụ cười, "Như vậy cũng tốt. Như vậy tăng thêm ta, ít nhất có hai cái rồi."

	Tại năm đó, A Lương liền hy vọng Kiếm Khí trường thành kiếm tu, nhất là người trẻ tuổi cùng bọn nhỏ, có thể nhớ lại có một kiếm tu, gọi là Ân Trầm, tính khí rất không xong, làm người rất kém cỏi sức lực, xuất kiếm rất hiệu quả và lợi ích, nhưng mà ít nhất nhớ kỹ có người gọi là Ân Trầm.

	Thiếu niên lúc Ân Trầm, đã từng bởi vì chính mình cùng mấy vị đồng bạn kiếm tu dây dưa dài dòng, hại chết qua một vị nguyên bản không nên chết sẽ không chết nữ tử kiếm tiên.

	Thiếu niên Ân Trầm, không phải là ưa thích nàng, chỉ là đơn thuần cảm thấy đẹp như thế một vị nữ tử, một vị kiếm tiên, vì cứu mấy cái đáng chết phế vật, nàng bị chết quá không đáng làm, bị chết quá không đẹp, liền như vậy bị đại yêu một kiếm đem thân hình một nửa tách ra, quăng đầy đất bụng máu tươi.

	Mấu chốt là cái kia trước khi chết nữ tử, ánh mắt đảo qua bọn hắn những thứ này khốn kiếp thời điểm, không có hận ý, không có hối hận, chính là nàng như vậy một ánh mắt, khiến Ân Trầm nhớ kỹ cả đời, cả đời cũng không có biện pháp an tâm.

	Vì vậy về sau từ một thiếu niên biến thành quái gở lão nhân Nguyên Anh kiếm tu, một lần cuối cùng chống kiếm ra khỏi thành chịu chết trước, kỳ thật lén lút hướng về phía một quyển sách sưu tập ấn triện, mở ra một tờ, so sánh sách sưu tập ấn triện, cẩn thận vẽ khắc xuống trong đó một phương con dấu.

	Ấn văn chỉ có bốn chữ.

	Áng mây chợt đến.

	Lão kiếm tu một người uống rượu vì chính mình tiễn đưa lúc, đều không biết mình lệ rơi đầy mặt.

	Lão nhân chẳng qua là cảm thấy rượu thực tế không tốt uống. Chẳng qua từ thiếu niên uống rượu ngày đầu tiên lên, đã cảm thấy không có dễ uống qua.

	Lão nhân kỳ thật vốn là muốn cùng A Lương chính miệng nói một tiếng, sĩ diện cãi láo vài câu, cám ơn một câu gì gì đó. Cũng muốn cùng cái kia trẻ tuổi Ẩn quan nói một câu, lúc ấy không cứu những cái kia kiếm tu, làm được không sai, tiểu tử không nhút nhát.

	Chỉ là vào xem lấy uống cái kia khó uống rượu, lão kiếm tu liền đều không có đi làm.

	Trên chiến trường, bị chết im lặng mà lại hờ hững. Kỳ thật cũng không đơn thuần là hắn, rất nhiều kiếm tu đều như vậy.

	Văn miếu bên này, đa số người ngoại trừ dựng thẳng tai lắng nghe nghị sự nội dung ngoài, càng nhiều còn là dò xét đối diện những cái kia Man Hoang thiên hạ thượng ngũ cảnh.

	Lưu Xoa đứng đầu học trò, kiếm tu Trúc Khiếp.
Kết chương.