Chương 2236 : Một kiếm diệt ngàn người.
Chương 2236: Một kiếm tàn sát ngàn người
 
 	Tất cả mọi người trước tiên xông vào hố to, đều muốn bắt đến cái kia một gốc huyết sâm, nhưng là, Lý Thất Dạ lại đối với cái này gốc huyết sâm một chút hứng thú đều không có.
 
 	Hắn dừng lại tại ngọn sơn phong này phía trên, chú ý dưới chân động tĩnh, tại trong đất bùn, kim tuyến lúc tránh lúc hiện, xem ra vật kia là mười phần cảnh giác, mười phần giảo hoạt, hơn nữa nó độn hành là mười phần nghịch thiên.
 
 	Thậm chí có khả năng liền huyết sâm đều chẳng qua là dấu người mà tai mà thôi, chỉ có huyết sâm hấp dẫn ở tất cả mọi người lực chú ý, mới sẽ không có người lưu ý đến sự xuất hiện của nó.
 
 	Lý Thất Dạ lẳng lặng cùng đợi, chằm chằm vào dưới mặt đất, mặc dù nói kim tuyến lúc ẩn lúc hiện, nhưng là Lý Thất Dạ có rất nhiều kiên nhẫn, hắn biết rõ thứ này nhất định sẽ xuất hiện đấy, là muộn là sớm, đây chẳng qua là vấn đề thời gian.
 
 	Tại Lý Thất Dạ dừng lại tại trên ngọn núi thời điểm, có một người một mực tại chú ý đến từng cử động của hắn, người này tựu là Thánh viện Bắc Cảnh ngân hồ.
 
 	Ngân hồ Từ Trí Kiệt một mực lưu ý lấy Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, lúc này hắn liền huyết sâm đều không đi chú ý, chỉ chừa ý lấy Lý Thất Dạ, bởi vì đối với hắn mà nói, một gốc huyết sâm giá trị xa xa so ra kém Lý Thất Dạ.
 
 	Huống chi, bọn hắn Thánh viện cũng tốt, thượng bộ Trần gia cũng thế, bọn hắn cũng không phải vì huyết sâm mà đến, bọn họ là có khác mục đích mà đến, về phần huyết sâm, cái kia chẳng qua là thuận tay vì đó.
 
 	Hiện tại bất luận là Thánh viện cường giả, còn là thượng bộ cường giả, bọn hắn đều án binh bất động, quản chi đã có rất nhiều người nhào vào hố to bên trong, đuổi theo bắt huyết sâm rồi, nhưng là bọn hắn không chút nào bất động.
 
 	Bởi vì bọn hắn lão tổ đã hạ lệnh, không muốn lại đi để ý tới huyết sâm, bọn hắn sẽ có chuyện trọng yếu hơn đi làm.
 
 	Khuyết Nha sơn bên trong hố to là cực lớn không gì sánh được, bởi vì nó đã từng bị vô số người đào móc lên, toàn bộ hố to là một tầng lại một tầng đi xuống đất mất, phía dưới tựa như là sâu không thấy đáy vực sâu, không có ai biết phía dưới đến tột cùng sâu bao nhiêu.
 
 	Huyết sâm quá là nhanh, tại đây trong nháy mắt, nó tựu trốn vào hố to bên trong, nhưng mà như vậy như cái phễu đồng dạng hố to lại là rộng lớn không gì sánh được, mọi người cũng không biết huyết sâm đều bỏ chạy đi nơi nào , lúc bọn hắn đuổi vào hố to thời điểm, huyết sâm đã là trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi.
 
 	Nhưng là y nguyên có người chưa từ bỏ ý định, trực tiếp tại hố to bên trong đào lên, trong khoảng thời gian ngắn nổ vang không ngừng bên tai, đất đá đều phía dưới, chỉ tiếc, huyết sâm chiếu liền chạy mất dạng rồi, quản chi bọn hắn đào ba thước đất, vẫn không có tìm được huyết sâm là bất luận cái gì tung tích.
 
 	"Xui xẻo" cuối cùng tất cả mọi người không có tìm được huyết thống, đều nhao nhao theo hố to trong bò ra ngoài, không thể làm gì nói.
 
 	Cũng có môn phái trưởng lão nói ra: "Cái này gốc huyết sâm chỉ sợ là có ngàn vạn năm dược linh rồi, nó đã là thông linh rồi, muốn bắt được nó, chỉ sợ là khó khăn không gì sánh được, cái này sợ là cần Chân Thần ra tay."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không thể bắt đến cái này huyết sâm, tất cả mọi người theo hố to trong leo ra, thất vọng đích nói mấy câu, nhưng lại không thể làm gì, bao nhiêu người đến Khuyết Nha sơn tựu là hướng về phía huyết sâm đến đấy, tuy nhiên là mấy lần nhìn thấy huyết sâm rồi, nhưng mọi người vẫn là không thu hoạch được gì, không ai có thể bắt đến nó.
 
 	Lý Thất Dạ một chút cũng không quan tâm huyết sâm sự tình, hắn tụ tinh hợp thành thần, nhìn xem dưới chân bùn đất, lẳng lặng vân... vân lấy cái kia kiện đồ vật xuất hiện.
 
 	Đem làm tất cả mọi người không thể bắt đến huyết sâm thời điểm, lại nhao nhao đem lực chú ý chuyển đến Lý Thất Dạ cùng thượng bộ trên người của bọn hắn rồi, nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ độc đứng tại một cái ngọn núi phía trên, không có ai biết hắn làm gì, trên xuống bộ Trần gia chính là doanh môn đóng chặt, trận địa sâm nghiêm, như lâm đại địch, tùy thời đều có một trận chiến!
 
 	"Đánh không nổi tới rồi sao?" Đúng lúc này chứng kiến song phương đều không có khai chiến ý tứ, có người không khỏi nói thầm một tiếng nói ra.
 
 	"Cát" vừa lúc đó, một tiếng rất nhỏ thanh âm vang lên, thanh âm này rất nhỏ đến nhường người khó với nghe thấy, ở này "Cát" một tiếng bên trong, dưới mặt đất bùn đất có chút nhô lên, giống như dưới mặt đất có cái gì muốn du động đồng dạng.
 
 	Chứng kiến biến hóa như thế, Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, cũng không có động thủ, vẫn là lẳng lặng cùng đợi, tùy thời mà động, không đánh rắn động cỏ, bởi vì thứ này cũng chỉ là tại tìm tòi trước khi hành động mà thôi.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, nghe được "Vèo" một thanh âm vang lên, một mũi tên phóng tới, Lý Thất Dạ sắc mặt trầm xuống, nháy mắt ngẩng đầu lên, nhưng cái này phóng tới một mũi tên cũng không phải bắn về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cái này một mũi tên vậy mà xuất vào Lý Thất Dạ chỗ ngọn sơn phong này bên trong, tựa như là một mũi tên bắn thủng sơn thể.
 
 	"Cát" một tiếng, dưới mặt đất đồ vật nháy mắt cảnh giác, theo bùn đất tùng bỗng nhúc nhích, nháy mắt biến mất.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, Lý Thất Dạ nháy mắt sắc mặt lạnh lẽo, thật vất vả đợi đến lúc vật kia dẫn xuất động đến, hiện tại lại thoáng cái rụt trở về rồi.
 
 	Lý Thất Dạ hai mắt lạnh lẽo, nhìn qua Thánh viện Bắc Cảnh nơi trú quân nhìn lại, chỉ thấy ngân hồ Từ Trí Kiệt đứng ở nơi đó, tay kéo trường cung, vừa mới mũi tên kia chính là hắn bắn đấy.
 
 	Lúc này ngân hồ Từ Trí Kiệt còn không biết tử thần tiến đến rồi, bởi vì hắn chứng kiến Lý Thất Dạ thần thái ngưng trọng nháy mắt, hắn thoáng cái minh bạch ngọn sơn phong này nhất định có huyền cơ, cho nên hắn bắn ra một mũi tên muốn dò xét thử một chút, nhưng lại hư mất Lý Thất Dạ đại sự.
 
 	Ngân hồ Từ Trí Kiệt đột nhiên hướng Lý Thất Dạ chỗ phương hướng bắn một mũi tên, nhường tất cả mọi người đều thoáng cái nhìn xem hai người bọn họ, không ít người cảm thấy quản chi Từ Trí Kiệt cái này một mũi tên không có ác ý, đó cũng là thuộc về khiêu khích.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ một bước bước ra, nháy mắt đạp đến Thánh viện Bắc Cảnh nơi trú quân bên ngoài, ánh mắt lạnh như băng.
 
 	"Keng, keng, keng" ngay tại Lý Thất Dạ xuất hiện tại Thánh viện Bắc Cảnh nơi trú quân bên ngoài thời điểm, Thánh viện Bắc Cảnh hết thảy cường giả đều như lâm đại địch đồng dạng, nháy mắt là đao kiếm ra khỏi vỏ, cự thuẫn thành tường, đều chặn Lý Thất Dạ đường đi.
 
 	Giờ này khắc này, quản chi là quyền thế ngập trời Thánh viện đối với trước mắt cái này hung nhân cũng giống nhau là kiêng kị ba phần, cái này hung nhân thật sự là quá kinh khủng.
 
 	"Ngươi là tự tìm đường chết!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn xem ngân hồ Từ Trí Kiệt, lạnh lùng nói.
 
 	"Lý đạo hữu, ta chỉ là hướng không trung bắn một mũi tên mà thôi, cũng không phải là đối với đạo hữu có ác ý." Ngân hồ Từ Trí Kiệt lẽ thẳng khí hùng nói: "Khuyết Nha sơn to lớn như thế, đạo hữu cũng không thể nói cấm tất cả mọi người không thể làm cái này, không thể làm cái nào a?"
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ hai mắt lạnh lùng hào quang trong lộ ra lạnh lùng dáng tươi cười, nói ra: "Nếu như ta nói không thể không thể đâu này?"
 
 	"Lý đạo hữu, thỉnh điểm đạo lý, Cuồng Đình đạo thống chính là giảng đạo lý địa phương, chính là có vương pháp địa phương. . ." Ngân hồ Từ Trí Kiệt cảm giác mình chiếm được một cái "Lý" chữ, cho nên không khỏi lẽ thẳng khí hùng nói.
 
 	"Ta chính là đạo lý, ta chính là vương pháp!" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Hư ta chuyện tốt, giết không tha!"
 
 	Nếu như quen thuộc Lý Thất Dạ người, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ như vậy dáng tươi cười thời điểm, nhất định sẽ sởn hết cả gai ốc, Lý Thất Dạ như vậy dáng tươi cười đây tuyệt đối là thay lấy tử vong.
 
 	"Tôn giá, mời trở về đi, chúng ta cũng không ác ý." Lúc này ở Thánh viện Bắc Cảnh trong doanh địa một cái lão già đứng dậy, lão giả này ăn mặc áo khoác ngoài, như sắt cây bình thường, nói chuyện cường công mạnh mẽ, từ từ nói: "Tôn giá nếu là bốn phía gây thù hằn, đây không phải cử chỉ sáng suốt, cho nên kính xin về lại a."
 
 	"Bắc Cảnh chi chủ." Chứng kiến lão nhân này, có người kinh hô một tiếng, nói ra.
 
 	Trước mắt lão nhân này chính phụ thân của Từ Trí Kiệt, thì ra là Thánh viện Bắc Cảnh chủ nhân, hắn tại Cuồng Đình đạo thống địa vị cùng thực lực không thua gì Trần Thái Hợp.
 
 	"Đợi ta giết ngươi rồi nhi tử, liền rời đi." Lý Thất Dạ lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, nhường Thánh viện Bắc Cảnh tất cả mọi người đều biến sắc, ở đây rất nhiều xem chừng người cũng đều hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy người này quá mãnh liệt.
 
 	"Thật là mãnh nhân, khó trách tự xưng đệ nhất hung nhân." Có người thấp nói thầm nói: "Tại vừa mới mới đem thượng bộ Trần gia giết được ngựa sa người ngã, hiện tại lại làm lên Thánh viện Bắc Cảnh, tiếp tục như vậy, chỉ sợ hắn đây là làm lật Cuồng Đình đạo thống tứ đại thế lực."
 
 	Nghĩ đến có khả năng này, cũng không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm vì đó hưng phấn, nếu như trong Cuồng Đình đạo thống thật sự có người làm trèo Cuồng Đình đạo thống lập tức thượng bộ, Thánh viện, vương phủ, sở doanh cái này tứ đại thế lực, vậy ý nghĩa Cuồng Đình đạo thống thật là muốn thời tiết thay đổi.
 
 	Đến một bước này, vậy không những chỉ là thay đổi một cái hoàng đế đơn giản như vậy, đó là trực tiếp sinh ra một cái hoàn toàn mới vương triều rồi.
 
 	Nghĩ vậy một cái khả năng, trong khoảng thời gian ngắn cũng có không ít người trong lòng đối với Lý Thất Dạ hoặc nhiều hoặc ít có chút chờ mong.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường ngân hồ Từ Trí Kiệt, Bắc Cảnh chi chủ đều là sắc mặt hết sức khó coi, cái này không chỉ là xem nhẹ bọn hắn, cũng hoàn toàn là khiêu khích bọn hắn Thánh viện Bắc Cảnh quyền uy.
 
 	"Tôn giá, mời trở về đi!" Lúc này Bắc Cảnh bên trong cũng lạnh mặt nói: "Nếu không, chúng ta Thánh viện cũng không khách khí."
 
 	"Lý Thất Dạ, chúng ta tôn ngươi một tiếng, đó là theo bày ra kính ý." Lúc này ngân hồ Từ Trí Kiệt cũng thiếu kiên nhẫn rồi, hắn sớm đã có làm lật Lý Thất Dạ ý tứ, lúc này hắn lạnh giọng nói: "Ngươi thực cho là mình không ai địch nổi, thực cho là chúng ta Thánh viện Bắc Cảnh là giấy đấy, ngươi muốn giết ta liền có thể giết ta nha?"
 
 	"Ngươi nói đúng rồi." Lý Thất Dạ tiện tay một chiêu, "Keng" một thanh âm vang lên, có một vị đứng ngoài quan sát tu sĩ trường kiếm đã rơi vào trong tay của hắn, trường kiếm trong tay tiện tay chỉ vào ngân hồ Từ Trí Kiệt, nói ra: "Hôm nay ta chính là muốn bổ ngươi."
 
 	Đang tại người trong thiên hạ khuôn mặt, bị Lý Thất Dạ nói muốn bổ tự mình, bất luận là Từ Trí Kiệt tự mình, còn là Thánh viện Bắc Cảnh, đều không thể nuốt được hạ cơn tức này.
 
 	"Tiểu tử, chúng ta Thánh viện Bắc Cảnh làm sao có thể cho ngươi quát tháo!" Lúc này có Bắc Cảnh cường giả cũng không khỏi tức giận nói ra.
 
 	"Giết hắn đi." Lúc này ngân hồ Từ Trí Kiệt quát chói tai một tiếng, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, một thanh dài đao nơi tay, Đế uy Hạo Nhiên, này là một bả Chân Đế chi binh.
 
 	Vốn là Trần Thư Vĩ có được Long Tu tiên, hiện tại Từ Trí Kiệt ra tay cũng là có Chân Đế chi binh, như vậy nội tình không biết rõ nhường bao nhiêu người vì đó hâm mộ.
 
 	"Giết" lúc này Thánh viện Bắc Cảnh cường giả nháy mắt tạo thành chiến đội, bọn hắn cũng đã từng là lịch huyết sa trường quân đoàn, chính là một chi dũng tướng chi sư, không có kẻ yếu, cho nên nghe được "Oanh" một tiếng, đao kiếm núi lửa bộc phát, cả chi quân đoàn tựa như sắt thép nước lũ đồng dạng xông về phía Lý Thất Dạ.
 
 	"Gà đất chó kiểng!" Tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, "Keng" một thanh âm vang lên, kiếm minh không chỉ, vang vọng cửu thiên thập địa, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ trong tay thiết kiếm phún dũng ra vô cùng vô tận kiếm quang.
 
 	"Oanh" một tiếng lay trời, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ một kiếm chém xuống, bổ ra chân trời, chém rụng ngôi sao, một kiếm phía dưới thế không thể đỡ , bất luận cái gì người đều tan thành mây khói.
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên , lúc trùng kích mà đến sắt thép nước lũ tại đây trong một chớp mắt là két một tiếng dừng lại , lúc Lý Thất Dạ một kiếm này đánh xuống thời điểm, toàn bộ xung phong liều chết mà đến quân đoàn bị chém giết, hơn một ngàn cường giả tại đây một kiếm chém giết phía dưới thành huyết vụ, cho dù có người không thể bị một kiếm này chém giết huyết vụ, đều là bị một kiếm chém thành hai nửa!
 
 	Một kiếm tàn sát ngàn người, cái kia cũng không phải thần thoại, tại đây trong một chớp mắt, đã bị Lý Thất Dạ làm được.
 
 	"Giết" tại đây nháy mắt, ngân hồ Từ Trí Kiệt điên cuồng hét lên một tiếng, trong tay Đế Binh điên cuồng chém mà đến, Đế uy mênh mông, nghiền giết hết thảy, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, tại đây một kiếm phía dưới hư không nát bấy.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, kiếm quang một cái chớp mắt, nháy mắt vượt qua, quản chi Đế Binh một đao như theo thác trời đồng dạng từ trên trời giáng xuống, nhưng là y nguyên ngăn không được Lý Thất Dạ vượt qua kiếm quang, kiếm quang nháy mắt đâm xuyên qua dường như thác trời đồng dạng ánh đao.
 
 	"Lui" chứng kiến như vậy một màn, Bắc Cảnh chi chủ quát to một tiếng, muốn xuất thủ cứu giúp.
 
 	Nhưng cái này hết thảy đều đã đã muộn, nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, kiếm quang xuyên qua Đế Binh thác trời ánh đao về sau, vượt qua, mang theo ngân hồ Từ Trí Kiệt đầu.
 
 	Đem làm Từ Trí Kiệt đầu cao cao bay lên thời điểm, mới nhìn đến máu tươi "Xùy" một tiếng theo đoạn cái cổ ra phun tới.
Kết chương.