Chương 254 : Bởi vì ngươi, mà ta mộng.
Lại nói Chu Dương rời đi Hoàng Sa Môn về sau, cũng không trực tiếp trở về Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo hay là Xích Hồ Lĩnh, mà là đi Bạch Sa Hà ốc đảo.

	Hắn lần này đi Bạch Sa Hà ốc đảo, đương nhiên là đi Bạch Đà phong gặp Trần Bình An.

	Bây giờ Trần gia lão tổ bỏ mình tại yêu thú chi thủ, Chu gia lại lấy được Tào Văn Kim đưa tặng Xích Hổ Sơn ốc đảo làm căn cơ, Trần gia cùng Chu gia ở giữa mâu thuẫn căn nguyên, kỳ thật đã không tồn tại.

	Mà lại Trần gia hiện tại xem như Vô Biên Sa Hải tu tiên giới chỉ có hai cái Tử Phủ gia tộc một trong, tại bây giờ phong vân biến hóa Vô Biên Sa Hải trong tu tiên giới,  là bất kỳ bên nào đều không thể coi thường trọng yếu lực lượng.

	Trương Vân Bằng tại Chu Dương rời đi Hoàng Sa Môn thời điểm, cũng là ngoài sáng trong tối ám chỉ qua hắn, tốt nhất Trần, Chu hai nhà có thể hóa giải mâu thuẫn, đồng quy tại Hoàng Sa Môn một phương trận doanh.

	Vì thế Trương Vân Bằng còn tự thân tự viết một phong giao cho Chu Dương thay chuyển hiện lên cấp Trần Bình An, biểu thị nguyện ý xem như hai nhà sửa xong người chứng minh.

	Chu Dương đối với cùng Trần gia xây xong cũng là tán đồng.

	Bọn hắn Chu gia cùng Trần gia ở giữa ân oán tình cừu, kỳ thật đều hệ tại Trần gia lão tổ trên người một người, hiện tại Trần gia lão tổ bỏ mình, hai cái gia tộc xác thực không cần thiết lại tiếp tục đấu nữa.

	Cho nên hắn hiện tại liền muốn tự mình đi gặp Trần gia hiện tại gia chủ Trần Bình An, để hắn nhìn thấy Chu gia thành ý, từ đó hóa giải giữa song phương sinh ra mâu thuẫn.

	"Vãn bối Chu Dương, gặp qua Trần tiền bối."

	Bạch Đà trên đỉnh, làm Trần Bình An thu được Chu Dương đến đây bái phỏng tin tức bay ra động phủ thời điểm, liền nhìn thấy trận pháp bên ngoài Chu Dương đối với mình xa xa thi lễ một cái.

	Hắn vừa nhìn thấy Chu Dương loại này cung kính có thừa thái độ, trong lòng chính là khẽ động, có một chút minh ngộ.

	Trong lòng của hắn suy nghĩ chuyển động, cuối cùng nhẹ nhàng điểm một cái đầu, khách khí trả lời: "Chu gia chủ khách tức giận, quý khách tới chơi, Trần mỗ không có từ xa tiếp đón, mong rằng Chu gia chủ kiến lượng."

	Chu Dương nhìn thấy hắn này tấm thái độ, lập tức liền biết, chính mình hôm nay mục đích tới nơi này không khó lắm đạt thành, thế là trên mặt cũng nở một nụ cười nói: "Là vãn bối mạo muội tới chơi, đã quấy rầy tiền bối tu hành mới là."

	Hai người khách sáo sau một lúc, liền tại đông đảo Trần gia tu sĩ nhìn chăm chú bên trong, cùng nhau tiến vào Trần Bình An động phủ.

	Chờ đến trong động phủ, không có người ngoài ở đây về sau, Chu Dương liền trực tiếp đem Trương Vân Bằng cho mình kia phần tự viết lấy ra đưa cho Trần Bình An.

	"Trần tiền bối minh giám, vãn bối lần này mạo muội tới chơi mục đích, Trương tiền bối đã tại phần này tự viết bên trong nói rõ, còn xin tiền bối xem qua."

	Trần Bình An tiếp nhận tự viết, thả ra thần thức nhìn qua, sắc mặt lập tức hơi đổi.

	Bất quá chờ đến hắn từ từ xem xuống dưới về sau, sắc mặt lại dần dần khôi phục bình thường, thậm chí về sau, còn có mấy phần khó mà che giấu vẻ mừng rỡ hiển hiện, không biết Trương Vân Bằng ở trong đó hứa hẹn cho hắn chỗ tốt gì.

	Dạng này Chu Dương đợi ước chừng một khắc đồng hồ thời gian , chờ đến Trần Bình An xem hết Trương Vân Bằng tự viết, lại suy tư một hồi về sau, mới vừa nghe nói ra: "Trần, Chu hai nhà chi tranh, xác thực không có cái gì tất yếu, đã Trương chưởng môn nguyện ý ra mặt nói tốt cho người, Chu gia lại chịu đem gia tộc căn cơ dời đi Bạch Sa Hà ốc đảo tu tiên giới, Trần gia đương nhiên không muốn lại làm ác người."

	Chu Dương nghe được lời này, lập tức chắp tay thi lễ nói: "Trần tiền bối quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa, vãn bối bội phục."

	"Ngươi trước chớ vội nói lời cảm tạ, Trần mỗ cố nhiên có thể đáp ứng không còn chèn ép Chu gia, nhưng là ngươi cũng muốn thành thật trả lời Trần mỗ một vấn đề."

	Trần Bình An khoát tay áo, sau đó ánh mắt sắc bén nhìn xem Chu Dương trầm giọng quát hỏi: "Trần Phương Lễ, có phải hay không là ngươi giết?"

	Chu Dương thần sắc trên mặt khẽ giật mình, rõ ràng sửng sốt một chút.

	Hắn không nghĩ tới Trần Bình An sẽ ở lúc này hỏi cái này vấn đề.

	Bất quá hắn cũng không có lăng thần bao lâu, liền rất là gọn gàng mà linh hoạt gật đầu đáp: "Không sai, đúng là vãn bối giết."

	Nói xong hắn không đợi Trần Bình An lại nói cái gì, trực tiếp vỗ túi trữ vật lấy ra chính mình lúc trước ghi lại hình ảnh ảnh lưu niệm châu đưa cho đối phương.

	Trần Bình An xem hết ảnh lưu niệm châu ghi chép hình ảnh, lập tức một trận trầm mặc, sau một lúc lâu mới lạnh nhạt lên tiếng nói: "Việc này như vậy coi như thôi."

	Nói xong liền một chút bóp nát trong tay ảnh lưu niệm châu.

	Kết quả này không ra Chu Dương đoán trước.

	Hắn cũng không nói thêm gì nữa, lập tức cùng Trần Bình An lại đàm luận một ít chuyện về sau, liền trực tiếp quay trở về Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	Về đến gia tộc, Chu Dương cái thứ nhất liền đi gặp lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, đem chính mình cùng Tào Văn Kim ở giữa giao dịch, cùng cùng Trần gia xây xong sự tình, toàn bộ không rõ chi tiết đều cáo tri hắn.

	"Tốt tốt tốt, tốt, ha ha ha ha. . ."

	Chu Minh Hàn nghe xong Chu Dương, kích động khó kìm lòng nổi, nhịn không được cười ha ha lấy cất tiếng cười dài.

	Giờ này khắc này, ngoại trừ thật đơn giản "Tốt" chữ bên ngoài, đã không cách nào dùng cái khác văn tự để hình dung Chu Minh Hàn tâm tình bây giờ.

	Hắn không biết bao lâu không có cao như thế hưng, lần trước hắn cao hứng như vậy thời điểm, hẳn là Chu Dương Trúc Cơ thành công cũng thức tỉnh "Càn Dương bảo thể" thời điểm.

	Nhưng chính là lần kia, hắn cũng không có giống hôm nay cao hứng như vậy đến hoàn toàn thất thố.

	Xác thực, mặc kệ là một cái có thể coi như gia tộc ngàn năm căn cơ cỡ lớn ốc đảo, vẫn là một phần có thể giúp Trúc Cơ tu sĩ mở Tử Phủ "Tử Tâm Ngọc Tủy", đối với Chu Minh Hàn mà nói, đều là một kiện chỉ có đang nằm mơ thời điểm mới dám hơi tưởng tượng một chút sự tình.

	Bây giờ "Mộng đẹp trở thành sự thật", trong lòng của hắn niềm vui duyệt, tự nhiên là không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

	"Trời phù hộ Chu gia, trời phù hộ ta Chu gia a!"

	"Tiểu Cửu a tiểu Cửu, lão phu đời này làm chuyện chính xác nhất, chính là lựa chọn ngươi tới làm Chu gia tộc trưởng!"

	"Chúng ta Ngọc Tuyền Chu gia, về sau nhất định sẽ bởi vì ngươi mà danh dương toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, ngươi nhất định sẽ trở thành chúng ta Chu gia tốt nhất kiệt xuất nhất nhất đại tộc trưởng!"

	Chu Minh Hàn vô cùng kích động nắm chắc Chu Dương cánh tay, thần sắc trên mặt không nói ra được kích động hưng phấn.

	Nguyên là hắn lúc trước lựa chọn Chu Dương trở thành Chu gia "Trúc Cơ hạt giống", chỉ là hi vọng Chu Dương có thể tiếp nhận chính mình gánh, để Chu gia truyền thừa có thể kéo dài tiếp.

	Về sau phát hiện Chu Dương người mang "Càn Dương bảo thể", hắn đối Chu Dương chờ mong thì càng nhiều một chút, hi vọng Chu Dương có thể dẫn đầu Chu gia đúc lại huy hoàng, khôi phục lại hưng thịnh thời kì.

	Lại về sau hắn nhìn thấy Chu Dương tu hành tốc độ cực nhanh, lại cơ duyên, kỳ ngộ nhiều hơn về sau, chỉ hi vọng Chu Dương có thể dẫn đầu Chu gia đi hướng cường thịnh, trở thành Tử Phủ gia tộc.

	Hiện tại,

	Hắn những này kỳ vọng, mắt thấy đều muốn bị Chu Dương toàn bộ thực hiện, cái này khiến hắn làm sao có thể không mừng rỡ như điên.

	Hắn nắm chắc Chu Dương cánh tay, thất thố cười như điên nói: "Đáng giá! Lão phu đời này đáng giá! Có thể nhìn thấy tiểu Cửu ngươi dẫn đầu gia tộc đi đến một bước này, dù là để lão phu hiện tại vẫn lạc, lão phu cũng chết cũng không tiếc vậy!"

	Chu Dương sống nhanh một trăm năm, cũng là lần đầu nhìn thấy vị này mau tới ổn trọng cẩn thận lão tộc trưởng thất thố như vậy, trong lúc nhất thời cũng là có chút kinh ngạc nhưng không biết nên đáp lại ra sao lão nhân.

	Đối với lão nhân giờ phút này biểu hiện ra kích động hưng phấn, hắn cũng chỉ là cái hiểu cái không, cũng không loại kia cảm động lây sâu sắc cộng minh.

	Bất quá hắn biết rõ, lấy tâm tính của ông lão tu vi, loại này thất thố, hẳn là sẽ không tiếp tục quá lâu mới là.

	Quả nhiên, tại Chu Dương yên tĩnh không nói nhìn chăm chú trong khi chờ đợi, Chu Minh Hàn thất thố cuồng tiếu chỉ kéo dài nửa khắc đồng hồ thời gian không đến, liền dần dần trở về bình thường.

	Chỉ gặp hắn ánh mắt lấp lánh nhìn xem Chu Dương cười ha ha nói: "Ha ha ha, vừa rồi lão phu nhất thời hưng phấn thất thố, ngược lại để tiểu Cửu ngươi xem trò cười."

	Chu Dương lễ phép lại không mất lúng túng nhẹ nhàng cười một tiếng, không có tốt nói tiếp.

	Chu Minh Hàn gặp đây, không khỏi tiếp tục nói ra: "Bất quá lão phu là thật không sợ tiểu Cửu ngươi chê cười, lời nói mới rồi, tất cả đều là lão phu trong lòng lời từ đáy lòng, tiểu Cửu ngươi có lẽ chính mình cũng không biết, chính mình đối Chu gia mà nói, đến tột cùng trọng yếu bao nhiêu!"

	Chu Dương đã không phải là lúc trước trưởng bối kia khích lệ vài câu, liền sẽ cao hứng vô cùng thiếu niên lang, hắn hiện tại hình dạng mặc dù vẫn là một bộ thanh niên hình dạng, thế nhưng là tâm tính cũng đã rất thành thục chững chạc.

	Bởi vậy nghe được Chu Minh Hàn nói như vậy, hắn chẳng những không có lộ ra cái gì cao hứng tiếu dung, ngược lại là cười khổ lắc đầu nói: "Tằng tổ phụ ngài nói quá lời, nếu như không có ngài lúc trước ủng hộ cùng dốc sức vun trồng, tôn nhi há lại sẽ có hôm nay? Nói không chừng sớm đã chết ở Trúc Cơ cửa ải hạ!"

	Nói xong hắn lại sâu sắc hướng về lão nhân thi lễ một cái nói: "Tôn nhi thâm thụ ngài cùng gia tộc ân tình, bây giờ có năng lực, tại năng lực chính mình phạm vi bên trong hồi báo một chút gia tộc, đây vốn là hẳn là sự tình, nhưng khi không được ngài nói như vậy!"

	"Không không không, ngươi làm nổi!"

	Chu Minh Hàn liên tục khoát tay, hai tay đem hắn nâng lên, nghiêm nghị nói ra: "Ngươi làm được chúng ta Chu gia mấy đời tổ tiên đều không có làm được sự tình, liền hoàn toàn xứng đáng những này, lão phu bởi vì ngươi mà kiêu ngạo, Chu gia tu sĩ khác cũng bởi vì có ngươi dạng này tộc trưởng mà kiêu ngạo, ngươi chính là Chu gia kiêu ngạo!"

	Ngươi chính là Chu gia kiêu ngạo!

	Chu Minh Hàn một câu nói kia, liền thắng qua thiên ngôn vạn ngữ tán dương chi từ.

	"Ta là Chu gia kiêu ngạo?"

	"Đúng vậy, ta nhất định sẽ trở thành Chu gia kiêu ngạo!"

	Chu Dương tự mình lẩm bẩm, trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui vẻ.

	Nguyên là theo tu vi dần dần tăng cao, hắn đối với gia tộc sự tình, kỳ thật cũng không có lấy trước như vậy để ý.

	Tỉ như hắn đã thật lâu chưa từng có hỏi gia tộc cấp thấp tu sĩ nhóm tình huống, thậm chí ngay cả Chu gia hiện tại có bao nhiêu tu sĩ nhân khẩu cũng không biết.

	Loại tình huống này nếu như tiếp tục kéo dài, hắn cùng Chu gia ở giữa liên hệ, sẽ càng ngày càng yếu.

	Cho đến một ngày kia, hắn sẽ chịu không nổi gia tộc đối với mình liên lụy, giận dữ rời nhà trốn đi, triệt để cùng gia tộc phân rõ giới hạn.

	Loại chuyện này tại tu tiên giới, cũng không phải là chưa từng xảy ra, thậm chí có thể nói là thường có phát sinh.

	Nhưng là hiện tại, Chu Minh Hàn một phen phát ra từ phế phủ lời nói, lại là để Chu Dương lại tìm về lấy trước kia loại vì gia tộc phấn đấu cống hiến cảm giác.

	Hắn chợt nhớ tới kiếp trước một câu lưu truyền thiên cổ tiên hiền danh ngôn —— nghèo thì chỉ lo thân mình,   đạt thì kiêm tể thiên hạ

	Kiêm tể thiên hạ, hắn khả năng đời này đều không làm được, nhưng là chỉ chiếu cố một nhà, hắn chẳng lẽ cũng không được sao?

	"Độc mộc khó mà thành rừng, một người khó mà thành sự, dưới mắt gia tộc khả năng theo không kịp ta tiến lên bộ pháp, chiếu cố gia tộc có thể sẽ liên lụy ta tu hành, nhưng là chờ ta tu vi đến Tử Phủ kỳ, Kim Đan kỳ về sau, chờ qua đi mấy chục trên trăm năm về sau, gia tộc hẳn là có thể phản hồi ta."

	"Thanh Dương chân nhân, Tào Văn Kim những người ngoài này, còn nguyện ý tại ta lúc nhỏ yếu đầu tư ta, giúp đỡ ta."

	"Chu gia tộc nhân cùng ta đều chảy xuôi đồng căn đồng nguyên huyết mạch, ta lại vì sao không thể đầu tư bọn hắn, giúp đỡ bọn hắn?"

	Chu Dương thầm nghĩ đến đây chỗ, giống như bạt vân kiến nhật đồng dạng sinh ra rộng mở trong sáng chi ý, tâm cảnh một chút liền trở nên cùng trước đó hoàn toàn khác nhau.
Kết chương.