Chương 775: Thân hãm trùng vây.

	【  đinh! Đánh giết băng nguyên ác lang một con, tu vi kinh nghiệm +700 điểm! 】

	【  đinh! Đánh giết băng nguyên ác lang một con, tu vi kinh nghiệm +700 điểm! 】

	【  đinh! Đánh giết băng nguyên ác lang một con, tu vi kinh nghiệm +700 điểm! 】

	. . .

	Mắt thấy bên ngoài đại lượng băng sói bị Cốc Tử Hàm phù lục nện vào tàn huyết, Lâm Tễ Trần thừa cơ ném ra mình trân tàng phù lục.

	Loại thời điểm này không chiếm tiện nghi chờ đến khi nào?

	Chỉ dùng ba tấm phù lục, Lâm Tễ Trần liền chém giết hơn bốn trăm đầu băng sói, tu vi kinh nghiệm điên cuồng phát ra gần ba mươi vạn!

	Lâm Tễ Trần không khỏi cảm thán có tiền thật tốt, nếu là hắn có thể giống như Cốc Tử Hàm, phù lục không hạn chế cung ứng, hắn đã sớm đột phá Cụ Linh hậu kỳ.

	Pháp Tông Thiếu chủ chính là không giống a, cày quái đều là dùng đập. . .

	Bất quá băng sói tuy ít một phần ba, nhưng bọn chúng lại không phải đồ đần, băng Lang Vương rất thông minh, để tất cả đàn sói phân tán ra tới.

	Đồng thời nó bắt đầu điên cuồng tiến công cái này gương đồng kết giới.

	Gương đồng pháp bảo vốn là chỉ có thể ngăn cản Nguyên Anh tả hữu công kích, mà đầu này băng Lang Vương so với hôm qua Lang Vương mạnh hơn, thực lực đã đạt Nguyên Anh hậu kỳ.

	Kết giới tại sự điên cuồng của nó thế công hạ năng lượng cấp tốc hạ xuống.

	Lâm Tễ Trần thở dài, tiếp tục như vậy cũng không phải là cách pháp, hắn nhất định phải giải quyết cái này Lang Vương mới được.

	Nơi này không có chút nào bình chướng yểm hộ, một khi kết giới bị công phá, bốn phương tám hướng băng sói đều sẽ tuôn đi qua.

	Mộ Linh Băng là pháp tu, sợ nhất chính là cận thân, nhiều như vậy đàn sói cùng một chỗ đánh tới, coi như nàng là Pháp Tông thiên tài, cũng chống đỡ không được, huống chi bên người còn có cái vướng víu Cốc Tử Hàm cần bảo hộ.

	"Các ngươi thừa cơ hội giết nhiều điểm băng sói, ta đi đối phó Lang Vương."

	Lâm Tễ Trần ném câu nói này, liền cũng không quay đầu lại xông ra kết giới.

	Mộ Linh Băng thần sắc lo lắng, nhưng cũng biết lúc này không có rảnh dông dài do dự, nàng chỉ có thể giơ lên pháp trượng, toàn lực tiêu diệt đàn sói.

	Cốc Tử Hàm cũng biết là bởi vì chính mình nhân từ hỏng sự tình, không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể hung hăng ném phù, đền bù sai lầm.

	Lâm Tễ Trần phi thân mà ra, Lang Vương tựa hồ sớm đã chờ đã lâu, sâm nhiên miệng lớn đột nhiên mở ra, lại phun ra một đoàn băng vụ!

	"Băng Ma Lang hơi thở!"

	Băng vụ trên không trung nổ tung, cấp tốc phiêu tán!

	Lâm Tễ Trần mặc dù đã dùng tốc độ nhanh nhất né tránh, có thể cầm kiếm tay phải y nguyên bị băng vụ lây dính một điểm.

	Băng vụ vừa chạm vào đụng cánh tay, liền cấp tốc ngưng kết thành băng, tính cả Ngọc Sương kiếm cùng một chỗ biến thành băng đầu!

	"-35800! Phát động đóng băng!"

	"Đóng băng: Tiếp tục 5 giây!"

	Lâm Tễ Trần không khỏi cảm thán đầu này Lang Vương âm hiểm, vừa đến đã biết chuyên chọn cánh tay của hắn, nghĩ phế bỏ lực chiến đấu của hắn.

	Lâm Tễ Trần Ngọc Sương kiếm có được miễn dịch đóng băng hiệu quả, nhưng lại ở chỗ này mất linh.

	Cái này kỳ thật không phải vũ khí mất đi hiệu lực, mà là chênh lệch cảnh giới quá lớn, đã miễn dịch không được nữa.

	Tựa như là Ngụy Trang mặt nạ có thể tùy ý biến hóa bộ dáng, nhưng một khi bị cảnh giới cao tu sĩ nhìn thấy cũng rất dễ dàng bại lộ.

	Nếu quả như thật tùy ý miễn dịch, đây chẳng phải là Hóa Thần cảnh cao thủ cũng không cách nào khống chế lại ngươi rồi?

	Cái gọi là miễn dịch, chỉ có thể là tồn tại ở cả hai chênh lệch cảnh giới không cao hơn cả một cái đại cảnh giới tiền đề.

	Coi như thật sự là tiên hiệp thế giới, cũng sẽ không tồn tại tuyệt đối trên ý nghĩa miễn dịch, huống chi hiện tại đây vẫn chỉ là cái trò chơi, có Nữ Oa tại, thì càng không có khả năng xuất hiện loại này vô não không thăng bằng.

	Thậm chí bao gồm cái gọi là tính bền dẻo, kháng tính, né tránh chờ chút thuộc tính, tại cảnh giới cao hơn ngươi quá nhiều địch nhân trước mặt, đồng dạng là vô dụng công.

	Cánh tay bị đông cứng, Lâm Tễ Trần tương đương tạm thời không cách nào dùng kiếm giết địch.

	Mà đầu này băng sói thuộc tính cũng bạo lộ ra, hoàn toàn chính xác so tối hôm qua Lang Vương mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi!

	【  yêu thú: Băng Nguyên Ác Lang Vương 】

	【  thực lực: Nguyên Anh hậu kỳ 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  khí huyết: 270000/270000 】

	【  công kích: 3800 】

	【  phòng ngự: 2800 】

	【  tốc độ: 3000 】

	【  hiểu ý: 1040 】

	【  hộ tâm: 900 】

	【  Băng hệ kháng tính: 35% 】

	【  tính bền dẻo: 30% 】

	【  thần thông kỹ năng: Băng sói phệ hồn, trăng tròn người sói 】

	【  tự thân kỹ năng: ~~ 】

	. . . .

	Mắt thấy cánh tay đông kết, Lâm Tễ Trần cũng không có gấp giải trừ, mà là cố ý kéo lấy băng tay về sau rút lui, giả bộ chạy trốn.

	Băng Lang Vương thấy thế tự nhiên nghĩ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, quả quyết đuổi theo.

	Nhưng mà lại trúng Lâm Tễ Trần gậy ông đập lưng ông cái bẫy, chỉ gặp hắn tay trái nâng lên, đầu ngón tay một điểm, bắn ra cường đại linh khí!

	"Chấn Hồn Linh Chỉ!"

	Băng Lang Vương phần bụng bên trong kích, bị tại chỗ đánh bay.

	Một giây sau, đỉnh đầu của nó hiện lên một cái vàng óng ánh 'Vạn' chữ phật ấn, không đợi băng Lang Vương có phản ứng, phật ấn ầm vang rơi xuống!

	Chấn động đến mặt đất đất tuyết một trận loạn chiến, tuyết rơi vẩy ra, giống như bụi bặm đầy trời.

	Rống!

	Bị phản kích Lang Vương một giây sau liền xông ra tuyết sương mù bên trong, nhảy lên thật cao, móng vuốt sắc bén lâm không một trảo!

	Trảo nhận như huy, từ Lâm Tễ Trần đỉnh đầu trút xuống!

	Lâm Tễ Trần cánh tay y nguyên còn chưa giải trừ, nhưng hắn cũng không có bối rối, ngược lại thờ ơ , mặc cho trảo nhận cắt chém thân thể.

	Ngay tại công kích cận thân một nháy mắt, Lâm Tễ Trần trên thân hiện lên một đạo chân nguyên chi khí, tựa như một cái bình chướng vô hình.

	Bành!

	Lang Vương kỹ năng rơi vào phía trên, tựa như là chuồn chuồn điểm tại mặt nước, chỉ tạo thành thanh hơi gợn sóng.

	Lâm Tễ Trần cũng là không phải lông tóc không thương, chỉ là hơi thụ chút da ngoại thương.

	Hắn không hoảng hốt ngược lại còn mừng, tự tin cười một tiếng, thầm nói: "Cái này Ma Cực Chân Nguyên Quyết đích thật là dùng tốt a."

	Đây chính là từ Mạc Thiếu Khô kia có được Thiên phẩm phòng ngự tâm pháp, Lâm Tễ Trần vẫn là lần thứ nhất thi triển.

	【  Thiên Phẩm Tâm Pháp · Ma Cực Chân Nguyên Quyết 】: Phòng ngự +40%, tính bền dẻo +10%, thôi động pháp lực có thể hình thành chân nguyên che đậy khí, đối kỹ năng tổn thương miễn dịch 40%, hơn nữa còn có thể đem nhận 10% tổn thương lượng kèm theo lần tiếp theo công kích.

	Thời gian cooldown: Không, pháp lực tiêu hao: 100 điểm / giây

	Yêu cầu: Căn cốt 90 trở lên người chơi mới có thể học tập.

	Nhắc nhở: Đối chân thực tổn thương, hiểu ý tổn thương, cùng đặc thù tổn thương loại kỹ năng vô hiệu, lại nhận tổn thương càng cao, pháp lực tiêu hao càng lớn.

	Ma Cực Chân Nguyên Quyết có thể giảm bớt 40% kỹ năng tổn thương, còn có thể đem 10% tổn thương lượng kèm theo tại mình lần công kích sau bên trên.

	Cái hiệu quả này mười phần biến thái, phải biết 40% tổn thương lượng, nhất là đối mặt càng cao cấp hơn cấp tu sĩ tác dụng liền càng rõ hiển.

	Cũng là bởi vì có Ma Cực Chân Nguyên Quyết, Lâm Tễ Trần hiện tại lực phòng ngự đã đi tới 2700 điểm.

	Hắn đã cũng không tiếp tục là cái kia phòng ngự yếu kém kiếm tu, chân chính máu dày phòng cao tổn thương còn biến thái hình lục giác chiến sĩ!

	Tại Lâm Tễ Trần đón đỡ thời điểm, hắn đã dành thời gian tại mặc niệm chú quyết!

	Đây cũng là Ma Cực Chân Nguyên Quyết chỗ cường đại, có thể đồng thời phối hợp kỹ năng thi triển.

	Hắn thừa cơ súc thế ngâm xướng khẩu quyết, một đạo đen như mực to lớn chưởng ấn từ trên trời giáng xuống!

	"Tàn Khung Ma Ấn Chưởng!"

	Lang Vương phản ứng cũng nhanh, cấp tốc đem thân thể ngưng kết thành băng giáp, cao ngạo nhô lên đầu lâu, giống như Lâm Tễ Trần, thản nhiên đối mặt.

	Oanh!

	Chưởng ấn rơi xuống, một lát sau, Lang Vương từ trong tuyết đi ra.

	Trên thân phụ chút tổn thương, nhưng cũng không lo ngại.

	Cũng may Lâm Tễ Trần cánh tay đã khôi phục tự nhiên, một người một sói xa xa nhìn nhau, lẫn nhau ánh mắt đều lóe ra lạnh thấu xương sát ý!

	- - - -
Kết chương.