Chương 109 : Không cách nào thấy rõ cục diện.
Thông qua truyền tống chiếc nhẫn rời đi Corvin đám người, ngay lập tức xác nhận những thứ này bị bản thân mang ra ngoài thiếu niên còn có Biệt đội cảm tử thành viên không có gì đáng ngại về sau, cũng lần nữa tiếp thông vẫn còn ở Markovia vương cung Dick đám người kênh, dù sao mục tiêu cùng mất đi, thế nào cũng phải tìm đội trưởng của mình báo cáo xuống nha. Thu dọn một chút mới vừa rồi bị Deathstroke giáo dục qua tâm tình, Corvin lúc này mới tiếp thông Dick kênh.

	"Corvin? Các ngươi bên kia thế nào rồi?" Vương cung trên yến hội, ở đó vừa nói vừa cười các khách khứa cũng tựa hồ theo thời gian đến gần từ từ thu lên nụ cười của mình, dù sao bây giờ sẽ phải bắt đầu đeo miện nghi thức , lúc này còn không đàng hoàng vậy, chính là không cho rất nhiều người mặt mũi, bọn họ còn không có cái này lòng tin.

	"Không tính quá tốt, chúng ta cùng bên kia nhân mã chống lại , cũng không có cân nhắc đến não ma ý tưởng, trừ có mười mấy cái binh khí sinh vật bị ta cưỡng chế tiến hành gien biên lại trình trở ra, chính là đem một bộ phận tội phạm bắt lại trở lại, Damian bản sao trong máy vi tính tài liệu, nhưng vẫn là để cho não ma trốn thoát ."

	"Não ma?"

	"Chính là Simon · Jones, người này bộ dáng bây giờ thật sự có thể đem người hù được làm cơn ác mộng mức."

	"Được rồi, đây là thật là một không sai nổ tung tin tức, còn có tin tức gì sao? Cái đó bố hoàng tử Lyon các ngươi có đi đón sao?" Nghe Corvin bên kia truyền tới thất bại hội báo, Dick đảo không có bao nhiêu tức giận cảm giác, ngược lại còn hỏi đến cái đó trước rời đi bố hoàng tử Lyon.

	"Bố Lyon? Ngươi xác định hắn còn sẽ tới? Mới vừa rồi nhóm người kia ngựa mới vừa đem bên trên Markov Fort biến thành một lò mổ, là người bình thường đều biết cũng sẽ không đi đâu được rồi."

	Corvin vừa mới dứt lời, đột nhiên cũng ý thức được không đúng, bên kia Dick cũng giống vậy, nếu như phía trên Markov Fort bệnh viện bởi vì mới vừa rồi Deathstroke đám người cưỡng ép đột nhập trở thành lò mổ, những thứ kia giao chiến thanh âm còn có nổ tung ánh lửa không thể nào biến mất, như vậy vì sao ở vương cung Dick bọn họ không có nghe được bất kỳ động tĩnh, cũng không có ai đi vào hội báo tình huống, mà làm một trước hạn rời chỗ vương tử, thời gian lâu như vậy, không thể nào không thấy được Markov Fort chuyện phát sinh, như vậy, hắn đi đâu?

	Corvin / Dick: "Đáng chết, xảy ra vấn đề!" Hai người gần như trăm miệng một lời ở trong kênh nói chuyện nói, không có hai lời, Corvin trực tiếp đem trước Dick phát cho mình cái đó liên quan tới bố hoàng tử Lyon tín hiệu cho biểu hiện ra, quả nhiên, lúc này bố hoàng tử Lyon căn bản không trước khi đến Markov Fort trên đường, ngược lại đang hướng Markovia đường biên giới đến gần, cũng mau đến nước láng giềng Khố Lạp Khắc khu vực.

	"Calder, các ngươi ở nơi này chiếu cố tốt những người này, ta đi cứu cái đó bố hoàng tử Lyon!" Long kỵ bài tổ xuất hiện ở trên tay mình, trong nháy mắt hoàn thành biến thân Corvin trực tiếp nhảy vào trong cửa sổ, xuyên thấu qua Thế giới trong Gương triều bố hoàng tử Lyon vị trí lẻn đi.

	Mà cùng này Dick, cũng không có ý định tiếp tục ở đây nhìn hoàng tử Blake đeo miện nghi thức, cũng ở đây trong tai nghe nói: "Kế hoạch có thay đổi, rút lui, Thea, cho vị kia hoàng tử Blake còn có Marco sắp đặt máy theo dõi, còn dư lại chúng ta phía sau lại xử lý, nhanh!" Nghe Dick vậy có chút dồn dập lời nói, Thea không có hỏi nhiều, hai quả to bằng hạt gạo máy theo dõi liền xuất hiện ở móng tay của mình đắp lên, nhắm ngay đang Microphone trước đĩnh đạc nói thân vương Marco, còn có rốt cuộc khôi phục như cũ, cũng đã không cách nào lại làm ra cái gì các biện pháp Blake, nhìn bản thân chú ruột ở trước đài diễn giảng, giấu ở ống tay áo đã hạ thủ, đã bởi vì dùng sức mà mất đi huyết sắc.

	Cong ngón búng ra, hai cái gần như ở trong không khí không nhìn thấy quỹ đạo bay máy theo dõi đang ở Thea kia vi diệu thủ pháp hạ, một cái trực tiếp không có bất kỳ trở ngại ném vào đang kia làm diễn giảng Marco trong miệng, sau liền sẽ thông qua huyết dịch tuần hoàn, một mực ở trong cơ thể hắn lưu động. Một cái khác quả thời là theo đeo miện nghi thức người cuối cùng bước, vương miện rơi xuống trong nháy mắt, rơi vào Blake trên tóc, ngay sau đó cố định tự động triển khai, biến thành một mảnh giống như da đầu vậy vật, bám vào trên đầu hắn. Theo đeo miện nghi thức kết thúc, hết thảy đều rơi xuống bụi bặm.

	Dick bọn họ cũng ở đây khách khứa cổ động trong tiếng vỗ tay, lặng lẽ rời đi vương cung. Bên kia, từ tiếng nổ lối đi rời đi não ma cùng Deathstroke cũng không hề rời đi Markovia quốc cảnh, bọn họ chẳng qua là ở Markovia địa phận làm một đơn giản thuấn di, bọn họ lúc này, đang ngồi ở xe Jeep nhà binh trên xe, hướng Khố Lạp Khắc đi tới, mà sau lưng một chiếc quân sự xe tải trong, từ vương cung rời đi bố Lyon lúc này mặc một cái bốn góc quần lót, ngâm mình ở trong ống nuôi cấy, màu đen hắc ín đang phủ đầy thân thể của hắn, đang đối hắn tiến hành siêu nguyên gien kích hoạt cùng lần nữa cải tạo.

	"Ngươi còn thật cam lòng a, tiến sĩ, một vương tử, ngươi liền trực tiếp như vậy ném ra ngoài dùng?" Thông qua kính chiếu hậu nhìn phía sau một mực cùng xe tải, Deathstroke cũng có chút ngạc nhiên não ma món lớn, trước sau khoảng thời gian này, đủ để cho não ma tướng trước mắt hắn đang làm chuyện báo cho Deathstroke , tự nhiên Deathstroke cũng liền hiếu kỳ, cái này nửa đường bắt được hoàng tử Markovia có thao túng địa chất lực, đem bên ngoài thân hóa thành nham thạch nóng chảy năng lực, ở trước mắt chỗ nhận biết siêu năng trong nhân loại cũng coi là tương đối cao cấp một phần, dùng để làm làm thương phẩm mua bán hay là nghiên cứu, cũng có thể có đủ giá trị, vậy mà não ma tựa hồ không có một chút hứng thú dáng vẻ.

	"Chỉ là một có không sai siêu nguyên gien gia hỏa mà thôi, trước ta cần, bây giờ thì thôi, bất quá đang dễ dàng bắt hắn tới qua khảo nghiệm ta giai đoạn thứ hai, thuận tiện cho quốc gia này mang đến điểm không giống nhau lửa khói."

	Nhàn nhạt nói một câu, não ma liền không lại tiếp tục, mà Deathstroke cũng lười tiếp tục hỏi tiếp, hắn là lính đánh thuê, bây giờ não ma cho hắn một phần không sai công tác, như vậy hắn liền làm tốt hắn làm vì bổn phận của mình nhiệm vụ, hỏi một câu cũng chỉ là tò mò mà thôi.

	Mà ở phía sau quân dụng trên xe tải, mấy tên lính đánh thuê cộng thêm nghiên cứu viên đang kia kiểm tra bố Lyon dấu hiệu sinh mạng, hắn là não ma cái đầu tiên vật thí nghiệm, dùng để khảo nghiệm bản thân giai đoạn thứ hai gien cắm vào công thức vật thí nghiệm, nhưng rất đáng tiếc chính là, não ma không thấy được cái kết quả này, trong suốt trong ống nuôi cấy, một đạo thân ảnh màu đỏ trực tiếp từ bên trong xuyên ra ngoài, còn chưa kịp phản ứng lính đánh thuê trực tiếp bị Corvin một quyền một cho đánh ngã, về phần những thứ này sức chiến đấu xấp xỉ chỉ có năm nghiên cứu viên, liền càng không cần phải nói, tiện tay liền bị Corvin đập ngất đi. Làm xong đây hết thảy Corvin một quyền nện ở bồn nuôi cấy pha lê bên trên, màu đen hắc ín từ bồn nuôi cấy bên trong chảy ra, nhân tiện Corvin cũng tiếp nhận muốn ngã xuống bố Lyon.

	【Advent】 vô song rồng trực tiếp từ miểng thủy tinh trong chui ra, mang theo Corvin còn có hôn mê bố Lyon xé ra xe tải lều bạt, bay lên không. Đang ở tiền phương chạy Jeep cũng chú ý tới sau lưng quân dụng xe tải phát sinh tình huống, một dừng, Deathstroke liền chuẩn bị đưa qua bên cạnh một lính đánh thuê súng ngắm tiến hành nhắm ngay bắn, lại bị não ma cho nhấn xuống tới.

	"Để cho hắn đi đi, không có cái này bố hoàng tử Lyon, vậy có thể hoàn thành kế hoạch của chúng ta, hơn nữa, cũng càng có sức thuyết phục chứng cớ."

	"Ngươi bộ dáng này để cho ta có chút sợ hãi a, tiến sĩ." Nhìn não ma cái này bức hết thảy đều ở trong lòng bàn tay mình dáng vẻ, Deathstroke cũng không khỏi trêu nói.

	"Ha ha, ai nói không phải đâu."

	Ở xác nhận chưa từng xuất hiện cái khác tổn thất về sau, não ma đám người tiếp tục lên đường, tiến về Markovia cùng Khố Lạp Khắc giữa đường biên giới. Thuộc về Corvin bọn họ lần đầu tiên truyền tống khách sạn sân thượng, đã chạy về hội hợp Dick ba người mới vừa cùng Calder chắp đầu, Corvin cũng mang theo bố Lyon chạy tới , đem vô song rồng lần nữa triệu hồi đến Thế giới trong Gương trong, Corvin cũng hoán đổi trở về W hình thái, phi hành đầu máy mang theo đã hôn mê bố Lyon rơi xuống.

	"Ngất đi, ta ở đường biên giới kia phụ cận tìm được hắn, bị não ma mang đi." Chỉ chỉ vẫn còn ở kia nằm bố Lyon, Corvin cũng giải thích nói.

	"A, có chút bị đùa bỡn xoay quanh cảm giác a, từ chúng ta đi vào Markovia bắt đầu." Đã nghe xong Calder cẩn thận hồi báo lúc ấy ở Markov Fort pháo đài dưới đất tình huống sau Dick, lại nhìn thấy bị mang về bố Lyon, cũng cười khổ nhạo báng một câu.

	"Đúng vậy a, bất quá so với cái này, những người này nên làm cái gì?"

	Thừa nhận nhóm người mình ở Markov Fort bệnh viện thất bại, Corvin cũng mang chân đá đá bị bọn họ một khối bắt sống sau đó mang tới cái khác Biệt đội cảm tử thành viên, bởi vì không có bệnh độc Killbuspider gia trì, tác dụng trên người bọn họ độc tố cũng bắt đầu mất đi hiệu quả, thể chất tương đối hơi tốt Killer Croc, Poison Ivy, Halle cũng bắt đầu tỉnh lại, chẳng qua là trói trên người bọn họ sinh vật tơ nhện nhưng không có vì vậy phân giải, còn có xấp xỉ nửa giờ thời gian, cũng là không phải quá lo lắng.

	"Chào buổi tối, cậu bé các cô gái, là các ngươi đã cứu ta sao ~" đã tỉnh lại Halle nhìn trước mắt Corvin đám người, không có một tia bản thân làm tù binh giác ngộ, ngược lại rất dễ làm quen theo chân bọn họ chào hỏi.

	Ngược lại Corvin, thấy được trước mắt vị này cùng DC thế giới nguy hiểm nhất phản diện có một chân phản diện đại tỷ đầu thức nhân vật, không khỏi nâng trán, chuyện là càng ngày càng khó làm.
Kết chương.