Chương 1447 : Hiếp với phương.
Mặc dù từ trên người Vladimir tra soát một đống tác dụng khác nhau nhỏ đồ chơi, nhưng trong đó hiển nhiên không có cái gì gồm có lực sát thương vật, Tuệ Minh cùng Hàn Quang lúc này mới lui về phía sau một bước, đem Phương Thần thân thể hiển lộ ra.

	"Ta kỳ thực có chút tò mò, ngươi tại sao phải sảng khoái như vậy khẩu súng giao ra đây, đối với ngươi cái này không phải là cực kỳ trọng yếu, thậm chí coi như sinh mạng tồn tại sao?" Phương Thần cười nói, ánh mắt chỗ sâu thoáng qua một tia không tên ánh sáng.

	Vladimir trầm mặc mấy giây, thanh âm trầm thấp nói: "Nàng dù rằng trọng yếu, nhưng ta là một đặc công, mà không phải một người lính, cho nên đối với ta mà nói, càng quan trọng hơn là hoàn thành nhiệm vụ, thậm chí bảo toàn tính mạng."

	Nói xong lời này, đầu của hắn lần nữa thấp xuống, nhưng khóe mắt thần không biết quỷ không hay liếc Phương Thần một cái, thoáng qua một tia ý tò mò.

	Hắn đã cố ý che giấu, thậm chí ngay cả bản thân vị kia nhỏ đồng hành cũng không có phát hiện, Phương Thần là như thế nào phát giác?

	Kỳ thực hắn đối Phương Thần rất có hảo cảm.

	Dù sao, từ ba, bốn năm trước, hắn mới vừa đến Leningrad thời điểm, Kình Thiên người liền cho hắn đưa điểm cũng không bao nhiêu tiền, nhưng lại rất dụng tâm lễ vật nhỏ.

	Hơn nữa tập quán này một mực kéo dài đến nay, thậm chí ngay cả hắn cùng thê tử của hắn, đã mẹ của hắn, hài tử sinh nhật, Kình Thiên người cũng sẽ có lễ vật dâng lên.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, chỗ khác hắn không biết, nhưng là ở Leningrad, Kình Thiên tuyệt đối là Leningrad nhất tuân theo pháp luật, nguyện ý vì Leningrad ổn định phát triển, làm ra trác tuyệt cống hiến xí nghiệp.

	Cùng những thứ kia thủy chung suy nghĩ như thế nào đào Nga góc tường, hãm hại lừa gạt trộm, vô ác bất tác khốn kiếp tuyệt đối không phải kẻ giống nhau.

	Hắn còn nhớ, hắn ủy nhiệm một kiến trúc xí nghiệp, để cho này tu sửa một cái Leningrad bộ mặt thành phố, nhưng khổ nỗi không có tiền, cũng không có ngân hàng nguyện ý vì này tiền vay.

	Hắn sau đó liền tìm được Ngân Hàng Trung Hoa, Ngân Hàng Trung Hoa chẳng những sảng khoái nhóm hạ tiền vay, hơn nữa đưa cho toàn bộ trong ngân hàng ưu đãi nhất lãi suất.

	Có thể nói, hắn ở Leningrad mấy năm này, Kình Thiên là giúp hắn đại mang.

	Hơn nữa hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Phương Thần nói điều này thời điểm, cũng không có bất kỳ ác ý, ngược lại càng giống như là giữa bằng hữu trêu ghẹo.

	"Đây chỉ là Vladimir một thói quen nhỏ, cho nên cũng không phải là cố ý mạo phạm Phương tiên sinh ngài ."

	Thấy không khí dịu đi một chút, Sobchak mau chạy ra đây hòa giải nói.

	Hắn tranh cử thất bại, cũng mà còn có nghiêm trọng nhồi máu cơ tim, đừng nói chính trị sinh mạng đã kết thúc , trên thực tế còn có thể có mấy năm tốt sống, cũng không ai biết.

	Nhưng Vladimir không giống nhau, hắn còn trẻ vô cùng, cũng mà còn có cao quý chí hướng, cho nên phải có vô hạn tương lai đang đợi hắn.

	Dưới tình huống này, đi đắc tội Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới, ở Nga có khổng lồ ảnh hưởng lực tồn tại, thật không phải cái sáng suốt lựa chọn.

	Mặc dù lần này, hắn cảm thấy Yeltsin có thể hay không tiếp tục làm chọn là một mười phần treo chuyện, nhưng hắn có thể khẳng định, cho dù đi lên chính là Zyuganov, này cũng cần Phương Thần chống đỡ.

	Hết cách rồi, bây giờ Nga đã vết thương chồng chất, lại cũng không chịu nổi quá lớn đả kích.

	"Không có vấn đề chuyện, đây chỉ là cái giữa bằng hữu nhỏ đùa giỡn, ngược lại bọn họ quá mức khẩn trương ta ."

	Phương Thần cười chỉ một cái Tuệ Minh hai người.

	"Ta lần này tới, kỳ thực là có chuyện cần Sobchak giáo sư ngươi giúp một tay." Hắn nghiêm mặt nói.

	Mặc dù hắn tới chủ yếu là vì Vladimir, nhưng có một số việc vẫn là phải trang cái dáng vẻ , dù sao lấy thân phận của hắn bây giờ địa vị, trực tiếp tìm Vladimir, nghĩ như thế nào cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

	"Tài năng của ta chưa đủ, thân thể cũng không tốt lắm, cho nên sợ rằng rất khó hoàn thành Phương tiên sinh ngài phó thác."

	Không nghĩ tới, Phương Thần lại là tìm hắn làm việc, Sobchak không khỏi ánh mắt sáng lên.

	Lần này tranh cử thị trưởng thất bại, không nghi ngờ chút nào đối với hắn mà nói là cái đả kích khổng lồ, để cho hắn đối năng lực của mình kinh nghiệm, cùng với trước gây nên, thi chính sách lược sinh ra hoài nghi.

	Mà Phương Thần mời, ít nhiều gì tắc chứng minh hắn vẫn hữu dụng , có thể làm việc .

	Nhưng lại nghĩ tới lần này thất bại mang đến cho hắn đau đớn, hắn lại thật nhanh trở nên tâm ý nguội lạnh đứng lên, hết thảy đều trở nên tẻ nhạt không thú vị.

	"Hơn nữa, người như ta, thì có ai dám dùng đâu?" Sobchak đột nhiên tự giễu nói.

	Lần này tranh cử, tràn đầy hắn tài sản đếm không hết lời đồn đãi, nói vậy cũng là bóc lột thị dân có được của bất nghĩa.

	Thậm chí còn nói hắn ở ngân hàng Áo trong còn có sáu bảy triệu đô la, ở nước Pháp bờ biển cùng Tây Ban Nha phân biệt mua một chỗ biệt thự cùng một căn lầu.

	Cái này hoàn toàn chính là giả dối không có thật bêu xấu, phỉ báng.

	Mà hắn cũng hướng tố cáo, hãm hại người nhấc lên mấy khởi tố tụng, nhưng lại kích thích tai tiếng tính xôn xao.

	Có thể nói, khoảng thời gian này rót vào đầu óc hắn trong mặt trái tin tức, giả dối báo cáo cùng trực tiếp hãm hại đang gia tăng, phạm vi đang khuếch đại.

	Hơn nữa hắn bây giờ còn lưng đeo năm đầu tố tụng án.

	Hắn thảo ra Nga hiến pháp, nhưng Nga hiến pháp nhưng không cách nào bảo vệ hắn, nghĩ như thế nào đều là một cái cực lớn bi ai.

	"Sobchak giáo sư, ngươi là hạng người gì, ta rất rõ ràng, những thứ này hãm hại, phỉ báng, bất quá là một đám tiểu nhân ở quấy phá mà thôi, thậm chí chính là ức hiếp ngươi là một quân tử, dùng chúng ta Hoa Hạ vậy mà nói, cái này kêu là làm quân tử hiếp với phương." Phương Thần nói.

	Sobchak trong lòng không khỏi động một cái, hắn không nghĩ tới, lại là Phương Thần vị này chung đụng không có mấy lần người, đưa cho hắn cực lớn an ủi.

	"Hơn nữa ngươi cũng không cần gấp cự tuyệt, trước nghe một chút ta cần ngươi làm gì, ta muốn cho ngươi trợ giúp Yeltsin đạt được tổng tuyển cử."

	Phương Thần vậy để cho Sobchak không khỏi sắc mặt kịch biến, hắn không chút do dự trực tiếp nói: "Phương tiên sinh, nếu như là chuyện này, kia mời khoan thứ ta, ta không làm được."

	Mặc dù hắn cùng Yeltsin có rất dài thân mật thời gian, nhưng theo Yeltsin ở năm 1993 quyết ý pháo đánh Nhà Trắng, xua tan quốc hội thời điểm, hắn đã cùng Yeltsin mỗi người một ngả, cả đời không qua lại với nhau.

	Theo góc độ quan sát của hắn, Yeltsin cách làm hoàn toàn chính là đối luật pháp cùng chế độ nhục nhã, lần nữa đem cường quyền áp đảo luật pháp trên.

	"Sobchak giáo sư, ta biết cái này có chút làm người khác khó chịu, nhưng ngươi có nghĩ tới không, nếu như Zyuganov lên đài vậy, kia đối với ngươi thành lập Nga chế độ dân chủ mà nói, sợ rằng lại là một trí mạng phá hư, loại này phá hư tính tuyệt đối so với Yeltsin kế nhiệm muốn lớn rất nhiều." Phương Thần chậm rãi nói.

	Sobchak ở Nga sức ảnh hưởng tuyệt đối là xếp hạng trước mười tồn tại, nhất là hắn ở luật pháp bên trên quyền uy tính, ở toàn bộ Nga đều là không người có thể theo kịp .

	Hơn nữa, hai người đã từng quyết liệt.

	Có thể nói, một khi Sobchak có thể cùng Yeltsin đứng chung một chỗ, Yeltsin đạt được lần này tranh cử tỷ lệ thành công, tất nhiên sẽ đề cao một mảng lớn.

	Phương Thần lời này hiển nhiên nói Sobchak trong tâm khảm, hắn không khỏi biến sắc, trên mặt lúc trắng lúc xanh , sa vào đến do dự cùng giãy giụa trong.

	Một bên Vladimir có chút bận tâm nhìn một cái lão sư của mình, sau đó lại nhìn Phương Thần một cái.

	Hắn cảm thấy nếu như vị này Phương tiên sinh không làm thương nhân vậy, làm chính khách chắc cũng là không sai .

	Thấp nhất tài ăn nói đủ tốt, có thể đánh động lòng người, trọng yếu nhất là đủ vô sỉ.

	Lão sư cùng Yeltsin giữa quyết liệt náo nghiêm trọng đến mức nào, đơn giản ở Nga có thể là người đời đều biết, nhưng Phương Thần lại còn muốn cho lão sư đi trợ giúp Yeltsin, đây không phải là da mặt dày, đây không phải là vô sỉ, vậy là cái gì?

	Bất quá, hắn cũng không hy vọng Phương Thần làm Nga chính khách, trừ phi Phương Thần nguyện ý gia nhập Nga quốc tịch.

	Bằng không, để cho một người ngoại quốc trở thành Nga chính yếu, cảm giác này thật có chút quá kỳ quái.

	Cho nên nói, Phương Thần hay là giữ vững bây giờ thương nhân thân phận đi, mặc dù thân phận địa vị còn là giống nhau cao, nhưng tối thiểu có thể khiến người ta dễ dàng tiếp nhận một ít.

	Nga bây giờ đã là chủ nghĩa tư bản , ở chủ nghĩa tư bản, thương nhân gồm có cao quý địa vị, cũng không phải là cái gì đại nghịch bất đạo chuyện.

	Ở nước Mỹ, Franklin vị này đại thương nhân, vẫn còn ở một trăm đô la tiền giấy bên trên in.

	Đang ở Vladimir trong đầu suy nghĩ viển vông thời điểm, yên lặng đã lâu Sobchak chậm rãi ngẩng đầu lên.

	"Trợ giúp Yeltsin đạt được tổng tuyển cử, cũng không phải là không thể, nhưng cái này chỉ là vì giữ gìn Nga luật pháp cùng chế độ. Về phần ta bản thân, cùng Yeltsin vĩnh viển không cùng hiểu!" Sobchak mặt mũi cương nghị, chém đinh chặt sắt nói.

	Trừ bởi vì hắn bây giờ đích xác cần cái công tác, có ý nghĩa công tác để chứng minh bản thân, để cho mình không lúc trước thất bại giãy giụa trở ra, hắn vì thật sự là cái này đích thân hắn thành lập Nga.

	Hắn thật không muốn khiến mọi người lại trở lại Xô Viết cuộc sống bi thảm.

	Mặc dù Nga đang thi hành liệu pháp shock thời điểm, phạm vào sai lầm rất lớn, khiến Nga ở một trình độ nào đó còn không bằng ở Xô Viết sinh hoạt tốt.

	Nhưng theo hai năm qua ngưng hẳn liệu pháp shock, một ít kinh tế sức sống phóng ra, rõ ràng cảm giác được người Nga sinh hoạt là ở từ từ thay đổi tốt .

	Mà loại biến hóa này, ở Xô Viết là vĩnh viễn không thể có .

	Hắn không thừa nhận cũng không được, nếu như bây giờ Yeltsin không thể được tuyển vậy, kia đối với Nga mà nói tất nhiên là cái tai nạn, thậm chí Nga sẽ còn đi về phía phân liệt.

	"Cái này không có vấn đề, Yeltsin trên người vấn đề xác thực rất lớn, nhưng khi tìm thấy ứng cử viên phù hợp trước, chỉ có thể để cho hắn tiếp tục ngồi ở vị trí này ."

	Phương Thần sảng khoái nói, hoàn toàn không để ý Sobchak cùng Vladimir kinh ngạc, thậm chí sợ hãi nét mặt.

	Phương Thần lời nói giữa chỗ tiết lộ tin tức, thật sự là quá kinh người.

	Thậm chí không phải chính tai nghe Phương Thần nói như vậy, bọn họ thật không thể tin được, Phương Thần cái này Yeltsin ủng hộ lớn nhất người, thì đã đang suy nghĩ đổi Yeltsin .

	Bọn họ dám khẳng định, nếu như lời này tiết lộ đi ra ngoài, tất nhiên sẽ đưa tới vô số sóng to gió lớn, toàn bộ Nga cũng sẽ đi về phía không thể đoán trước rung chuyển.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, giống như Yeltsin cũng xác thực không phải cái tổng thống nhân tuyển tốt, chẳng qua là hiện tại không có người so Yeltsin thích hợp hơn mà thôi.

	Trong lúc nhất thời, hai người nhất tề trầm mặc, cố gắng tiêu hóa Phương Thần những lời này mang đến rung động.

	"Vladimir, ta chỗ này có cái chức vị, không biết ngươi cảm thấy hứng thú không?" Phương Thần đột nhiên hướng về phía này nói.

	Vladimir giật mình, trầm mặc mấy giây, hỏi: "Là công ty Kình Thiên sao?"

	Lão sư đi , hắn cái này Leningrad thứ nhất phó thị trưởng tự nhiên cũng là không làm được, cho nên nói hắn thật cần vì bản thân tìm có thể mưu sinh công tác.

	Dù sao, hắn cũng là trên có già dưới có trẻ người, mà bất luận là ở KGB, hay là làm Leningrad thứ nhất phó thị trưởng, hắn chỗ để dành được tích góp, đều không cách nào để cho hắn cho dù không làm việc, cũng có thể nuôi sống một nhà già trẻ.

	Lấy những năm này Nga kinh tế tình huống, có thể để cho người nhà mình giữ vững không sai sinh hoạt tiêu chuẩn, cũng đã là trong một vạn không có một , càng chưa nói tích lũy tiền .

	Hơn nữa Kình Thiên tiền lương là có tiếng cao, đến nay có thể dùng đô la tới kết toán tiền lương, toàn bộ Nga cũng liền Kình Thiên một nhà.

	Cái này mang đến cái rất nhiều chỗ tốt.

	Đó chính là rúp càng mất giá, Kình Thiên công chức trong tay đô la có thể đổi rúp thì càng nhiều, sức mua cũng liền càng mạnh.

	Mà hắn cảm thấy, hắn trước kia nói thế nào cũng là Leningrad thứ nhất phó thị trưởng, hơn nữa xem ra Phương Thần cũng mười phần thưởng thức hắn, nên bổ nhiệm cái trung tầng cán bộ vấn đề không lớn, thậm chí náo không tốt hay là phó chủ tịch.

	Dù sao quá nhỏ chức vụ, hiển nhiên là không cần Phương Thần tới phí tâm .

	Nào đâu biết, Vladimir lời này có chút kinh động đến Phương Thần , hắn sửng sốt cả mấy giây loại, cái này mới tỉnh hồn lại.

	Hắn vẻ mặt quái dị nhìn Vladimir một cái, nói: "Nếu như Vladimir, ngươi nguyện ý tới Kình Thiên công việc, cũng không phải là không thể. Bây giờ Kình Thiên công ty con tổng giám đốc vị trí không có , nhưng phó chủ tịch, thậm chí tổng công ty phó chủ tịch, vẫn có ."

	Vladimir cấp cho hắn đi làm!

	Thật là yểu thọ .

	Nhưng động lòng làm sao bây giờ?

	Online chờ!

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Vladimir cũng sửng sốt, từ Phương Thần biểu đạt ý tứ đến xem, hắn hiển nhiên là hiểu nhầm rồi, Phương Thần cũng không tính để cho hắn đi Kình Thiên công tác.

	Nhưng không phải Kình Thiên, lại sẽ là địa phương nào?

	Hơn nữa chức vị gì, lại có thể để cho Phương Thần tự mình mở miệng.

	Ngoài ra, hắn phát hiện mình ở Phương Thần trong lòng địa vị nên là thật không tệ, bằng không cũng sẽ không để hắn đi tổng công ty làm phó chủ tịch.

	Hắn cùng Kình Thiên người đã từng quen biết, tự nhiên biết Kình Thiên tổng công ty phó chủ tịch là cái dạng gì tồn tại, đơn giản là một đám công ty con phó chủ tịch nhóm, khó thể thực hiện tồn tại.

	Thậm chí Berezovsky như vậy ở Nga gồm có rất cao thân phận địa vị, nắm giữ mấy trăm ngàn người vận mệnh và mấy ngàn trăm triệu đô la tư sản tồn tại, cũng chính là tổng công ty phó chủ tịch .

	Ngoài ra, nghe Phương Thần ý nói, nếu như công ty con tổng giám đốc có thiếu vậy, để cho hắn đi cũng không phải là không thể.

	Nói thật, hắn bây giờ có chút mộng, không biết Phương Thần đối hắn thiện cảm cùng thưởng thức, đến tột cùng là làm sao tới , tại sao phải như vậy cao.

	"Ta muốn cho đi tổng thống văn phòng tổng vụ cục làm phó cục trưởng, hay là chủ quản luật pháp cùng đối ngoại kinh tế liên hệ vấn đề."

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần hay là đưa cái này điên cuồng ý niệm cho bỏ đi, để cho hết thảy đều tận lực đi ở quỹ đạo bình thường bên trên, mà không phải đem lịch sử đổi ngổn ngang, hoàn toàn thay đổi.

	"Thùng thùng!"

	Phương Thần vừa dứt lời, Vladimir liền cảm giác buồng tim của mình kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

	Tổng thống văn phòng tổng vụ cục phó cục trưởng, hiển nhiên là cái rất tốt chức vị, thậm chí so trước hắn Leningrad thứ nhất phó thị trưởng cao hơn một ít.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, đây là một chính phủ chức vị, dưới so sánh, hắn tự nhiên đối cái này càng cảm thấy hứng thú một ít.
Kết chương.