Chương 335: Bắc thượng

Đông Hải đại học.

Nữ sinh ký túc xá, Lâm Sơ Hàm cúp điện thoại, trong đầu hiện ra người nào đó sắc mặt đắc ý, khóe miệng nhịn không được nổi lên mỉm cười.

Đồng thời trong mắt của nàng càng là hiện lên vẻ vui sướng, muội muội vấn đề rốt cục có thể giải quyết .

Lúc đầu nàng còn muốn đợi nàng bản thân mạnh lên, lại đi tìm kiếm biện pháp, không nghĩ tới Vương Đằng nơi đó đã trước nàng một bước tìm được.

Mặc dù mình lại nợ người nào đó ân tình, nhưng chung quy là chuyện tốt, sớm một chút giải quyết, Sơ Hạ nàng cũng có thể sớm một chút khôi phục cuộc sống của người bình thường.

Đối với một cái tiểu nữ hài đến nói, một mình sinh hoạt tại trong âm u không khỏi thực sự quá tàn khốc.

"Sơ Hàm, cho ngươi tiểu bạn trai gọi điện thoại đây, cười vui vẻ như vậy." Lâm Sơ Hàm hai tên cùng phòng chen chúc tới, chuyển du nói.

"Cái gì a, chớ nói lung tung." Lâm Sơ Hàm lập tức ráng chiều phi hai gò má, vội vàng thu hồi điện thoại di động, lộ ra một bộ biểu lộ cái gì cũng chưa từng xảy ra.

"Ai nha, chúng ta cũng không có nói lung tung, ngươi nhìn một cái biểu lộ trên mặt ngươi, liền kém đem hai chữ yêu đương viết lên mặt ." Từ Uyển Đồng trêu ghẹo nói.

"Thật đau lòng, người ta còn không có cầm tới Vương Đằng tiểu ca ca Wechat, hắn liền đã bị ngươi ăn xong lau sạch ." Một tên khác cùng phòng Điền Tiếu Tiếu lập tức làm hình dáng 'Tây tử nâng tâm', thương tâm gần chết nói.

"Đi đi đi, cái gì ăn xong lau sạch, Điền Tiếu Tiếu ngươi cái này hủ nữ." Lâm Sơ Hàm cảm giác một hồi buồn nôn.

"Ha ha ha, Sơ Hàm ngươi rốt cục thừa nhận nàng là hủ nữ đi." Từ Uyển Đồng cười to nói.

"Hừ! Người ta mới không phải hủ nữ." Điền Tiếu Tiếu hừ nhẹ một tiếng.

"Đúng, Sơ Hàm, Hoàng Hải trường quân đội đi tham gia giải thi đấu võ đạo Vương Đằng là hắn a?" Từ Uyển Đồng tò mò hỏi.

"Là hắn." Lâm Sơ Hàm gật đầu nói.

"Vậy mà thật là hắn a, thật đúng là khiến người kinh ngạc." Từ Uyển Đồng nói.

"Vương Đằng tiểu ca ca thật là lợi hại, mới năm nhất liền đi tham gia võ đạo giải thi đấu ." Điền Tiếu Tiếu kinh ngạc nói.

"Tên kia, tựa hồ lại mạnh hơn rất nhiều." Lâm Sơ Hàm cảm khái nói.

"Chúng ta đi Hạ Đô xem so tài đi." Từ Uyển Đồng mắt sáng lên, bỗng nhiên nói.

"Giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc hiện trường vé vào cửa , người bình thường chỉ sợ không lấy được đi." Lâm Sơ Hàm trong lòng hơi động, lại chần chờ nói.

"Đúng vậy a đúng vậy a, ta nghe nói bên ngoài đều xào đến năm vạn khối tiền một tấm ." Điền Tiếu Tiếu nói.

"Không có việc gì, ta có biện pháp." Từ Uyển Đồng vỗ ngực nói.

"Thật sao, vậy liền quá tốt ." Điền Tiếu Tiếu cao hứng nhảy dựng lên, nói.

"Như vậy sao được, vé vào cửa đắt như vậy." Lâm Sơ Hàm chần chờ nói.

"Có cái gì không được, hảo tỷ muội còn để ý cái này, huống chi đều là nội bộ cầm, trên thực tế căn bản không tốn tiền gì, đặt vào cũng là lãng phí." Từ Uyển Đồng không thèm để ý khoát tay áo, sau đó lại nói: "Vừa vặn còn có thể đi nhà ta chơi mấy ngày đây."

"Đi thôi đi thôi, Sơ Hàm, chẳng lẽ ngươi không nghĩ hiện trường nhìn xem Vương Đằng tiểu ca ca tranh tài sao?" Điền Tiếu Tiếu ở một bên dùng sức giật dây.

Lâm Sơ Hàm cuối cùng vẫn là bị thuyết phục , huống chi nàng cũng minh bạch, nếu là bằng hữu, có một số việc liền không có cách nào phân rõ ràng như vậy, một mực tính toán được mất, sẽ chỉ làm quan hệ xa cách.

Thế là tam nữ quyết định tiến về Hạ Đô quan sát giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc.

...

Vương Đằng cũng không biết Lâm Sơ Hàm bên kia quyết định, tình huống như vậy kỳ thật phát sinh ở bên trong rất nhiều người, tất cả mọi người muốn tiến về Hạ Đô hiện trường xem tranh tài, thậm chí một ít tin tức linh thông người bình thường cũng đều nghe tiếng mà tới.

Dù sao võ đạo giải thi đấu cùng tiền thế thế vận hội Olympic cũng không kém bao nhiêu , có thể xưng cả nước rầm rộ.

Có câu nói nói hay lắm.

Thiếu niên mạnh, thì quốc cường!

Giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc là chuyện thế hệ trẻ tuổi Võ Giả phân cao thấp thi đấu, quốc gia tổ chức cái này giải thi đấu, chính là vì kích phát trẻ tuổi Võ Giả lòng cầu tiến, xúc tiến tốt cạnh tranh.

Chỉ có cạnh tranh, mới có thể không ngừng cường đại.

Thế hệ trẻ tuổi Võ Giả thế nhưng là nhân loại sau này!

Vương Đằng cúp điện thoại về sau, nhìn một chút tin nhắn, quả nhiên có một đầu gửi tiền tin tức, bật cười lắc đầu, liền tiếp theo tu luyện.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Vương Đằng liền cùng mấy vị học trưởng học tỷ năm 4 khác tại thao trường tụ hợp , chờ đợi viện trưởng bọn người đến, lần này võ đạo giải thi đấu để cho bọn hắn tự mình dẫn đội.

Hôm qua Vương Đằng cũng bớt thì giờ hiểu rõ một chút mấy vị này học trưởng học tỷ xếp hạng top mười, trước kia bởi vì khiêu chiến cần, hắn ngược lại là nhìn qua tên của bọn hắn, về sau đi dị giới, cũng liền không có nhớ kỹ.

Mà cái này mười vị học trưởng học tỷ, cần nhất để ý dĩ nhiên chính là ba vị trước, thực lực bọn hắn mạnh nhất, theo thứ tự là xếp hạng thứ nhất Hàn Chú học trưởng, thứ hai Đỗ Vũ học trưởng, thứ ba Vạn Bạch Thu học tỷ.

Thực lực của ba người này tại bên trong các đại trường học học sinh đã xem như đỉnh tiêm, kinh nghiệm thực chiến phong phú, không phải bình thường Võ Giả có thể so sánh.

"Mấy vị học trưởng học tỷ đến rất sớm a." Vương Đằng xa xa lên tiếng chào hỏi, dạo chơi đi tới gần.

Ở đây mười cái sinh viên năm 4 nhìn xem Vương Đằng đi tới, sắc mặt khác nhau, hôm qua Vương Đằng hiện ra thực lực, đến bây giờ bọn hắn cũng còn cảm thấy có chút không chân thực.

Quá ưu tú người cuối cùng sẽ để người cảm thấy không hợp nhau, bọn hắn rất khó đem hắn dung nhập vòng tròn mình.

Bất quá đối với có ít người, lại là cũng không thèm để ý.

"Chào buổi sáng!" Hàn Chú cười nói.

Đỗ Vũ cùng Vạn Bạch Thu hai người cũng là hướng hắn nhẹ gật đầu.

"Viện trưởng bọn hắn còn không có tới sao?" Vương Đằng hết nhìn đông tới nhìn tây, hỏi.

"Cũng sắp đến đi." Vạn Bạch Thu nói.

"Ta liền biết, những này đại lão chính là thích đến trễ." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Khụ khụ!"

Nghe Vương Đằng không kiêng nể gì như thế nhả rãnh, Hàn Chú mấy người lập tức ho khan , dù bọn hắn ở trường học hỗn bốn năm, đối với viện trưởng kính sợ vẫn là thâm căn cố đế, xưa nay không dám dạng này tùy ý nói bọn hắn không phải.

Vạn Bạch Thu vị này học tỷ càng là không khỏi nhìn nhiều Vương Đằng hai mắt, sắc mặt có chút cổ quái.

Vị này học đệ lá gan rất lớn a!

"Tiểu tử ngươi lá gan không nhỏ a, dám ở đằng sau nói xấu chúng ta." Đột nhiên, một cái thô cuồng thanh âm truyền đến.

Vương Đằng còn không có quay đầu, lập tức thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, sau đó mới xoay người nói: "Viện trưởng ngươi cũng chớ nói lung tung, ta như thế tôn sư trọng đạo một cái học sinh tốt, làm sao lại nói xấu viện trưởng các ngươi, ngươi nhất định là nghe lầm ."

"Ha ha." Đồng Hổ giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Cái khác mấy tên viện trưởng lắc đầu cười cười, cũng không định truy cứu việc này.

"Người đều đến đông đủ đi?" Bành Viễn Sơn lúc này mở miệng hỏi.

"Đến đông đủ ." Hàn Chú nói.

"Ừm, vậy liền lên xe xuất phát." Bành Viễn Sơn gật gật đầu, đi đầu đi đến xe buýt dừng ở bên cạnh.

Đám người theo sát phía sau.

Xe buýt lái ra trường học, thẳng đến sân bay, sau đó đám người ngồi lên một khung bay chuyên dụng máy bay hướng Hạ Đô.

Cái này đãi ngộ cũng là không có ai .

Bây giờ cho dù tại Địa Tinh bên này, trên bầu trời cũng là tồn tại một ít giống chim cực kỳ nguy hiểm, nếu là đối máy bay tiến hành công kích, hậu quả khó mà lường được.

Bởi vậy bây giờ những này máy bay đều trải qua đặc thù cải tạo, chẳng những có phòng ngự vòng bảo hộ, càng có Võ Giả thủ hộ, sẽ không tùy tiện xảy ra chuyện.

Nhưng cũng bởi vậy, người bình thường đi máy bay chi phí là càng ngày càng cao, người bình thường chỉ có thể ngồi phương tiện giao thông lục địa.
Kết chương.