Chương 372 : Thủy Tinh Cung kỳ dị.
"Tam cấp bậc thang? Khó như vậy sao?" Đường Tam giật mình mà nói.

	Cố Lý cười khổ nói: "Đệ nhất cấp bậc thang cảm giác gì đều không có, đệ nhị cấp bậc thang, ta chỉ cảm giác mình tiến vào đến rồi một cái kỳ quái thế giới bên trong. Chung quanh hết thảy đều biến thành thủy tinh thế giới, óng ánh sáng long lanh, đặc biệt xinh đẹp. Chờ ta bước vào cấp thứ ba bậc thang thời điểm, ta liền gặp, gặp một cái chính mình."

	Đường Tam trong lòng rùng mình, "Gặp được chính mình?"

	Cố Lý gật gật đầu, "Đúng vậy, ta biết rồi hắn đều biết. Sau đó hắn tựa như ta công đi qua. Thật đáng buồn chính là, bởi vì là dường như đột nhiên, ta không có đánh qua. Bị nó tiêu diệt. Chờ ta tỉnh táo lại thời điểm, đã bị đánh xuống dưới.Người thu phí nói, muốn lần nữa thử nghiệm, một lần nữa giao tiền. . Đây quả thực là cái hố to a!"

	Đường Tam lông mày cau lại, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng được xưng  là Vô Sở Bất Năng. Vị này Vô Sở Bất Năng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng năng lực tựa hồ chính là phục chế, còn muốn tại đồng hóa phía trên phục chế, hơn nữa nó cái này huyết mạch năng lực đều là không cách nào truyền thừa xuống dưới đấy.

	Cấp thứ ba bậc thang, liền tương đương với là cho Cố Lý phục chế rồi một cái chính mình. Cái này lời ngầm có phải hay không có nghĩa là, ngươi đều không thể chiến thắng chính mình, có tư cách gì leo Thủy Tinh Thánh Sơn?

	Rất có thể chính là như thế. Thật là kỳ dị đấy!

	Đi vào Tổ Đình về sau, đối với Sử Lai Khắc chiến đội năm người, có thể nói đều là mở rộng tầm mắt. Hết thảy đều là như thế kỳ dị.

	Cố Lý đáng thương nhìn về phía Đường Tam, "Đường Tam, ngươi nói ta nên làm cái gì bây giờ đây?"

	Đường Tam nhìn xem hắn, nói: "Ngươi vì cái gì không cách nào chiến thắng một cái có được cùng ngươi giống nhau năng lực đối thủ? Ngươi cân nhắc qua sao?"

	Cố Lý sửng sốt một lát, nói: "Hắn đối với năng lực của ta rất quen thuộc chứ, dường như so với ta còn tốt hơn."

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Cái kia chẳng phải đúng rồi. Cùng ngươi năng lực giống nhau, dùng vẫn còn so sánh ngươi mạnh khỏe. Cái kia ngươi sẽ không học sao? Coi như là đánh nhưng mà, chẳng lẽ không thể kiên trì càng lâu? Như vậy chiến đấu, không phải lại để cho ngươi quen hơn chứ năng lực của mình, càng mạnh hơn nữa hóa chính mình vận dụng sao? Thời gian chính là cuối cùng áo nghĩa, chính thức nắm trong tay thời gian, cái kia thậm chí là liền nhất cấp huyết mạch đều không thể bằng được đấy. Cố Lý sư huynh, ngươi muốn cố gắng lên a! Như vậy đi, ngày mai ta cùng ngươi đi một chuyến, cũng cảm thụ một lát Thủy Tinh Cung ảo diệu."

	"Tốt! Ngươi theo giúp ta đi chỗ đó liền thật tốt quá." Cố Lý lập tức vui mừng quá đỗi. Không biết lúc nào, bọn họ đã sớm cũng đã đem Đường Tam trở thành người tâm phúc rồi.

	"Ta đây thì sao?" Độc Bạch đáng thương nhìn về phía Đường Tam.

	Đường Tam liếc mắt nhìn hắn, nói: "Độc Bạch sư huynh, ngươi đương nhiên là tiếp tục. Ngươi nhớ kỹ, leo đến một nửa vị trí thời điểm, tại qua một nửa đệ nhất cấp bậc thang chỗ đó, gặp được vận rủi phản phệ, tiếp tục hướng bên trên nhất cấp là may mắn thay thế. Ngươi rất nhiều ở nơi này hai cấp bậc thang tu luyện, sẽ đối với ngươi khống chế số mệnh trợ giúp rất lớn. Sau đó ngươi không thể lại tiếp tục hướng về phía trước rồi. Dùng ngươi bây giờ tu vi, còn gánh không được."

	"A a." Độc Bạch có chút mất xuống. Không có Đường Tam cùng đi, trong lòng của hắn luôn có chút không nỡ cảm giác.

	Đường Tam nhìn về phía Vũ Băng Kỷ, nói: "Đại sư huynh, vậy ngày mai ngươi cùng thế giới hay vẫn là Kiếm Thánh Cung tiếp tục. Hậu thiên lại phân biệt đổi địa phương."

	Vũ Băng Kỷ cảm thán nói: "Thật sự có loại lúc không ta đợi cảm giác a! Nếu có sung túc Kim tiền, có đầy đủ thời gian. Thật muốn một mực ở lại đây bên cạnh. Tại Tổ Đình tu luyện, thật sự nếu so với tại Gia Lý thành bên kia mau hơn. Hoàn toàn là một cái thế giới khác. Hiện tại ta mới hiểu được, vì cái gì ngươi không nên cho mọi người làm cho cái thân phận quý tộc, mang chúng ta tới đây trong rồi."

	Đường Tam cười nói: "Đây cũng không phải là công lao của ta, là Trấn Trưởng lão sư chỉ điểm đấy. Ta cũng không biết  Tổ Đình còn có như vậy thật tốt địa phương. Chúng ta cùng một chỗ cố gắng lên. Về phần trường kỳ ở chỗ này tu luyện, cũng không phải là không được đấy. Nhưng mà, ở chỗ này cảm ngộ sau một khoảng thời gian, hay là muốn trở về lắng đọng một đoạn thời gian, sau đó có thể lại đến. Tiền phương diện, Đại sư huynh không cần lo lắng, ta có biện pháp."

	"Ừ ừ, có tiền liền dễ làm rồi." Vũ Băng Kỷ lập tức nở nụ cười.

	Tuy rằng mỗi ngày tiêu hết rất nhiều Nguyên Tố tệ đi Hoàng Cung tu luyện, nhưng hai ngày xuống, hắn là phát ra từ nội tâm nhận thức là đây tuyệt đối là đáng giá đấy. Cái này đối với bọn họ đánh bóng bản thân, vì tương lai trùng kích Thần cấp đúng là có chỗ tốt rất lớn.

	So với việc Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc đại đa số quý tộc lười biếng mà nói, chăm chỉ tuyệt đối là một trong ưu điểm của nhân loại . Bọn họ căn bản liền không biết cái gì là mỏi mệt.

	Xe ngựa vững vàng chạy tại trên đường phố, mọi người tại đơn giản giảng thuật tu luyện của mình tình huống về sau, rất nhanh liền cũng bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. Một ngày lên, tu luyện, thừa nhận áp lực, cảm ngộ. Đối với bọn họ mà nói đều là không nhỏ tiêu hao. Nhưng không hề nghi ngờ, đi vào Tổ Đình về sau, tương đương với là bọn họ chính thức mở ra cái thế giới này đại môn.

	Đường Tam tay cầm cái kia miếng Khí Vận Chi Thạch, yên lặng cảm thụ được ẩn chứa trong đó nồng đậm Khí Vận Chi Lực, tâm niệm chuyển động, yên lặng suy tư về, cảm thụ được. Tổ Đình kiến thức với hắn mà nói rất là trọng yếu, ở chỗ này chỗ tao ngộ hết thảy, với hắn mà nói, đều có được thật lớn xúc động, cũng đối với tương lai của hắn đã có chỉ dẫn.

	Trở lại khách sạn, đơn giản ăn chút gì, liền riêng phần mình trở về phòng nghỉ ngơi.

	Đường Tam trở lại gian phòng của mình, trong đầu hiện lên hay vẫn là hôm nay chính mình nhận thấy thụ số mệnh biến hóa, tuy rằng tại cả trong cả quá trình hắn cũng không có đụng tới Linh Tê Thiên Nhãn, nhưng đối với những cái kia số mệnh thiên biến vạn hóa nhưng là nhớ cho kỹ. Nhất là trong cơ thể còn chứa đựng rất nhiều Khí Vận Chi Lực.

	Lúc này đã trở về, dĩ nhiên là không cần lo lắng bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cảm ứng được cái gì, đi thẳng tới phòng tu luyện, giải trừ đối với Linh Tê Thiên Nhãn phong cấm.

	Lập tức, Linh Tê Thiên Nhãn bản thân giống như là cảm nhận được cái gì, tích lũy tại trong cơ thể hắn Khí Vận Chi Lực lập tức kịch liệt sóng gió nổi lên.

	Linh Tê Thiên Nhãn lạc ấn lập tức trở nên sáng lên, giống như là lập tức biến thành một cái Bạch Sắc vòng xoáy, nuốt trôi lấy khổng lồ kia Khí Vận Chi Lực dung nhập vào bản thân.

	Đường Tam bây giờ Thiên Hồ Biến tương đương với cũng là lục giai, cùng Độc Bạch giống nhau là Tam Vĩ, giờ này khắc này, tại Linh Tê Thiên Nhãn số mệnh thu nạp phía dưới, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình lạc ấn trở nên tràn đầy thêm vài phần. Đối với số mệnh cảm giác tối tăm trong tựa hồ cũng tăng cường một chút.

	Không hề nghi ngờ, số mệnh là khó khăn nhất nắm giữ năng lực một trong, coi như là đối với Thiên Hồ tộc mà nói cũng đồng dạng là như thế. Nhưng tại Tổ Đình bên trong, có như vậy một tòa số mệnh Thánh sơn tồn tại, Thiên Hồ tộc tu luyện cùng khống chế số mệnh dĩ nhiên là muốn dễ dàng nhiều.

	Nhưng mà, trải qua hôm nay lên cảm thụ, Đường Tam cũng phát hiện, Khí Vận Chi Lực tu luyện càng sâu, chỉ sợ muốn thừa nhận vận rủi phản phệ cũng liền càng lớn. Cho nên, càng là hướng về phía trước tấn tăng lên, đối với Thiên Hồ tộc mà nói cũng liền càng là khó khăn, một cái không tốt, vận rủi tới người thì có vẫn lạc mạo hiểm, dù sao, Thiên Hồ tộc từ trên lý luận mà nói, bản thân là không chuẩn bị cái gì sức chiến đấu đấy.

	Vận rủi là may mắn phản diện, tại trên phạm vi lớn điều khiển may mắn điều kiện tiên quyết, vận rủi kỳ thật cũng là một cái tại tích góp. Nếu như không có đầy đủ thổ lộ, rất có thể sẽ xảy ra vấn đề.

	Nghĩ tới đây, trong lúc đó, Đường Tam đồng tử kịch liệt co rút lại một lát. Bởi vì hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vô luận là đã trải qua mấy đời, nhưng bọn họ cơ hồ là đem trọn cái Pháp Lam tinh số mệnh đều tụ tập tại Tổ Đình, tạo thành Thiên Hồ Thánh Sơn. Nói cách khác, bọn họ cơ hồ là điều tập toàn bộ Tinh Cầu may mắn tại đó, là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cùng với toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục mang đến vận may. Như vậy, tại rút lấy Tinh Cầu may mắn đồng thời, may mắn phản diện, tất cả thuộc về Tinh Cầu vận rủi, lại đi nơi nào đây?

	May mắn cùng vận rủi, tại một gã Thiên Hồ Biến kẻ có được trên người sẽ xuất hiện, khi Tinh Cầu vận thế bị trên phạm vi lớn ảnh hưởng, may mắn tụ tập ở góc chi địa, như vậy, vận rủi ở địa phương nào? Là trải rộng toàn bộ Tinh Cầu, hay vẫn là nói, bị rút lấy đi ra chứa tại ở đâu?

	Không hề nghi ngờ, ai đã lấy được phần này may mắn, một khi vận rủi bộc phát, đứng mũi chịu sào cũng nhất định là bọn nó.

	Nghĩ tới đây, cho dù là hắn, cũng không khỏi có chút nhịp tim tăng tốc, hắn tựa hồ mơ hồ đã tìm được một con đường, một cái chính thức có thể uy hiếp được Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc thống trị đường.
Kết chương.