Chương 1186: Đốt cháy khét tầng lầu

	Dương Gian giờ phút này thông qua ác khuyển cưỡng chế nhập mộng muốn xác định Đồng Thiến ý thức được ngọn nguồn có phải hay không vẫn còn ở đó.

	Phương pháp này mặc dù có chút đặc biệt, nhưng lại rất hữu hiệu.

	Nơi này là thế giới của giấc mơ.

	Cứ việc vẫn là phòng giải phẫu.

	Nhưng là tại thủ thuật này phòng bên ngoài lại không còn là bệnh viện.

	Dương Gian sau khi đi ra ngoài liền đã đi tới một tòa quen thuộc mà tĩnh mịch thôn trang, thôn trang này là hắn quê quán, mỗi lần tiến vào ác mộng thế giới sau đó liền sẽ đi vào cái này tồn tại, về phần tại sao có thể như vậy, hắn cũng không biết.

	Ngẩng đầu hơi hướng nơi xa nhìn một chút.

	Ngoại trừ toà này thôn trang bên ngoài, tại xa như vậy chỗ còn có một đầu đường nhỏ kết nối lấy một tòa kiểu dáng Châu Âu cổ bảo.

	Bất quá kia là một món khác sự kiện linh dị đầu nguồn.

	"Không có Đồng Thiến tung tích." Dương Gian đứng tại trống rỗng trong thôn, hắn cũng không có phát hiện nơi này có những người khác.

	Ác khuyển trong mộng cảnh không có người có thể che giấu.

	"Đồng Thiến ý thức xảy ra vấn đề a? Vẫn là nói ác khuyển không có cách nào đem Đồng Thiến ý thức kéo vào trong mộng?"

	Dương Gian cúi đầu rơi vào trầm tư. .

	Tình huống như vậy chỉ có thể đạt được hai cái kết luận.

	Hoặc là Đồng Thiến chết rồi, hoặc là ý thức của hắn xảy ra vấn đề.

	"Nếu như Đồng Thiến ý thức biến mất vậy phiền phức liền lớn, bất quá vấn đề này còn không có xác định được, đến lại quan sát quan sát, nếu như qua mấy ngày Đồng Thiến vẫn chưa có tỉnh lại lời nói, như vậy thì không thể không cân nhắc giải quyết tốt hậu quả sự tình tình."

	Dương Gian trong lòng nghĩ như vậy đến.

	Rất nhanh hắn thối lui ra khỏi thế giới của giấc mơ.

	Trong phòng giải phẫu hết thảy như thường, Đồng Thiến vẫn còn đang hôn mê, nhưng là trạng thái của hắn bây giờ cũng đã cùng một người bình thường không hề khác gì nhau, sinh mệnh đặc thù đều hướng tới bình thường.

	"Đem hắn lưu tại bệnh viện quan sát mấy ngày."

	Dương Gian quan sát thoáng cái, hắn cho là mình có thể làm sự tình tình đã làm, còn lại liền xem Đồng Thiến chính mình.

	Rời đi phòng giải phẫu sau đó, Dương Gian để bác sĩ đem Đồng Thiến đưa đến trọng điểm phòng bệnh đi quan sát, nếu có động tĩnh lời nói lập tức liên hệ chính mình.

	Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Dương Gian cũng nghỉ ngơi thoáng cái.

	Thời gian đi tới ngày thứ hai.

	Một ngày này nghỉ ngơi Dương Gian cũng không tốt đẹp gì.

	Hắn quỷ thủ vẫn như cũ cháy đen, ngẫu nhiên toát ra hỏa hoa, tùy thời đều có khôi phục khả năng, cũng may quỷ hồ linh dị đang không ngừng ăn mòn tự thân, cái này khiến quỷ thủ không có dễ dàng như vậy khôi phục, miễn cưỡng duy trì một cái tương đối yếu ớt cân bằng.

	Nhưng là Dương Gian minh bạch, loại tình huống này rất tồi tệ, một khi hắn tiếp tục sử dụng linh dị lực lượng, sự cân bằng này nhất định sẽ mất đi hiệu lực.

	Hoặc là hắn bị quỷ hồ linh dị ăn mòn, triệt để hòa tan, hoặc là liền bị đốt cháy khét quỷ thủ nhóm lửa.

	Đương nhiên, muốn không bị đốt cháy khét cũng có biện pháp, đó chính là chém đứt cái tay này, bỏ qua khống chế cái này quỷ thủ.

	Nhưng nếu như Dương Gian làm như vậy, như vậy quỷ hồ ăn mòn liền không có cách nào cản trở.

	Đến lúc đó hắn khả năng chỉ có thể lấy quỷ ảnh trạng thái sinh tồn, mà lại theo quỷ hồ linh dị tiến một bước ăn mòn, ý thức của hắn cũng có thể sẽ phải gánh chịu ảnh hưởng. . . . .

	Dù sao quỷ hồ là cấp S sự kiện linh dị, Dương Gian không dám khẳng định chết máy quỷ ảnh liền có thể bỏ qua quỷ hồ linh dị ăn mòn.

	"Quả nhiên, chỉ cần thân ở linh dị vòng tròn, thường xuyên cùng linh dị liên hệ, cho dù là dị loại, sớm tối cũng sẽ lần nữa đứng trước linh dị mất cân bằng, lệ quỷ khôi phục hạ tràng, suy nghĩ cẩn thận, dân quốc những người kia sống đến bây giờ mới chết, đã là phi thường không đơn giản." Dương Gian khẽ lắc đầu.

	Càng là tại linh dị vòng tròn ở lâu, càng là có thể trải nghiệm lấy trước kia nhóm người không đơn giản cùng đáng sợ.

	Nguyên lai, thời gian mới là ngự quỷ giả địch nhân lớn nhất.

	Khống chế lệ quỷ có thể sống nửa năm, một năm không tính là gì, nếu như có thể không ngừng cùng lệ quỷ liên hệ tình huống phía dưới sống trên mười năm, hai mươi năm, thậm chí là mấy chục năm, cái kia mới không đơn giản.

	"Được rồi, không thèm nghĩ nữa, còn lại kết thúc công việc công việc cũng nên tiến hành."

	Dương Gian giờ phút này quyết định lần nữa xuất phát đi tới Caesar khách sạn.

	Cái kia thanh hỏa thiêu hai ngày tin tưởng lúc này cũng hẳn là dập tắt đi.

	Hắn mang theo Lý Dương chuẩn bị một phen liền lần nữa xuất phát

	Lần nữa đứng ở bị phong tỏa thật lâu Caesar khách sạn trước.

	"Một cỗ đốt cháy khét hương vị." Lý Dương ngửi ngửi, mặc dù Caesar khách sạn hết thảy bình thường, thế nhưng là trong không khí lại bay tới một cỗ mùi vị khác thường.

	Đây là thi thể đốt cháy khét hương vị.

	Nếu có người tại hoả táng tại chỗ ban chắc chắn có thể rõ ràng nhận ra loại vị đạo này.

	"Linh dị hương vị đã đi tới hiện thực a? Xem ra lần trước cái kia thanh lửa rất kinh người."

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Cẩn thận một chút, một mồi lửa mặc dù có thể xua tan rất nhiều linh dị, thậm chí là quỷ, nhưng là loại tình huống này có thể lưu lại quỷ tài là kinh khủng nhất."

	"Đội trưởng yên tâm, ta minh bạch." Lý Dương nhẹ gật đầu.

	Hai người lần nữa tiến vào trong tửu điếm.

	Bọn hắn tại khách sạn tầng bốn tìm được cái kia phiến hoàng kim cánh cửa.

	Mà giờ khắc này, hoàng kim phía sau cửa đầu kia quỷ dị thông đạo đã biến mất, cánh cửa này cứ như vậy lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở nơi này, tại mờ tối hoàn cảnh bên trong chiếu lấp lánh, lộ ra vô cùng bắt mắt.

	"Thông đạo đều biến mất? Xem ra đám lửa này thậm chí cải biến bên kia địa hình." Dương Gian nói.

	Lý Dương mười phần cảnh giác ý đồ mở ra cánh cửa này.

	Nặng nề dày đặc cửa chính cũng không có khóa lại , bất kỳ người nào đều có thể đem cánh cửa này mở ra, nhưng là nếu như là quỷ vậy coi như chưa hẳn, bởi vì lệ quỷ không có người sống trí tuệ, không cách nào ảnh hưởng hoàng kim, cánh cửa này đối với lệ quỷ mà nói tựa như là lấp kín tường đồng dạng lệ quỷ thậm chí cũng sẽ không để ý.

	Két!

	Cửa mở ra.

	Màu đen tro bụi tóe lên, trong không khí khét lẹt hương vị càng tốt nồng nặc.

	Phía sau cửa là một mảnh cực lớn đất trống, giống như là tại lầu một cháy trong đại lâu, trên mặt đất trên vách tường khắp nơi đều là một mảnh cháy đen, mà lại vẻn vẹn chỉ là mở cửa ra liền có đại lượng màu đen tro bụi cuốn lên, hun đến người chỉ ho khan.

	Những cái này màu đen xám hẳn là thi thể thiêu đốt qua đi tro cốt.

	Chỉ là nơi này tro cốt nhiều lắm, bày khắp trên mặt đất thật dày một mảnh.

	Dương Gian mở ra đã sớm chuẩn bị xong đèn pin, sau đó đi vào.

	Hắn có quỷ nhãn không cần đèn pin cũng có thể thấy rõ ràng, bất quá Lý Dương nhưng không nhìn thấy, cho nên tay này đèn pin là chuẩn bị cho Lý Dương.

	Giẫm tại thật dày tro tàn bên trên, Dương Gian tựa hồ còn có thể cảm giác được dưới chân có dư ôn truyền đến.

	"Đội trưởng, kế hoạch rất thành công, tất cả thi thể đều biến mất." Lý Dương cũng đi đến, hắn đồng dạng mở ra đèn pin, đồng thời chưa quên đem cửa đóng lại.

	Làm như vậy phòng ngừa có lệ quỷ thừa dịp khe hở này chạy khỏi nơi này.

	"Bốn phía nhìn xem , dựa theo bình thường tình huống đến suy tính lời nói, cái kia lò lửa hẳn là còn ở, mà lại lầu ba quỷ hẳn là cũng vẫn còn, bởi vì quỷ không cách nào bị giết chết, liền xem như bị hỏa thiêu cũng không có khả năng bị đốt thành tro bụi." Dương Gian bắt đầu nhìn chung quanh.

	Rất nhanh.

	Hắn thấy được một luồng như có như không ánh lửa.

	Lúc này, hắn sải bước đi đi qua.

	Chồng chất tro tàn dưới, một cái lò lửa bị vùi lấp ở trong đó, vẻn vẹn chỉ là tới gần, Dương Gian cũng cảm giác được một cỗ cảm giác nóng rực.

	Nhưng là loại này nóng rực có thể tạm thời chịu đựng.

	Hắn lúc này đi tới, đưa tay đẩy ra tro tàn, một tay lấy toà kia lò lửa nhấc lên.

	Không có tro tàn che lấp, lò lửa lần nữa toát ra ánh lửa.

	Hỏa quang kia không lớn, cũng rất bắt mắt.

	Dương Gian sắc mặt biến hóa, buông xuống lò lửa, liền nhanh chóng lui lại: "Không nên tới gần, bên cạnh lò lửa bên cạnh quỷ vẫn còn ở đó."

	Quỷ nhãn trong tầm mắt, hỏa lô kia chung quanh một cái làn da màu đỏ quỷ dị thân ảnh dần dần hiện ra.

	Nhưng khi Dương Gian nhanh chóng lùi về phía sau sau đó cái này hồng sắc thân ảnh nhưng lại thời gian dần trôi qua biến mất.

	Lý Dương không có dám tới gần, hắn biết hỏa lô kia đáng sợ.

	Cũng may cái này linh dị vật phẩm ảnh hưởng phạm vi có hạn, một khi rời đi mười mét có hơn, trên cơ bản liền không có ảnh hưởng gì.

	"Liền đem lò lửa này lưu tại nơi này, không cần quản nó, về sau nói không chừng còn hữu dụng bên trên cái đồ chơi này địa phương." Dương Gian nói.

	Hắn cũng không định đem cái đồ chơi này mang đi, bởi vì thứ này rất nguy hiểm, đặt ở bên ngoài còn không bằng đặt ở Caesar khách sạn bên trong.

	"Đội trưởng, hiện tại hẳn là trước tiên đem ngươi món kia vũ khí tìm trở về." Lý Dương nói.

	"Không vội, từng bước một đến, ta cái kia vũ khí lưu tại nơi này sẽ không chạy mất, lệ quỷ cũng không có khả năng lấy đi vũ khí của ta."

	Dương Gian nói, hắn cũng không lo lắng cho mình vũ khí sẽ lưu lạc, cho nên cũng không có gấp tìm kiếm.

	Sau đó, hai người lại tiếp tục thận trọng tại mảnh này hoả hoạn qua đi lầu ba tìm kiếm.

	Lý Dương đang bước đi thời điểm dẫm lên thứ gì kém chút bị trượt chân.

	Tro tàn đẩy ra sau đó, sắc mặt hắn đột biến, đúng là một bộ xác chết cháy.

	Thi thể rất hoàn chỉnh, không có bất kỳ cái gì thiếu thốn địa phương, mà lại cái kia cháy đen dưới làn da mơ hồ còn có ngọn lửa thoát ra.

	"Đây cũng là một cái quỷ." Lý Dương ánh mắt biến đổi, cho ra cái kết luận này.

	Nhưng phàm là ẩn chứa linh dị thi thể đều bị một mồi lửa thiêu thành tro tàn, đốt không hủy cũng chỉ có lệ quỷ.

	"Ta xem một chút." Dương Gian nhanh chóng đi tới, hắn quan sát thoáng cái cỗ này xác chết cháy.

	"Đích thật là một cái quỷ, nhưng đây không phải lầu ba quỷ, hẳn là hoả hoạn quá trình bên trong những tầng lầu khác du đãng trở lại lệ quỷ, hiện tại cái này lệ quỷ hẳn là lâm vào chết máy trạng thái, bởi vì trong thân thể lô hỏa còn không có bị dập tắt , chờ đến lô hỏa sau khi tắt cái này lệ quỷ liền sẽ lần nữa khôi phục tỉnh lại."

	Dương Gian ngồi xổm xuống, gỡ ra cỗ này xác chết cháy miệng.

	Trong miệng lập tức liền toát ra ngọn lửa.

	Điều này nói rõ thi thể còn đang thiêu đốt.

	"Tạm thời không có gì nguy hiểm, tiếp tục nhìn nhìn lại." Dương Gian đem cỗ này thây khô xách lên, vứt xuống hỏa lô kia bên cạnh.

	Lý Dương nhẹ gật đầu, lại tiếp tục tìm tòi.

	Lúc này Dương Gian theo trí nhớ lúc trước, tìm được cái kia cọng liệt trường thương.

	Phát liệt trường thương bên trên hiện đầy màu đen tro bụi đứng ở trên mặt đất, tựa như là một cái đốt cháy khét cây gậy đồng dạng.

	Dương Gian đi tới thổi thổi.

	Bụi đất tan hết kim sắc phát liệt thân thương hiển lộ ra, vẫn như cũ sáng như vậy tránh, không có đảm nhiệm gì tổn hại.

	Bắt lấy vừa nhấc.

	Dương Gian ánh mắt ngưng tụ,  cảm nhận được cái này phát liệt trường thương dưới có cái gì vật nặng.

	Rất nhanh.

	Xua tan tro tàn sau đó, hắn nhìn thấy cái này phát liệt trường thương dưới lại đinh lấy một bộ tử thi.

	Cổ tử thi này mặc dù che kín tro tàn nhưng không có bất luận cái gì cháy đen dấu hiệu.

	"Quả nhiên, ta lúc ấy lần thứ nhất sử dụng trường thương này thời điểm đích đích xác xác là đem quỷ cho đinh trụ, nhưng là lầu ba quỷ cũng không chỉ tồn tại một cỗ thi thể bên trong, cho nên sau đó gặp phải quỷ chỉ là một phần trong đó."

	Dương Gian lần này có thể xác định.

	Hắn đinh trụ lầu ba quỷ, nhưng cũng chỉ là đinh trụ một bộ phận, còn sót lại một bộ phận quỷ giấu ở khác thi thể bên trong, mượn nhờ khác thi thể tỉnh lại lần nữa.

	"Bị đinh trụ một bộ phận sau đó lầu ba quỷ như thường hung đáng sợ, nếu như lúc ấy ta không có đinh trụ cái này một bộ phận quỷ, chỉ sợ ta sẽ đưa tại cái này quỷ trong tay." Dương Gian nghĩ đến điểm này trong lòng không khỏi có chút nghĩ mà sợ.

	Hắn không dám đem quan tài đinh rút ra, miễn cho lầu ba quỷ lập tức khôi phục.
Kết chương.