Chương 1000 : Rượu, kiếm, trăng sáng (1).
Tập Linh phong lầu trúc bên này, xác thực phong cảnh tuyệt mỹ, năm đó chọn ở chỗ này dựng lầu trúc, ở chỗ này phần thưởng qua cảnh khách nhân, đều nói Trần sơn chủ đường nét độc đáo.

	Trong núi chim hoàng oanh thành đàn hoàn toàn gáy, sườn dốc ngoài Phi Vân như đuổi xuân, cùng người ở trước mặt hóa rồng con rắn.

	Tiểu Mạch nói ra: "Trịnh tiên sinh trở lại quê hương, liền náo nhiệt hơn."

	Trần Bình An không khỏi cười nói: "Trịnh Đại Phong nói chúng ta người đọc sách lật sách cũ, như tiểu biệt thắng tân hôn."

	Tiểu Mạch gật đầu nói: "Trịnh tiên sinh là vô cùng có tài tình uyên bác chi sĩ, là học vấn người ra vẻ phong lưu lời nói, cùng ngụy quân tử giả vờ đạo học nhà, tự nhiên là hoàn toàn bất đồng đấy."

	Trần Bình An nói ra: "Lần trước đi Phi Thăng thành quán rượu, đụng phải khách hàng cũ, cả đám đều nói Trịnh chưởng quỹ lời nói thô tục có thể cùng nhậu, ta đây cái Nhị chưởng quỹ là xa xa không được."

	Tiểu Mạch cười nói: "Trịnh tiên sinh rộng rãi, có tình có nghĩa rồi lại không câu nệ tiểu tiết, đi tới chỗ nào đều là được hoan nghênh đấy."

	"Theo giúp ta đi một chút."

	Trần Bình An ném cho Tiểu Mạch một bầu rượu, hai người cùng một chỗ mang theo bầu rượu, đi hướng đỉnh núi bên kia, vừa đi vừa uống, núi sắc màu xanh ướt át, mang theo rượu trên núi xanh thẳm.

	Một tòa đứng đầu tông môn hộ sơn trận pháp, thường thường đều thuộc về chồng trận, qua lại bổ sung, tầng tầng gia trì, tất nhiên công thủ gồm nhiều mặt.

	Núi Lạc Phách hôm nay có được hai tòa hộ sơn đại trận, trong đó một tòa thuộc về liên tiếp chắp vá đứng lên kiếm trận, là cần kiệm công việc quản gia sơn chủ Trần Bình An như chim yến ngậm bùn bình thường, từng điểm từng điểm tích góp từng tí một đứng lên vốn liếng, mặt khác một tòa, thì là "Nhân họa đắc phúc", lão quan chủ lúc trước làm khách núi Lạc Phách, tại cửa sơn môn uống trà, đoán chừng vốn là muốn cùng núi Lạc Phách hưng sư vấn tội đấy, bởi vì Trần Linh Quân tại trấn nhỏ bên kia nói năng lỗ mãng, vị này "Cũng không làm cho người" Lạc Bảo than Bích Tiêu động chủ, khinh thường cùng một đầu nho nhỏ Nguyên Anh cảnh rắn nước so đo cái gì, vậy đành phải cầm Trần Bình An vị này sơn chủ khai đao.

	Căn bản không cần hoài nghi lão quan chủ thủ đoạn, lại càng không nên hoài nghi vị này mười bốn cảnh đại tu sĩ gan dạ sáng suốt cùng quyết đoán.

	"Từ xuất động đến vô địch thủ, có thể tha người chỗ không buông tha người", cho tới bây giờ không phải là cái gì lời hay khen ngợi.

	Lúc trước Tiểu Mạch trốn vào Lạc Bảo than, Bạch Cảnh như chuyến này sự tình ương ngạnh kiếm tu, đồng dạng cần chủ động dừng lại.

	Chỉ là chưa từng nghĩ thường xuyên qua lại, lão quan chủ ngược lại đưa ra một bức Ngũ Nhạc chân hình đồ.

	Khiến cho làm sơn quân Ngụy Bách hôm nay muốn đến thăm núi Lạc Phách, rõ ràng cứ như vậy vài bước đường, rồi lại cần một phần "Qua cửa văn điệp" mới có thể chẳng phải dây dưa dài dòng.

	Khó trách Ngụy sơn quân sẽ ở phiền muộn ngoài, nhịn không được cùng tiểu Mễ Lạp hay nói giỡn một câu, đó là trên đời đáng giá nhất một bát nước trà rồi.

	Lời này nửa điểm không giả, lão quan chủ chẳng những chưa cho Trần Bình An làm khó dễ, lại cho ra một bức lão tổ tông cấp bậc chân hình đồ, không phải là là hai kiện tiên binh rồi hả?

	Đỉnh núi này tòa cũ sơn thần từ bên trong, cung phụng có một bức Trần Bình An từ Kiếm Khí trường thành mang về kiếm tiên họa quyển, sớm nhất là Đảo Huyền sơn Kính Kiếm các, Trần Bình An vốn là muốn muốn trả nợ Phi Thăng thành, chỉ là Ninh Diêu không muốn thu hồi, tính tình của nàng, Trần Bình An rõ ràng hết mức rồi, không lay chuyển được nàng đấy.

	Đi đến đỉnh núi, Tiểu Mạch cảm khái nói: "Công tử, núi Lạc Phách có thể có hôm nay khí tượng, cho là thật là không dễ."

	Trần Bình An tự mình nói khoác nói: "Ti tiền tài dư giỏ, kiên quyết là cần kiệm công việc quản gia."

	Thái Bình sơn trước kia đã từng đưa tặng cho Trần Bình An một bức trận đồ, núi Lạc Phách một mực khổ nỗi không có thích hợp phi kiếm, thế cho nên trước đây ít năm, Trần Bình An vẫn tại đánh Bắc Câu Lô Châu này tòa Hận Kiếm sơn chủ ý. May mà lần trước đi một chuyến Man Hoang nội địa, trong lúc đi ngang qua Vân Văn vương triều Ngọc Bản thành, làm Bao Phục trai nhân tài mới xuất hiện cùng tập đại thành giả, trẻ tuổi Ẩn quan lần nữa phát triển rồi" rất không đi không, thấy tốt thì lấy" chúng ta giang hồ tôn chỉ, từ đạo hiệu "Vượt bậc", một vị Man Hoang mới tinh Phi Thăng cảnh hoàng đế Diệp Bộc trên tay, đã nhận được mười hai thanh phi kiếm cùng chi kia làm đặt thả kiếm san hô giá bút, Trần Bình An đem cái trước bỏ vào trong túi, cái sau tức thì lấy ra cùng Lục Trầm làm một khoản lâu dài sinh ý.

	Kể từ đó, Thái Bình sơn trận đồ vừa vặn cùng mười hai phi kiếm phối hợp, có thể nói không chê vào đâu được.

	Mà lên lần Đồng Diệp châu tổ chức hạ tông lễ mừng, Lưu Cảnh Long làm Trần Bình An tốt nhất "Bạn rượu", đương nhiên muốn xem lễ Thanh Bình Kiếm tông xây dựng thành công nghi thức, hắn mang theo đệ tử Bạch Thủ, rời khỏi Thái Huy kiếm tông, tại xuôi nam trên đường, dựa theo Trần Bình An thỉnh cầu, Lưu Cảnh Long đi trước một chuyến Đại Ly kinh thành, vì địa chi nhất mạch trận sư Hàn Trú Cẩm chỉ điểm tu hành, kỳ thật Lưu Cảnh Long ở bên kia nâng cốc nước uống no bụng sau đó, còn từng bí mật tiến vào núi Lạc Phách, trợ giúp cái kia làm đã quen vung tay chưởng quầy gia hỏa, vì họa quyển giữa những cái kia "Chỉ còn lại kiếm ý mà không linh trí" kiếm tiên anh linh "Kính tượng", làm thành một kiện dệt hoa trên gấm sự tình, Lưu Cảnh Long cẩn thận nghiên cứu qua Thái Bình sơn trận đồ về sau, lấy cái này bức trận đồ làm đạo tràng trụ cột, chọn lựa ra mười hai vị kiếm tiên anh linh, tuyển chọn xuất kiếm đạo gần từng người phi kiếm, cầm trong tay mười hai phi kiếm, khiến cho chỗ này công phạt đại trận, rốt cuộc chính thức trên ý nghĩa gần như viên mãn.

	Từ trước kia Trần Bình An tính ra "Có thể giết Ngọc Phác, chấn nhiếp Tiên Nhân", đề thăng làm "Có thể trọng thương một vị trước đó không biết rõ tình hình Tiên Nhân" .

	Đến nỗi Phi Thăng cảnh tu sĩ, tựu đừng tới bên này mù dạo chơi tiết lộ uy phong, vừa đến hôm nay tiến vào Bảo Bình châu, cần cùng Đại Ly mô phỏng Bạch Ngọc Kinh chủ động thông báo hành tung, còn nữa thật coi núi Lạc Phách không có Phi Thăng cảnh sao? Thực gây nóng nảy Trần sơn chủ, thật có thể không nói nửa điểm giang hồ đạo nghĩa rồi, mở cửa đóng cửa để Tạ Cẩu.

	Ngoài ra Ngụy Bách lại lén lút vượt qua Đại Ly triều đình, căn bản không có báo cáo Đại Ly Lễ bộ cùng lục đương, liền trực tiếp vì tòa kiếm trận mở rộng ra thuận tiện chi môn, lại khiến cho những cái kia cầm kiếm anh linh, có thể tự do lui tới tại hơn phân nửa Bắc Nhạc khu vực.

	Trông thấy núi Phi Vân cửa ra vào bên kia, Trịnh Đại Phong cùng Ngụy Bách có qua có lại.

	Tiểu Mạch trêu ghẹo nói: "Chúng ta Ngụy sơn quân là điển hình người tốt có hảo báo."

	Đưa ra cái kia hộp gỗ về sau, Trịnh Đại Phong liền cùng Ngụy Bách nhìn như kề vai sát cánh, kì thực mạnh mẽ dắt lấy Ngụy sơn quân cùng một chỗ lên núi, đi hướng cái kia xử nữ quan số lượng nhiều nhất nhạc phủ ty uống rượu.

	Đến nỗi Ngụy sơn quân có thể hay không trước đó cùng nhạc phủ ty các nhắc nhở vài câu, làm cho các nàng cẩn thận một chút Trịnh Đại Phong, liền không được biết rồi.

	Tiểu Mạch nghĩ tới một chuyện, "Không biết Tạ Cẩu từ đâu nghe được tin tức, nói chúng ta Bảo Bình châu Ngũ Nhạc sơn quân, có khả năng đạt được văn miếu phong chính, công tử, việc này là thật?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Cái này thật đúng là không rõ lắm, Mao sư huynh tại trên thư cũng không nói gì điểm sự tình, trở lại ta cùng văn miếu bên kia hỏi một chút xem."

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, quả thật có cái chưa chứng minh là đúng nghe đồn, từng đã là Đại Ly một quốc gia Ngũ Nhạc sơn quân, hôm nay Bảo Bình châu Ngũ Nhạc đứng đầu, tựa hồ có khả năng có được "Thần hào" rồi.

	Đến nỗi do ai đến trụ trì phong chính nghi thức, theo lý thuyết thấp nhất cũng nên là một vị văn miếu phó giáo chủ, chẳng qua vô cùng có khả năng là Văn thánh tự mình đến Bảo Bình châu.

	Một khi quả thật như thế, như vậy đối với Ngụy Bách, Tấn Thanh cùng Phạm Tuấn Mậu cái này mấy cỗ sơn quân mà nói, đạt được văn miếu phong chính, đã là một loại vinh hạnh đặc biệt, càng là một loại thật đại đạo tiền lời.

	Châu khác tu sĩ đối với việc này, là hầu như không có gì nói nhảm đấy, dù sao Bảo Bình châu chịu được phần này đãi ngộ.

	Nhiều nhất chính là không hẹn mà cùng trêu chọc một câu, Bắc Nhạc Ngụy Bách thần hào, phải là cái kia "Dạ du" nha.

	Bắc Nhạc Ngụy Bách, Kim Thân thuần túy, là Bảo Bình châu trong lịch sử vị thứ nhất thượng ngũ cảnh sơn quân, về sau Kim Thân độ cao lại có tăng lên, tu vi cảnh giới tương đương với một vị Tiên Nhân cảnh.

	Quân Thiến sư huynh năm đó đã từng tọa trấn núi Lạc Phách, ra quyền nghênh địch, đã từng khiến cho Bắc Nhạc khu vực rơi xuống mấy trận màu vàng mưa to, Ngụy Bách được lợi rất nhiều.

	Nếu như Ngụy Bách bằng vào Ninh Diêu đưa tặng cái kia phần tạ lễ, có thể lần nữa tăng lên Kim Thân độ cao, cái thứ nhất Bảo Bình châu thượng ngũ cảnh sơn thần, đệ một cái Tiên Nhân cảnh, lại đến cái thứ nhất tương đương với Phi Thăng cảnh sơn thần, cái này nhưng chỉ có một châu sơn thủy quan trường trong lịch sử "Thời xưa chỉ việc thi Hương, thi Hội, thi Đình liên tiếp giành được các chức Giải nguyên, Hội nguyên, Trạng nguyên" rồi, bởi vì thần linh một số gần như bất diệt nguyên nhân, như vậy sơn quân Ngụy Bách, sẽ trở thành danh xứng với thực trước không có người sau cũng không có người.

	Tại Trần Bình An vị này trẻ tuổi Ẩn quan ngang trời xuất thế trước, lúc trước Bảo Bình châu trên núi tiên phủ cùng các quốc gia triều đình, đã đạt thành một cái chung nhận thức, tu hành cảnh giới bình cảnh, liền xem bây giờ ba vị "Tiên Nhân cảnh", bọn họ cuối cùng độ cao rồi, là dừng bước tại này, còn là càng tiến một bước.

	Kiếm tu, nhìn đã là đại kiếm tiên miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, có thể hay không đưa thân Phi Thăng cảnh.

	Thần núi thần sông, phải xem núi Phi Vân Ngụy Bách, sơn trạch dã tu, liền xem Thư Giản hồ Lưu Lão Thành.

	Bọn hắn ba vị, chính là từng người con đường đi ở phía trước người dẫn đầu.

	Cái này ba con đường, tựa như đã có người dẫn đầu đi tại phía trước, phía sau người chỉ cần cùng đi theo, cũng không hy vọng xa vời có thể đuổi theo, kề vai sát cánh mà đi, càng đừng đề cập đuổi kịp và vượt qua rồi.

	Trần Bình An đứng ở sườn dốc bờ, nói khẽ: "Chúng ta đều ưa thích nói trên cao nhìn xuống, mạnh như thác đổ cái này thành ngữ. Hạo Nhiên thiên hạ chín châu, nếu như đem đường chân trời làm cây thước, lục địa độ cao, chính là tây bắc cao, đông nam thấp. Ngoài ra mặt biển, nhưng thật ra là tồn tại vi diệu nghiêng đấy, biên độ không lớn mà thôi, nhưng là chuyện này, trên sách chưa từng ghi chép, bình thường tu sĩ căn bản không thể nào biết được, càng khó chuẩn xác đo đạc."

	"Tại Bảo Bình châu, lục địa bản đồ địa thế, chính là càng thêm lộ ra lấy bắc cao nam thấp, như thế một cái trên núi đều biết thường thức, vì vậy đồng dạng là thân là một châu sơn quân, Phạm Tuấn Mậu liền tương đối chịu thiệt. Một châu luyện khí sĩ, sở dĩ đều cho rằng Ngụy Bách là có hi vọng nhất trở thành cái đầu Kim Thân độ cao tương đương với Phi Thăng cảnh thần núi thần sông, không riêng gì cảm thấy Ngụy Bách cùng Đại Ly Tống thị quan hệ tâm đầu ý hợp, chiếm cứ 'Nhân hòa " còn có chính là chỗ này tòa núi Phi Vân, nhất chiếm cứ địa lợi ưu thế, là cả Bảo Bình châu trên đất bằng, độ cao so với mặt biển cao nhất ngọn núi kia đầu."

	Trần Bình An nói đến đây, hai tay lồng tay áo, ngẩng đầu, "Cho nên núi này cách trời gần nhất."

	Trần Bình An lần đầu tiên rõ ràng kim tinh đồng tiền giá trị, còn muốn nhờ công tại Lão Long thành Phù Nam Hoa "Khoe khoang", hắn dùng một câu không biết xuất xứ thơ cổ, để hình dung loại này thần tiên tiền.

	"Thủy bích có thể thu thập, kim tinh bí mật chớ luận."

	Ninh Diêu đưa ra cái kia phần tạ lễ, Trịnh Đại Phong đi hướng núi Phi Vân tìm Ngụy Bách trước, cũng đã cùng Trần Bình An thông qua rồi, Ninh Diêu khiến Trịnh Đại Phong chuyển cáo Trần Bình An ba câu nói.

	"Đây là ta đã sớm cho núi Phi Vân chuẩn bị tốt lễ vật, ngươi cùng núi Lạc Phách, không thể luôn như vậy mắc nợ Ngụy Bách nhân tình, người ta không so đo, không phải là ngươi cái này sơn chủ không quan tâm lý do."

	"Vật này là nếu so với kim tinh đồng tiền càng đáng giá rất nhiều, nhưng mà duy chỉ có ngươi không nhất thích hợp luyện hóa vật ấy, đưa cho Ngụy Bách, nhưng là một loại vừa đúng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hắn nếu là bằng này bốc lên thần vị một cái lớn bậc thang, lấy Ngụy Bách tính cách, chỉ biết càng thêm chiếu cố núi Lạc Phách."

	"Đưa sẽ đưa rồi, không cần đau lòng, dù sao ta sẽ tại Ngũ Thải thiên hạ bên này sưu tập càng nhiều nữa kim tinh đồng tiền."

	Cái này là Ninh Diêu cách đối nhân xử thế tác phong trước sau như một.

	Cũng là Trần Bình An nhận thức nàng sau đó, một mực kiên trì cùng chung thói quen.

	Có việc nói thẳng, bất kể là việc lớn việc nhỏ, thà rằng tại chỗ cãi nhau, rước lấy đối phương mất hứng, cũng tuyệt đối không cho "Hiểu lầm" chảy ra chút nào chỗ trống.

	Vì vậy tại Kiếm Khí trường thành bên kia, bất kể là bất luận cái gì lựa chọn, Trần Bình An đều chưa từng đối với Ninh Diêu có bất kỳ giấu giếm nào, sự thật chứng minh, đây chính là hắn cùng Ninh Diêu tốt nhất ở chung chi đạo.

	Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy dương dương đắc ý, đem Ninh Diêu những lời kia, cùng Tiểu Mạch đại khái thuật lại một lần.

	Tiểu Mạch từ đáy lòng thở dài nói: "Sơn chủ phu nhân, thật sự là đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm hiền nội trợ."

	Trần Bình An thò tay ra tay áo, vuốt vuốt cái cằm, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiểu Mạch, thần sắc chân thành nói: "Tiểu Mạch a, lần sau dạ du tiệc, ngươi cũng đừng tham gia, loại này náo nhiệt đừng gom góp, ầm ầm uống rượu mà thôi, không có gì ý tứ."

	Tiểu Mạch ừ một tiếng, Trần Bình An vừa mới nhả ra khí, kết quả Tiểu Mạch đã tới rồi một câu, "Vậy làm phiền công tử giúp ta mang kèm hạ lễ."

	Trần Bình An không biết làm thế nào, Ngô Sơn môn phong, đúng là lấy chân thành đối người, thế nhưng không phải nói cho ngươi Tiểu Mạch làm người quá thành thật a.

	Tiểu Mạch lập tức biết ý nói sang chuyện khác, hỏi: "Công tử, dưới cây luyện quyền như thế nào?"

	Trần Bình An nói ra: "Gần đây phá cảnh khó khăn không lớn, chính là cần chịu đựng nội tình, may vá thể phách thiếu sót địa phương không ít, đưa thân năm cảnh vũ phu về sau, còn có được giày vò."

	Tiểu Mạch cười nói: "Dưới cây tâm tính thuần chính, tác dụng chậm đủ, lại có công tử tự mình chỉ điểm quyền pháp, võ đạo khẳng định có thể đi được cao xa."

	Nếu như hàn huyên tới võ học, Trần Bình An là tốt rồi kỳ hỏi: "Tiểu Mạch, ở đằng kia đoạn năm tháng cao chót vót viễn cổ thời đại, có ai có thể chỉ bằng vào quyền pháp, liền đem một vị địa tiên nhân quả, mệnh số cùng nhau đánh tan? Nói cho đúng đến, là cái loại này triệt triệt để để đánh thành hư vô, không đơn thuần là hồn phách biến mất mà thôi."

	Tiểu Mạch luôn luôn mạch suy nghĩ kín đáo, không có sốt ruột cho ra đáp án, hỏi ngược lại: "Ý của công tử, cũng chỉ là khu động thân thể gân cốt khí lực, không sử dụng chút nào thiên địa linh khí, đơn thuần lấy cậy mạnh, cũng chính là đời sau cái gọi là võ đạo, đánh giết một vị địa tiên, khiến cho không còn kiếp sau, triệt để 'Binh giải' ?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Không sai biệt lắm."

	Nguyên lai "Binh giải" sớm nhất nghĩa gốc, là như vậy cái ý tứ?

	Tiểu Mạch suy nghĩ một chút, chậm rãi nói ra: "Tam giáo tổ sư ở bên trong viễn cổ thiên hạ mười hào, bỏ qua một bên không nói chuyện, bích tiêu đạo hữu có thể làm được dễ dàng, sớm nhất đi theo Chí thánh tiên sư bên người mấy cái thư sinh, cũng không kém, hơn nữa lần này cùng ta cùng Bạch Cảnh cùng nhau tỉnh lại cái kia người vô danh, hắn trước kia bên người cũng đi theo mấy cái không sai biệt lắm con đường tùy tùng, quyền cước cũng không nhẹ, nhiều vô số chung vào một chỗ, năm mươi nhân số, như thế nào đều cũng có đấy."

	Trần Bình An kinh ngạc nói: "Nhiều như vậy?"

	Tiểu Mạch mỉm cười nói: "Nếu là hơn nữa sinh ra ở Thái Cổ Thời Đại Yêu tộc, thì càng hơn nhiều. Chỉ là bọn hắn thường thường không quá đơn giản lộ diện, bởi vì nhân gian kiếm tu hơn nhiều sau đó, thích nhất tìm phiền phức của bọn hắn."

	Tiểu Mạch do dự một chút, nói ra: "Ví dụ như công tử cái vị kia sư huynh, Quân Thiến tiên sinh, hắn xuất thân thần dị phi phàm, tại thiên kỳ vạn quái dị cùng chung hoành hành nhân gian thái cổ trong năm tháng, hắn đều cũng có đếm được tồn tại, từng có sừng sững mặt đất tiểu Nhật trăng, vỗ cánh chỉ hận trời xanh thấp đại đạo khí tượng. Nếu như Quân Thiến tiên sinh không phải là bị Phật tổ kéo đi luận đạo một trận, vì phật hiệu nhuộm dần thiên tính, thoáng cải biến tính tình, ta đoán chừng đời sau thời thượng cổ, thành Bạch Đế Trịnh tiên sinh cái vị kia truyền đạo người, hắn đều không có chiến dịch chém rồng cơ hội."

	Tiểu Mạch tiếp tục nói: "Công tử, ta có cái suy đoán."

	Trần Bình An cười nói: "Cứ nói đừng ngại."

	Tiểu Mạch nói ra: "Ta suy đoán năm đó thiên hạ chân long, sở dĩ sẽ mưu phản Thiên Đình, vô cùng có khả năng là Quân Thiến tiên sinh thông qua Phật tổ, âm thầm cùng tất cả Long cung thuỷ tộc, từng có cái nào đó hứa hẹn, cùng loại không bị thương giao long thủy tiên chi thuộc khế ước."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Phải là sự thật."

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Tiểu Mạch, dựa theo hôm nay trên núi phỏng đoán, võ đạo mười một cảnh, đại khái có thể coi là luyện khí sĩ mười bốn cảnh. Làm đúng sao?"

	Tại Thái Bình sơn bên kia, Trần Bình An bởi vì bái chính mình vị kia khai sơn đại đệ tử ban tặng, đã trúng một vị mười một cảnh vũ phu một quyền, xác thực mà nói, là nửa quyền.

	Lúc ấy cũng đã là mười cảnh khí thịnh Trần Bình An, đối mặt cái kia nửa quyền, cũng chỉ có thể là ngoan ngoãn đứng vững chịu đòn mà thôi, chưa nói xong tay, chống đỡ cũng khó khăn, nằm ở hố to dặm rưỡi trời không có đứng dậy.

	Về sau biết rõ vô duyên vô cớ đã trúng cái này nửa quyền chân tướng về sau, Trần Bình An là vừa buồn cười vừa tức giận, chỉ có thể là người câm ngậm bồ hòn mà im rồi, dù sao ở đâu cam lòng giáo huấn Bùi Tiễn nửa câu.

	Huống chi Bùi Tiễn từ nhỏ liền tâm tư nặng, Trần Bình An không có ý định cùng nàng trò chuyện cái này, miễn cho nàng suy nghĩ nhiều.

	Đổi thành một vị đắc ý học sinh là đầu sỏ gây nên mà nói, Trần Bình An vẫn không thể đem cái này chỉ Ngỗng trắng lớn cổ đánh cho kết.

	Tiểu Mạch lắc đầu nói: "Không rõ lắm. Việc này có thể hỏi hỏi Bạch Cảnh."

	Hôm nay Trần Bình An dốc lòng tu hành, đơn giản ba sự tình.

	Luyện kiếm, luyện quyền, vẽ bùa.

	Luyện kiếm một đường, chủ yếu chính là "Trong lồng tước" cùng "Miệng giếng trăng" hai thanh phi kiếm bổn mạng thần thông, Trần Bình An ý đồ luyện hóa ra một cái đại đạo vận chuyển tự động thời gian sông dài, đem tiểu thiên địa trở nên càng thêm gần như "Chân tướng" .

	Mà võ đạo kéo lên, liền lộ ra tương đối buồn tẻ nhàm chán, Trần Bình An qua qua lại lại, chỉ luyện nửa quyền.

	Vị kia đỉnh núi "Cổ quái" mười một cảnh chi quyền, giống như bộ chí cao quyền phổ.

	Bị một phân thành hai, một nửa ở đằng kia bộ Tiên Nhân di thuế trên người, là vị kia tọa trấn mê hoặc binh gia ban đầu tổ cố ý để lại Hàn Ngọc Thụ túi da.

	Mặt khác một nửa, ngay tại Trần Bình An bản thân thiên địa núi sông bên trong, tương đương với đã trúng nửa quyền, thân người tiểu thiên địa bên trong núi sông chấn động, sông núi thay đổi tuyến đường. . . Mỗi một chỗ còn sót lại dấu vết chính là quyền đường.

	Đến nỗi vẽ bùa một đạo, tốn thời gian rất nhiều, Trần Bình An nhìn như là ở phân tâm, kỳ thật thông qua nghiên cứu bùa chú, đúng là Trần Bình An dùng để đến bổ sung toàn bộ thời gian sông dài một loạt bến đò, sang khách chờ tồn tại mấu chốt tay.

	Trần Bình An cười mời nói: "Đi, mang ngươi nhìn ta một ít cất chứa, cùng với ta là như thế nào tu hành đấy."

	Tiểu Mạch đối với cái này chờ mong đã lâu, chắp tay thi lễ nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh."

	Cùng Tiểu Mạch cùng một chỗ súc địa núi sông, phản hồi lầu trúc bên kia.

	Trần Bình An trước tiên đi vào không có đóng cửa lầu trúc lầu một, nổi lên rung động từng trận, Tiểu Mạch theo sát phía sau, cất bước đi vào trong phòng về sau, nhưng là có khác động thiên.

	Thiên địa mênh mông, mênh mông bát ngát, là Trần Bình An bổn mạng phi kiếm "Trong lồng tước" bên trong cảnh tượng.

	Trần Bình An cười hỏi: "Có cần hay không biến ảo cảnh tượng, ta có thể trực tiếp đưa đến một tòa Trấn Yêu lâu, thậm chí là Tuệ Sơn, đã liền Thác Nguyệt sơn đều là cũng được, đủ lấy giả làm thật."

	Tiểu Mạch cười lắc đầu, "Công tử, chỉ cần có một trương bồ đoàn là được."

	Trần Bình An chỉ chỉ Tiểu Mạch, trêu chọc nói: "Cái này là ngươi không bằng lão đầu bếp cùng Bùi Tiễn địa phương."

	Ngôn ngữ được nữa, phía sau hai người liền từng người xuất hiện một trương Bắc Câu Lô Châu Tam Lang miếu bí mật chế tạo bồ đoàn, tựa như Trần Bình An chính mình nói đấy, xác thực lấy giả làm thật.

	Tiểu Mạch ngồi xếp bằng, thẹn đỏ mặt nói: "Có chút thiên phú, không học được chính là không học được."

	"Tại Đồng Diệp châu Thái Bình sơn, ta cùng với Vạn Dao tông tông chủ Hàn Ngọc Thụ gặp nhau trong hẻm nhỏ, lúc ấy hắn bị ta lừa được, không công chịu như vậy một quyền, vị này Tiên Nhân tu sĩ trên người ít nhất nửa số gia sản, tính cả bổn mạng vật đều bị đánh thành bột mịn rồi, không thể lưu lại càng nhiều bảo bối. Chẳng qua Hàn Ngọc Thụ một thân đạo ý cùng linh khí, toàn bộ đều sáp nhập vào cái này bức núi sông đồ giữa."

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra một bức quyển trục cổ họa, lơ lửng trước người, ngón tay một vệt bạch ngọc trục căn, liền có một bức phong cách cổ dạt dào sông núi thủy mặc đồ, tản ra mở ra, mặt đất núi sông như lối vẽ tỉ mỉ tranh thuỷ mặc, vẽ lên vẽ có Ngũ Nhạc cùng Cửu Giang tám sông, lạc khoản (đề chữ, ký tên) là "Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh" .

	Trần Bình An lại run rẩy tay áo, từ trong lướt đi vài món Vạn Dao tông bí tàng trọng bảo, từng cái treo ở trước người, trong trời đất thoáng chốc bảo quang bắn ra bốn phía, sáng rọi rực rỡ tươi đẹp.

	Một thanh pháp đao "Thanh Hà", che giấu có một vị viễn cổ thần linh con rối "Lễ khí" vân đôn, còn có một miếng có thể ân cần săn sóc Tam Muội chân hỏa màu đỏ tía hồ lô.

	Kỳ thật còn có hai trương đến từ Vạn Dao tông tổ sơn căn bản sơn thủy phù, chỉ ở tông chủ trên tay đời đời tương truyền, bí mật không gặp người.

	Tiểu Mạch cười nói: "Đối với một vị Tiên Nhân mà nói, Hàn tông chủ thuộc về rất tài đại khí thô rồi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cái này là cửa hiệu lâu đời tông môn nội tình."

	Trần Bình An chỉ vào cái kia bức núi sông họa quyển, "Cái này bức họa, chính là Vạn Dao tông hộ sơn trận pháp, cũng là Hàn Ngọc Thụ ẩn giấu đòn sát thủ, đoán chừng khi bọn hắn tổ sư đường cung phụng có hơn nghìn năm năm tháng rồi, dù sao họa quyển niên kỷ khẳng định phải so với Vạn Dao tông lịch sử càng lâu."

	"Vạn Dao tông khai sơn thuỷ tổ, từng là cái Đồng Diệp châu thiếu niên người đốn củi, hắn chính là ngộ nhập phúc địa, đạt được cái này bức cùng Tam Sơn phúc địa cùng tuổi cổ xưa họa quyển, mới có thể đi đến tu hành đường. Tục truyền Vạn Dao tông nhất thanh thế cường thịnh lúc, chiếm cứ nửa số phúc địa thiên địa linh khí cùng các loại khí vận. Chỉ là ở đằng kia vị lão tổ muốn luôn cố gắng cho giỏi hơn thời điểm, rồi lại bế quan thất bại, không thể đưa thân mười bốn cảnh, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, một thân khí vận toàn bộ trả nợ phúc địa."

	Kết quả Trần Bình An phát hiện Tiểu Mạch hứng thú, chỉ ở món đó đạo môn lễ khí bên trên, cười hỏi: "Nhận thức?"

	Cái này đạo môn lễ khí "Vân ngao", cổ xưng vân đôn, mô phỏng từ viễn cổ thần linh dùng để hành vân giá vụ thần vật. Dựa theo trên núi cách nói, trong trời đất mây có mây cây, mưa có mưa chân.

	Mây trắng sinh chỗ có người ta, cùng mây trắng ở chỗ sâu trong có người ta, chỉ là chỉ kém 1 chữ, thì có cách biệt một trời một vực. Cái trước là tu đạo thành công chân tiên không thể nghi ngờ, cái sau tiếp theo chỉ là ẩn sĩ rồi.

	Đời sau vân ngao phần lớn là thanh la hình dạng và cấu tạo, trước mắt cái này, cao lớn giá gỗ, giá gỗ chất liệu, lấy vạn năm cổ mộc cành gỗ tùng luyện chế, buộc có treo nhỏ chùy, có một hàng mây triện chữ nhỏ, "Thượng nguyên phu nhân thân chế tạo" .

	Tiểu Mạch gật đầu nói: "Đã từng ngẩng đầu thấy qua mấy lần."

	Viễn cổ mây sư thần quan, giá ngũ sắc mây xe, ngự sáu long, thuận gió mà đi, xuất nhập Thiên môn, vượt qua Tam Sơn đi tứ hải hiện năm hồ, mây xanh dưới đường có Cửu Châu.

	Trần Bình An vung tay áo 1 cái, cái kia thế nguyên bản lớn nhỏ như bàn tay bỏ túi vân ngao, bỗng nhiên biến thành đám người cao, bốn phía mây mù bốc lên, Trần Bình An đứng lên, chân đạp mây trắng, đi tháo xuống nhỏ chùy, nhẹ nhàng đánh vân ngao, phối hợp một loại tối nghĩa Cổ Ngữ, nói lẩm bẩm, "Vân Lâm chi ngao, chân tiên đáp xuống miện, quang cảnh đèn cầy không, linh gió mùi thơm lạ lùng, thần tiêu quân vui cười. . ."

	Sau một lát, cũng không cái gì dị tượng, Trần Bình An liền đem nhỏ chùy thả lại giá gỗ, cười nói: "Cái này hơn trăm cái chữ chân ngôn thanh từ, rập khuôn Hàn Ngọc Thụ, một chữ không kém, theo lý thuyết không có bất kỳ bỏ sót mới đúng, nhưng mà là hắn có thể đủ sắc lệnh một vị thiên quan thần nữ, ta không được, thủy chung không cách nào mời thần."

	Đến nỗi Cổ Ngữ nội dung hàm nghĩa, Trần Bình An là sau đó cùng Thôi Đông Sơn thỉnh giáo biết được, trước trước tiên là hỏi thăm Khương Thượng Chân, hỏi gì cũng không biết, Chu thủ tịch ngược lại hỏi thăm Trần Bình An vị kia thần nữ dung mạo như thế nào.

	Tiểu Mạch cười nói: "Công tử, không bằng ta tới thử xem xem?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Chỉ để ý tùy ý, khách khí với ta cái gì."

	Tiểu Mạch là sẽ "Cổ Ngữ" đấy, trước tại Phong Diên độ thuyền, Tiểu Mạch cho Sài Vu, Bạch Huyền cùng Tôn Xuân Vương mấy hài tử kia, truyền thụ thượng cổ bí thuật đạo pháp, hai bên chính là dùng Cổ Ngữ trao đổi.

	Chẳng qua Trần Bình An thật đúng là không tin Tiểu Mạch ngươi một cái kiếm tu, có thể gõ ra đóa hoa đến.

	Kết quả Tiểu Mạch đồng dạng là bước cương đạp đấu làm trên mây thần du, niệm tụng cái kia chuỗi Cổ Ngữ chân ngôn, trong khoảnh khắc liền có kia khí trăm đạo đến, tại chỗ cao ngưng tụ ra một mảnh màu vàng biển mây, từ trong mở ra một đôi màu vàng đôi mắt, quan sát mặt đất. Tiểu Mạch lập tức dừng lại động tác, biển mây dần dần tiêu tán, cặp kia màu vàng đôi mắt chủ nhân một lần nữa hóa thành từng đạo tinh túy trong trẻo chi khí, hồi phục thiên địa.

	Trần Bình An trước tiên liền phát giác được trong đó sai biệt, nghi ngờ nói: "Ta làm cho đọc chú ngữ, trong đó có sáu cái âm tiết, với ngươi không giống nhau? Vì vậy dẫn đến mời thần mất linh?"

	Tiểu Mạch cười cười, tựa hồ chắc chắc nhà mình công tử có thể suy nghĩ cẩn thận trong đó huyền cơ, căn bản không cần chính mình làm nhiều giải thích.

	Trần Bình An lập tức nhưng, là Hàn Ngọc Thụ cố ý nói sai rồi mấy cái mấu chốt âm tiết, vị này Hàn tông chủ, đi ra bên ngoài chưa đủ lấy chân thành đối người a.

	Ngắn ngủn hơn trăm chữ nội dung, Hàn Ngọc Thụ liền đọc sai rồi sáu cái chữ, loại này tỉ lệ, ngoại trừ cái loại này lòng dạ hiểm ác cố ý lừa người, không có khác giải thích.

	Nhưng nếu như chỉ là muốn đến tầng này, cái kia Trần Bình An giang hồ coi như là uổng công rồi.

	Thượng cổ tế văn, tích chữ như vàng, một chữ đều không sai được, đã như vậy, như vậy Hàn Ngọc Thụ như cũ có thể mời ra cái kia cỗ viễn cổ thần quan, tất nhiên là dùng nào đó tiếng lòng, hoặc là tuân theo nào đó cổ xưa lễ chế, cùng loại trống bụng mà kêu, nhen nhóm tâm hương, hát tụng kính thần. Quả nhiên, Tiểu Mạch kế tiếp chính là truyền thụ cho Trần Bình An một loại phối hợp chân ngôn cổ lễ, tuyển chọn chín chỗ khí phủ, linh khí bốc lên, như nhen nhóm hương khói, ngâm tụng lúc hương khói thướt tha "Tới thẳng Thiên Đình", cùng lúc đó linh khí một đường gõ đánh ven đường khí phủ vách tường, con đường, phân biệt làm kích trống hình dáng, khởi dập đầu âm thanh. . . Nếu không có được này "Chân truyền", Trần Bình An chỉ sợ cũng tính ở chỗ này gõ vân ngao hơn mấy trăm nghìn năm, đều không thể thành công "Mời thần trở về vị trí cũ" .

	Tiểu Mạch nói ra: "Nếu không có công tử bản thân tu đạo, đầy đủ thần dị, đổi thành bình thường địa tiên tu sĩ, rập khuôn Hàn tông chủ gõ vang vân ngao, số lần hơn nhiều, càng là tâm thần đắm chìm trong đó, càng dễ dàng tẩu hỏa nhập ma."

	Trần Bình An trong lòng vẻ sợ hãi, trầm mặc một lát, "Là ta sơ ý rồi."

	Cái này là cùng Lục Trầm tạm mượn mười bốn cảnh đạo pháp sau đó di chứng rồi.

	"Trèo lên đỉnh tức thì tiểu thiên hạ", tầm mắt một cao, tu sĩ sẽ tâm cảnh mở rộng ra, cử động lần này tự nhiên là có lợi có tệ.

	Lục Trầm đã từng đánh qua hai cái cách khác, để hình dung đại tu sĩ ở nhân gian trèo lên đỉnh.

	Thiên địa viên vì khối lớn, mặc ta cứu vãn lô đập.

	Đỉnh núi loại cây, trên cây treo quyển sách.

	Chẳng qua kỳ thật Trần Bình An một chỗ lúc, càng nhiều là lợi dụng tính chất cực kỳ cứng cỏi vân ngao, ngẫu nhiên diễn luyện chiêu đó Thần nhân lôi cổ thức.

	Cho nên ở đây gian thiên địa gõ vân ngao, chính là bị Trần Bình An lấy ra làm một loại giải sầu cử động.

	Tiểu Mạch bắt đầu giải thích vì sao chính mình dừng lại động tác, "Công tử, ta là kiếm tu, lại không có cầu nguyện chi tâm, một khi hoàn thành thỉnh thần hàng chân nghi thức, nhất định phải trả giá có chút đại giới, làm cung phụng vị này mây bộ thần linh tế phẩm."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thỉnh thần dễ tiễn thần khó."

	Sau đó Trần Bình An tâm niệm vừa động, Tiểu Mạch liền chứng kiến một vị lơ lửng trên không trung mà đứng nữ tu, người mặc một bộ Giáng Sắc pháp bào, bảo quang như quầng trăng.

	Nữ tử hiện thế, trông rất sống động.

	Trần Bình An hỏi: "Nàng là Hàn Ngọc Thụ đích nữ, tên là Hàn Giáng Thụ, là một vị Ngọc Phác cảnh. Tiểu Mạch, ngươi xem không nhìn cho ra, nàng là hay không thần linh chuyển thế?"

	Tiểu Mạch lắc đầu, "Trừ phi ta tận mắt nhìn đến nàng chân thân, nếu không không cách nào xác định."

	Trước mắt nữ tử hình tượng, cuối cùng chỉ là một bộ "Da thịt" hư tướng.

	Tiểu Mạch còn nói thêm: "Chẳng qua 'Giáng Thụ' là viễn cổ Thần Thụ một trong, cùng Trấn Yêu lâu Thanh Đồng đều là không sai biệt lắm nền móng, nàng nếu là Hàn Ngọc Thụ đích nữ, sinh hạ đến chính là một tòa tông môn trên núi tiên vật liệu, gọi là một chuyện, chắc hẳn sẽ không quá qua tùy tiện, ta đoán nàng là thần linh chuyển thế khả năng khá lớn."

	Trần Bình An lại hời hợt vung tay áo 1 cái, bằng vào trăng trong nước mấy vạn chuôi rất nhỏ phi kiếm, biên chế ra một bức họa cuốn, đúng là lúc trước hắn cùng với cái kia cỗ thiên quan thần nữ giằng co cảnh tượng.

	Một cái mây sư chi lưu viễn cổ thần linh nữ quan, đứng ở mây trắng trên, tại Hàn Ngọc Thụ tạo ra được đến này tòa trong trời đất, bên hông đeo một thanh hiệp đao Trảm Khám Trần Bình An, cùng vị này khống chế vân ngao Ti Vân thần nữ, xa xa giằng co, hắn dùng võ phu quyền ý cương khí ngưng ra một vòng viên mãn trăng sáng, tựa như lấy thần đạo đối với thần đạo.

	Một trận vân ngao, tổng cộng treo có mười hai chiêng trống, thần nữ tự mình nổi trống, hiển hóa ra mười hai toà che kín màu vàng lôi điện biển mây, giữa lẫn nhau thế có một cái màu vàng trường tuyến, cuối cùng xây dựng ra một chỗ hành hình đài.

	Tiểu Mạch đương nhiên là một cái "Biết hàng" người, loại này không thể tưởng tượng "Kính hoa thủy nguyệt", đã xa xa vượt qua trên núi mô mở thuật pháp phạm trù, cái sau chỉ là cùng loại lúc trước "Nữ tu Hàn Giáng Thụ", liếc giả, chính là đồ dỏm, bây giờ cái này bức họa cuốn, nhưng là danh xứng với thực "Loại thứ nhất bút tích thực", đơn giản mà nói, cái kia cỗ thần nữ đạo pháp chân ý, đều là chân thật triển lộ, ra vị này thần nữ là giả đấy, còn lại hết thảy đều là thực.

	Tựa như sách vở ngành sản xuất xuất bản lần đầu ban đầu khắc, cùng nguyên thủy sách bản thảo khác nhau, cái sau thậm chí có thể càng thêm đẹp đẽ.

	Tiểu Mạch không khỏi nhớ tới một câu, thể xác và tinh thần thoát khỏi gông cùm xiềng xích, có thể nói không tư nghị, mắt thấy được gọi là thực, thế giới tên thế giới.

	Trần Bình An nói ra: "Ta phỏng đoán cái vị này thần linh còn sót lại nghiền nát Kim Thân, thực lực tương đương tại nửa cái Phi Thăng cảnh. Đại khái là Hàn Ngọc Thụ chuẩn bị dùng để chứng đạo phi thăng cơ hội chỗ, cho nên lúc đó cùng ta chém giết thời điểm, như vậy một cái sát phạt quả quyết Tiên Nhân cảnh tu sĩ, duy chỉ có tại như thế nào sử dụng cái vị này tàn phá thần linh thời điểm, đạo tâm xuất hiện một chút do dự, không quá cam lòng cầm nàng đến cùng ta làm ngọc nát đá tan."

	"Công tử, ta như cũ không cách nào phân biệt  nàng đích xác cắt thân phận, duy nhất có thể xác định sự tình, là chỗ này cấm địa."

	Tiểu Mạch thu liễm nỗi lòng, nhìn xem này tòa biển mây lôi trì, nói ra: "Là viễn cổ hành hình đài một trong hóa rồng ao, một phần của lôi bộ Trảm Khám ty, đến nỗi nàng vì sao cùng vân ngao cùng nhau rơi vào Vạn Dao tông tay, đồng thời lại có thể đủ vượt giới khống chế hóa rồng ao, chính là bí mật đề rồi, Thiên Đình thần vị phân công cực kỳ rõ ràng, không cho phép có chút sai lầm, tại sao lại xuất hiện loại tình huống này, đoán chừng phải tìm cơ hội lẻn vào Tam Sơn phúc địa, mới có thể tìm được manh mối."

	Hóa rồng ao.

	Năm đó thiên hạ thuỷ tộc qua Long Môn người, ở đây hóa rồng, gặp bị rút gân lột da chờ cực hình bị phạt chân long tức thì rơi xuống nơi đây, thần tính chân linh ở đây tan chảy hầu như không còn, mất đi chân long chi thân.

	Trần Bình An ngồi xếp bằng, khẽ nhíu mày, hai tay ngón tay cái nhẹ nhàng đánh.

	Nhớ kỹ lần thứ nhất du lịch Bắc Câu Lô Châu, từng tại Phi Ma tông Bích Họa thành, bỏ ra hai mươi khối Tuyết hoa tiền, mua xuống một cái đựng năm bức thần nữ đồ bộ hộp.

	Cái kia năm vị lúc ấy cũng đã từ tô màu bích hoạ biến thành tranh thuỷ mặc đồ thần nữ, phân biệt tên là "Trường Kềnh", "Bảo che", "Linh chi Xuân Quan" cùng "Trảm Khám", trong đó thần nữ Trảm Khám còn gọi là Tiên Trượng, các nàng phân biệt nắm giữ một thanh dài căn màu vàng hoa sen đèn, giương lọng, trân trọng nâng niu 1 nhánh linh chi như ý, trăm hoa tùng giữa chim tước lượn vòng, mặc giáp cầm cân búa, cực kỳ oai hùng, toàn thân quấn quanh lôi điện.

	Lúc trước Trần Bình An không phải là không có hoài nghi tới, vị này cùng Vạn Dao tông Hàn Ngọc Thụ đại đạo ưu tư tương quan thần nữ, xuất thân Bích Họa thành.

	Chỉ là giống như thời gian đối với không hơn, Phi Ma tông là xứ khác thế lực tại Bắc Câu Lô Châu thật vất vả mới cắm rễ hạ tông, chính là chạy Bích Họa thành đi đấy.

	Vạn Dao tông khai sơn tổ sư đánh bậy đánh bạ tiến vào Tam Sơn phúc địa, nhưng là cực sớm sự tình rồi.

	Trừ phi là một loại khả năng, một vị thần nữ thi triển thủ thuật che mắt, kỳ thật nàng sớm rời đi rồi Bích Họa thành, nhưng mà tô màu bức họa thi triển bí pháp, có thể không phai màu.

	Gần nhất trong ngàn năm, chín vị thần nữ bắt đầu lần lượt lựa chọn từng người hầu hạ chủ nhân, dựa theo Bắc Câu Lô Châu trên núi tu sĩ "Theo dõi" cùng truy xét, rời khỏi bích hoạ năm vị thần nữ, "Xuân Quan" mai danh ẩn tích, ngoài ra chết trận một vị, là bị kiếm tiên Bạch Thường tự tay chém giết, có hai vị thần nữ cùng chủ nhân cùng chung binh giải, mà cái vị này bị Trần Bình An hoài nghi có khả năng nhất là Trảm Khám thần nữ mây bộ thiên quan, thực sự hoàn toàn đúng không hơn, bởi vì nàng một mực tồn tại ở Bắc Câu Lô Châu trong tầm mắt, bởi vì này vị thần nữ là một vị Tiên Nhân cảnh tu sĩ người hầu, vị này đắc đạo chi sĩ cũng không phải là kiếm tu, căn cứ nghỉ mát hành cung bên kia ghi chép, nàng còn từng đi theo chủ nhân cùng đi qua Kiếm Khí trường thành.

	Bích Họa thành cung điện dưới mặt đất bên trong, thần nữ Trảm Khám.

	Trần Bình An thò tay giơ lên cánh tay, trong tay nhiều ra cái thanh kia hiệp đao Trảm Khám.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này tục xưng "Tiên Trượng" lôi bộ Trảm Khám thần nữ, chính là chạy Trần Bình An trong tay cái thanh này hành hình đài thần vật đi đấy.

	Mà hiệp đao Trảm Khám, lại là tóc trắng đồng tử trước kia từ Thanh Minh thiên hạ Tuế Trừ cung đưa đến Kiếm Khí trường thành đấy.

	Trần Bình An gật gật đầu, thu hồi hai bức họa cuốn, nhưng lưu lại cái kia mảnh biển mây, nhẹ nhàng a ra một hơi, liền có dị tượng xuất hiện, dường như mây trắng sống ở Tiên Nhân nói khoác gian, sương mù thướt tha, như thế thang mây, tiếp theo từ Trần Bình An đặt để cái kia phương Thủy Tự ấn bổn mạng thủy phủ chính giữa, chậm rãi lướt đi một trương xanh biếc bùa chú, thủy vận nồng đậm mà lại tinh thuần, này phù vừa ra, thủy quang liễm diễm, bốn phương óng ánh trong suốt.

	Trần Bình An tế ra này phù về sau, giải thích nói: "Nghe nói Vạn Dao tông lấy sáu cái tín vật bảo phù lục, làm tu sĩ thân phận biểu tượng, tông chủ được thứ ba, còn lại đều bị chưởng luật ở bên trong ba mạch phân chia hết, cái này trương bảo phù lục, chính là Vạn Dao tông sáu loại bí phù một trong nôn phì vì sông lớn phù."

	Dựa theo 《 Đan Thư Chân Tích 》 ghi chép, bùa chú ảo diệu, không ở mặt giấy, mà lại là cần cùng tu sĩ Kim Đan, Nguyên Anh dung hợp, ví dụ như ở đằng kia đan phòng ở trong trên vách tường, siết khắc đá chữ bình thường, cao hơn tầng một cảnh giới, là thông qua một cái Nguyên Anh tại mấu chốt trong động phủ lập bia, lấy nguyên thần khống chế cái loại này hư vô mờ mịt "Thuần Thanh lò lửa", viết so với đạo gia thanh từ càng thêm cổ xưa "Tế văn" .

	Luyện khí sĩ tại thân người tiểu thiên địa bên trong, siết khắc đá phù, lập bia kỷ sự, mới tính viễn cổ bùa chú chân ý.

	Dùng cái này vẽ ra bùa chú, mới tính thuộc về tu sĩ mình vật, độc đắc thiên địa tạo hóa, cùng đại đạo hiểu ý không xa.

	Vì vậy Trần Bình An cũng không cảm giác mình tại bùa chú một đạo đăng đường nhập thất rồi, còn kém xa lắm.

	Bạch Ngọc Kinh cung phụng có mấy bộ được vinh dự đại đạo căn bản lớn kinh, trong đó một bộ, tên là 《 thuyết phù 》, chỉ là không có Lục Trầm cái kia bộ 《 Hoàng Đình 》 nổi danh, truyền lưu không rộng.

	Lý - Hi Thánh đưa tặng cho Trần Bình An cái kia bản 《 Đan Thư Chân Tích 》, giống như là một quyển bị tỉ mỉ cắt qua co lại hơi bản 《 thuyết phù 》.

	"Biết rõ là đồ tốt, nhưng mà một mực không dám đem này phù đại luyện làm bổn mạng vật. Chỉ sợ Hàn Ngọc Thụ biết trước, sớm động tay chân, hoặc là bụng dạ khó lường, tập trung tinh thần nghĩ đến gặp được cường địch, liền cố ý bị thua mà chạy, lưu lại cái này trương tổ sơn bùa chú cho đối thủ đi luyện hóa."

	Trần Bình An nói ra: "Thông qua diễn biến cùng hóa giải, một đường đổ đẩy trở về, ta đã đại khái hiểu rõ cái này trương bí phù quá trình tu luyện."

	"Tu sĩ trước tiên ở bản thân thủy phủ bên trong sáng lập ra một cái cái giếng sâu, miệng giếng vòng quanh chữ khắc vào đồ vật 'Vũ sư sắc lệnh' bốn chữ, miệng giếng nhất định trong triều nghiêng một chút, hiện lên ngoài cao bên trong thấp hình dáng, có chút cùng loại trấn nhỏ bên kia từng nhà đều có sân vườn, có tứ thủy quy đường chú ý. Ước chừng là mỗi cách sáu mươi năm, tại đông chí ngày, tìm một chỗ thủy vận dồi dào sông lớn lớn hồ, lấy nước một đấu, chia phần bốn phần, phân biệt làm khung 'Vũ sư sắc lệnh' bốn chữ, trước sau từ mưa chữ trung tâm dựng lên, sư chữ nhếch lên, sắc chữ cuối cùng một nại, làm chữ cuối cùng một khoản cái kia một chút, chảy vào giếng nước bên trong."

	Bởi vì là tại bản thân tiểu thiên địa bên trong, mọi sự tùy tâm sở dục không vượt khuôn.

	Tại Trần Bình An cùng Tiểu Mạch giữa, bỗng dưng hiện ra một cái giếng nước, miệng giếng chữ khắc vào đồ vật có Vũ sư sắc lệnh bốn chữ, một đấu nước lơ lửng trên không trung, tưới vào cái kia bốn chữ bên trong, chậm rãi chảy vào trong giếng.

	Tục ngữ nói nước giếng không phạm nước sông, nhưng mà từ xưa tu đạo một chuyện, tu tiên pháp, cầu trường sinh, điên đảo âm dương, bỏ qua u minh khác đường. . . Vốn là được công nhận nghịch thiên hành trình.

	"Tại năm sau Hạ chí ngày, tu sĩ vê phù hiện thế, mượn nhờ mặt trời dương khí đi lấy nước một lần, tay tích lũy một tổ lôi cục, bóp ngũ long khai sơn bí quyết, đốt cháy ít nhất mười hai chủng loại giống như đại giang hoành lưu phù, thủy triều chảy ngược phù 'Phiên thuộc' thủy phù, làm tiến cống cho này phù tế phẩm, tu sĩ làm nuốt trôi hình dáng uống cạn một đấu nước, tại thân người trong trời đất tạo ra được thác nước từ phía trên trút xuống đầy đất cảnh tượng, trùng kích giếng nước dưới đáy, dùng để khai quật càng sâu, trải qua hơn mười cái 60 năm, trăm cái 60 năm 'Nước chảy đá mòn " cái này miệng giếng, liền có thể đủ cùng ngoại giới năm sông bốn biển, Cửu Giang tám sông chi thủy, qua lại linh cảm tương thông, tu sĩ cầm phù niệm chú, như nắm giữ luật trời pháp lệnh, pháp thiên tượng địa, miệng ngậm thiên hiến, đương nhiên mượn nước không ngại, cuồn cuộn sông lớn chi thủy che khuất bầu trời, đủ phủ núi, biến lục địa vì biển cả."

	Chỉ thấy một đấu nước, treo cao tại trời, một đường rủ xuống, có lớn thác nước trút xuống thẳng xuống dưới kích động thanh thế, thẳng tắp rơi vào giếng nước về sau, trong giếng có lôi minh vang.

	Tiểu Mạch cười nói: "Bằng vào phương pháp này, thật lâu thấy công, há mồm vừa phun, tế ra bùa chú, là có thể trút xuống một cái sông lớn, thật sự là danh xứng với thực một miếng nước bọt chết đuối người."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Chu thủ tịch lúc ấy cũng dùng như vậy cái ví von."

	Khó trách các ngươi hai cái cũng còn không gặp mặt, liền đã có một trận vô hình đại đạo chi tranh.

	Cổ lão thần tiên liền từng tại trên bàn rượu thổn thức cảm khái, không phải là bần đạo không niệm Chu thủ tịch tình cũ, thật sự là Tiểu Mạch tiên sinh làm người quá tử tế.

	Thôi Đông Sơn tuyệt hơn, Chu thủ tịch ngươi muốn là sẽ không trở về, liền dứt khoát đừng đã trở về.

	Trần Bình An nói ra: "Không được hoàn mỹ đấy, chính là này phù quý trọng nhất địa phương, vẫn còn ở chất liệu bản thân, có thể thừa nhận từng tầng một chồng lên đứng lên đạo ý. Vì vậy chỉ có thể một đời truyền một đời, bùa chú uy lực sẽ càng lúc càng lớn, hạn mức cao nhất cực cao, hầu như có thể chạm đến thủy pháp đại đạo nguồn gốc, nhưng mà không cách nào hàng nhái khôi phục khắc, đến nỗi lượng sản thì càng đừng suy nghĩ."

	Tiểu Mạch nói ra: "Nếu như vấn đề mấu chốt chỉ ở bùa chú chất liệu, cũng không phải khó, công tử chỉ cần nói rõ ràng, về sau ta cùng với bích tiêu đạo hữu gặp lại, có thể cùng vị đạo hữu này đòi hỏi."

	Trần Bình An cười lắc đầu nói: "Thiếu người nào nhân tình, đều đừng thiếu vị này lão quan chủ nhân tình."

	Tiểu Mạch nói ra: "Công tử yên tâm, ta là ngoại lệ."

	Trần Bình An nhất thời lời nói nghẹn.

	Tiểu Mạch cũng không nói mạnh miệng.

	Thật sự là năm đó cái kia chuyến Ngẫu Hoa phúc địa hành trình, khiến Trần Bình An đối với vị này Đông Hải Quan Đạo quan "Đạo pháp thông thiên" lão đạo sĩ, nghĩ tới liền phạm sợ hãi, rất là "Đạo tâm bị long đong" .

	Nói được đơn giản điểm, chính là Trần Bình An đối với lão quan chủ đã có tâm lý oán hận rồi. Cái này cùng Đại Ly địa chi nhất mạch tu sĩ, mỗi lần nhớ tới vị kia trẻ tuổi Ẩn quan, là không sai biệt lắm tâm cảnh.

	Trần Bình An lại tế ra một trương đồng dạng xuất từ Vạn Dao tông tổ sơn cổ xưa bùa chú, hiển hóa ra một tòa cổ xưa núi cao, tên là "Thái Sơn" .

	Thế gian sơn phù quá nhiều, mạch lạc phức tạp, dúm đất thành núi, đều có thần thông, bất đồng sơn phù, đều có dài ngắn ưu khuyết.

	Đang giận trong phủ vê đất một nắm, mặc niệm chân ngôn chú ngữ, giao phó chân ý, ném chiếu vào mà, tức là thành núi lớn, bỗng dưng sừng sững tại trong trời đất.

	Trong đó có công nhận uy lực lớn nhất nhất mạch, chính là cùng thiên hạ núi cao "Chuyển núi", mượn dùng "Thực hình", dùng để nện người, rất là uy lực cực lớn.

	Hai trương tổ sơn bùa chú, hình thành nước lượn quanh núi cao bố cục.

	Tiểu Mạch liếc liền nhận ra núi này nền móng, nói ra: "Đã từng là Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh truyền pháp nơi, vì có thể lên núi khắp nơi đạo sĩ truyền thụ bùa chú, chẳng qua vị tiên sinh này cùng đạo sĩ Tiên Úy không giống nhau, ngưỡng cửa rất cao, luôn luôn pháp không nhẹ truyền người ngoài, Thái Sơn nhiều mê chướng, tuyệt đại bộ phận đạo sĩ lên một lượt không đi, giống như đời sau sơn thủy phá chướng phù, chính là lúc trước bị các cho như vậy nghiên cứu đi ra đấy."

	"Ta đã từng du lịch qua núi này, đương nhiên là cưỡng ép lấy kiếm khí mở đường trèo lên đỉnh, bất quá khi lúc vị tiên sinh này đã rời khỏi, nghe nói là cùng vị kia thiên hạ mười hào một trong kiếm tu đánh một trận, kiếm khí quá nặng, nấn ná không đi, chủ nhân cảm thấy không thích hợp tu hành, đã đi xuống núi đi xa. Đến nỗi trận đánh đó thắng bại như thế nào, ngoại giới cũng không rõ ràng."

	Đạo sĩ, thư sinh, tiên sinh, phu tử, tại viễn cổ thời đại, đều là từng cái một hàm kim lượng cực cao xưng hô.

	Trần Bình An cười nói: "Khó trách đời sau muốn trở thành bùa chú tu sĩ, ngưỡng cửa cao như vậy, khó khăn gần với trở thành kiếm tu."

	Hàn Ngọc Thụ đã từng tuân theo khai sơn tổ sư truyền xuống một quyển sách kim sách đạo quyết, lấy chỗ này Thái Sơn làm lá bùa, ở trên núi vẽ ra một mảnh dài hẹp màu vàng sợi tơ, dùng để gia tăng một tòa cổ núi đạo ý.

	Trong núi che kín tính ra hàng trăm màu vàng sông lớn, khe nước, từ đỉnh núi chỗ mọi nơi mà rơi đến chân núi.

	Lúc ấy Trần Bình An liền một bên tại Hàn Ngọc Thụ mí mắt phía dưới, nhìn hình đoán ý, hiện học hiện dùng, thế cho nên Hàn Ngọc Thụ kết luận Trần Bình An nhất định đã sớm tiếp xúc qua Tam Sơn bùa chú bàng chi.

	Hai trương tổ sơn bùa chú, hơn nữa này tòa biển mây.

	Biển mây tại dưới cùng, núi treo ngược, nước trung tâm vờn quanh, Trần Bình An cùng Tiểu Mạch như cũ ngồi ở trên bồ đoàn, cho nên trong con mắt của bọn họ chứng kiến cảnh tượng, biến như long trời lở đất.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói ra: "Ta đã sớm nhìn ra là một loại chồng phù, nhưng mà không có bằng chứng, không thể tìm ra tung tích, xách không xuất ra đầu sợi, hãy cùng gõ vân ngao không sai biệt lắm, không có độc môn bí quyết làm phụ trợ, còn là như thế nào đều không học được."

	Trần Bình An ngón tay lắc lư, đầu ngón tay xuất hiện nhè nhẹ từng sợi màu vàng ánh sáng, cuối cùng mô mở ra một trương Vạn Dao tông bí truyền viễn cổ bùa chú, tức là sơn phù, lại là kiếm phù.

	Chỉ là so với tại lúc trước hai trương tổ sơn bùa chú đều là vật dụng thực tế, bây giờ cái này cái phù lục chính là Trần Bình An bỗng dưng vẽ bùa mà thành rồi.

	Đây là một trương vẽ có năm tòa cổ xưa núi cao màu vàng lá bùa, lấy nào đó mỗi lần vẽ bùa dùng xong một lượng, nhân gian sẽ ít rơi một lượng quý hiếm ngũ sắc đất, tỉ mỉ luyện vì vẽ bùa đan sa, cuối cùng lấy kiếm bí quyết viết "Ngũ Nhạc" hai chữ làm phù gan.

	Tu sĩ tế ra này phù, như năm núi treo ngược tại không, ngọn núi như kiếm nhọn, trực chỉ mặt đất.

	Trần Bình An nói ra: "Cái này trương Ngũ Nhạc phù, ở trên núi có một 'Lớn' chữ làm tiền tố, chuyên môn dùng để phân chia đời sau thông thường Ngũ Nhạc phù. Mà cái này trương Ngũ Nhạc phù, ngoại trừ lá bùa đặc thù bên ngoài, lại có kỳ dị địa phương, chính là sử dụng kiếm bí quyết làm phù gan, vì vậy kiêm bộ kiếm phù hiệu quả. Có thể xác định, này tòa Vạn Dao tông tổ sư đường, tất nhiên tồn tại một đạo tạm thời không muốn người biết viễn cổ kiếm mạch pháp chế."

	Dựa theo Khương Thượng Chân đoán chừng, loại này được vinh dự "Lớn Ngũ Nhạc phù" bùa chú, bởi vì này tòa cũ Ngũ Nhạc giữa "Đông Sơn" biến mất vô tung, này phù liền biến thành tuyệt phẩm. Bùa chú Vu Huyền, Long Hổ sơn Thiên sư phủ, Ngai Ngai châu Lưu thị mười sáu kho một trong bùa chú kho, còn có một chút bảo tồn nhiều năm Ngũ Nhạc phù, toàn bộ chung vào một chỗ, số lượng sẽ không vượt qua ba mươi trương.

	Đồn đại Đông Sơn là một tòa không cần mờ mịt sơn thị, sẽ theo thời gian sông dài tùy thủy phiêu đi.

	Học sinh Thôi Đông Sơn, như vậy rõ rằng ngay ngắn liên quan, Trần Bình An đương nhiên hỏi thăm qua hắn cùng với này tòa "Đông Sơn" có hay không nguồn gốc.

	Thôi Đông Sơn lúc ấy nói được chém đinh chặt sắt, chính mình đặt tên là "Đông Sơn", chỉ là cầu dấu hiệu tốt, là học sinh một loại tự mình động viên, giống như là khắc vào trong lòng "Lời răn", tự nói với mình nhất định có thể thông qua siêng năng cần cù tu hành, một ngày kia, Đông Sơn tái khởi. . . Cùng cái kia cổ núi cao "Đông Sơn", không có chút quan hệ!

	Tiểu Mạch hỏi: "Không thể lui mà cầu tiếp theo, dùng các quốc gia Ngũ Nhạc thổ nhưỡng luyện chế vì vẽ bùa chu sa?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Thử qua, cuối cùng không được. Dùng tới chúng ta Bảo Bình châu Ngũ Nhạc thổ nhưỡng, cũng không có tác dụng."

	Còn trẻ lúc làm thợ làm gốm học đồ, thường xuyên đi theo diêu sư phó vào núi, Trần Bình An không thiếu "Ăn đất" .

	Đối với tính năng của đất rất hiểu rõ trình độ, Trần Bình An hơn xa bình thường luyện khí sĩ.

	"Chỉ có thể là lấy đất tại Hạo Nhiên thiên hạ thượng cổ Ngũ Nhạc, nhưng mà cái này năm tòa núi, hôm nay chỉ tồn tại Tuệ Sơn, còn lại Thái Sơn, Đông Sơn, đều rất khó khăn tìm."

	Khả năng cũ Ngũ Nhạc sau đó Tuệ Sơn, Cửu Nghi sơn ở bên trong cái kia năm tòa trung thổ Ngũ Nhạc, có thể luyện chế ra này phù, nhưng mà muốn cùng những cái kia có được thần hào núi cao Thần quân, lấy đi bám vào tại núi cao chân núi chỗ như vậy một bồi bùn đất, nói dễ vậy sao.

	Nghe nói năm đó bùa chú Vu Huyền rất sớm thì có như thế ý định, thật vất vả đều kiếm đủ bốn núi cao thổ nhưỡng, như cũ thất bại trong gang tấc.

	Vu Huyền đã đầy đủ đức cao vọng trọng rồi a, kết quả vẫn là tại thần hào "Lớn tiếu" Tuệ Sơn chu du bên kia, ăn bế môn canh, mặc kệ Vu Huyền như thế nào ra giá tiêu tiền mua, như thế nào động chi lấy tình, hiểu chi lấy tình, cũng không được.
Kết chương.