Chương 2450: Một chiêu định thắng bại
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, ngay tại rất nhiều người không hiểu một chiêu này "Hắc Hổ Đào Tâm" ảo diệu thời điểm, Lý Thất Dạ đã chặn một chiêu này rồi.
 
 	Chỉ thấy Lý Thất Dạ chỉ là đại chưởng một trương, vừa đúng chặn Long Tượng võ thần một chiêu này "Hắc Hổ Đào Tâm", một chiêu như vậy "Hắc Hổ Đào Tâm" đánh tới trước ngực nháy mắt bị Lý Thất Dạ bàn tay lớn ngăn trở, mà Lý Thất Dạ bàn tay lớn một khép, tựu như vạn điểu về tổ.
 
 	Hơn nữa tựa hồ Lý Thất Dạ thực sự không phải là tận lực như vậy một chưởng ngăn trở sụp đổ đến một quyền, hắn mười phần tùy ý, mười phần tự tại, tựa hồ hết thảy đều là thuận theo tự nhiên, hết thảy đều tự thành kết cấu đồng dạng.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, tất cả mọi người đều có như vậy một cái ảo giác, không phải Long Tượng võ thần trước ra một chiêu "Hắc Hổ Đào Tâm", mà là Lý Thất Dạ ngay từ đầu tựu là bàn tay ngăn cản tại đó, năm ngón tay khẻ nhếch, sau đó mới có Long Tượng võ thần một quyền sụp đổ đi qua, hơn nữa Long Tượng võ thần một quyền cũng mười phần vừa đúng đất sụp đến Lý Thất Dạ trên bàn tay.
 
 	Đây hết thảy ở này trong một chớp mắt hình như là điên đảo rồi nhân quả đồng dạng, đây mới là nhất chỗ đáng sợ.
 
 	Nếu như nói, Long Tượng võ thần một quyền một khi bị đánh trúng, cái kia chính là hủy thiên diệt địa, nhưng, Lý Thất Dạ bàn tay lớn một trương thời điểm, liền điên đảo rồi nhân quả, cái kia chính là tương đương sửa chữa hết thảy rồi.
 
 	Hủy thiên diệt địa, biến thành vạn vật phục hồi như cũ, hết thảy sự tình đều không có phát sinh đồng dạng, cho nên lúc này mọi người xem đến chính là Lý Thất Dạ bàn tay nắm Long Tượng võ thần nắm đấm, như vậy tự nhiên, như vậy tùy ý.
 
 	Cái này thoạt nhìn hình như là bằng hữu tầm đó hai người chỉ là nhẹ nhàng đụng một cái bàn tay cùng nắm đấm, nhưng chân chính có thể hiểu được một quyền này một chưởng ảo diệu nhân tài sẽ minh bạch, tại bọn hắn quyền chưởng tầm đó chỗ bộc phát lực lượng đã đầy đủ đáng sợ hủy diệt một cái thế giới, cái gì Chân Thần, cái gì Bất Hủ, tại đây một quyền một chưởng tầm đó liền tan thành mây khói!
 
 	Song phương một phát tay, không có kinh thiên động địa, nhưng, bọn hắn ở giữa một quyền một chưởng tầm đó chỗ chất chứa lực lượng, có thể hủy diệt thiên địa.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Long Tượng võ thần đồng tử co rút lại, bởi vì Lý Thất Dạ một chưởng ngăn trở một quyền này của hắn về sau, năm ngón tay hơi khép, bàn tay bao trùm quả đấm của hắn.
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ lực lượng không phải đặc biệt đại, cũng không có nói xoa bóp hắn nắm đấm phát đau nhức, Lý Thất Dạ bàn tay lực lượng vừa đúng lúc, vừa mức chỗ tốt, thậm chí khiến người cảm thụ không đến bàn tay của hắn đã cầm nắm đấm.
 
 	Chính là như vậy vừa đúng nắm chặt, nhường Long Tượng võ thần nháy mắt cảm giác nắm đấm của mình đã bị đúc định rồi đồng dạng, tựu ngừng lại tại lúc này một động tác trên, không chỉ là quả đấm của hắn, thậm chí cả người hắn đều thoáng cái bị định dạng rồi đồng dạng.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ lực lượng tinh chuẩn đến không cách nào tính toán tình trạng, nháy mắt vừa vặn khống chế được hắn cả người thân thể, quản chi hắn tóc có một tia một sợi bị gió thổi động, cũng bị Lý Thất Dạ lực lượng vừa vặn cho khống chế được rồi.
 
 	Có thể nói, thông qua Long Tượng võ thần một quyền này, Lý Thất Dạ tinh chuẩn đến không gì sánh kịp lực lượng khống chế được Long Tượng võ thần toàn thân mỗi một tia hào biến hóa.
 
 	Loại này khống chế thậm chí để cho người không cách nào phát giác, thậm chí khiến người tự nhận là là tự mình nếu như vậy đứng đấy, là tự mình muốn bảo trì như vậy một cái tư thái, là thân thể của mình mỗi một bộ phận mỗi một cửa tiết tại lúc này một cái tư thái phía dưới là nhất cân đối đấy.
 
 	Tựu là tại loại này Lý Thất Dạ diệu đến đỉnh hào lực lượng dưới sự khống chế, khiến người sinh ra bản thân thôi miên ảo giác, cho nên, nếu như lúc này đạo hạnh hơi hơi kém một điểm người, tại lúc này diệu đến đỉnh hào dưới sự khống chế, đã là hoàn toàn không có biện pháp phản kháng, chỉ cần Lý Thất Dạ lại thoáng tăng một chút lực lượng, liền có thể đưa người vào chỗ chết.
 
 	Bởi vì tại Lý Thất Dạ lúc này diệu đến đỉnh hào lực lượng dưới sự khống chế, Long Tượng võ thần toàn thân lực lượng đã thoáng cái đạt đến nhất cân đối trạng thái, chỉ cần Lý Thất Dạ lại thêm một chút lực lượng, liền đạt đến loại này cân đối, một khi cân đối bị đánh phá, Long Tượng võ thần toàn thân khủng bố vô cùng lực lượng sẽ tại đây trong một chớp mắt nổ bung, thoáng cái có thể để cho cả người hắn tự bạo bỏ mình.
 
 	Cái này rất giống một người tu luyện đến mạnh nhất trạng thái thời điểm , lúc tất cả lực lượng đạt tới đỉnh phong nhất thời điểm, chỉ cần có một tia hào đầy tràn, đều sẽ khiến người thoáng cái tẩu hỏa nhập ma, tự bạo bỏ mình. ? Một chiêu phía dưới, vậy mà tại Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay, này làm sao không cho Long Tượng võ thần trong nội tâm cả kinh, đồng tử co rút lại đây này.
 
 	Kinh khủng nhất chính là, quản chi lúc này trong lòng của hắn cả kinh, đồng tử co rút lại, như vậy tí ti lực lượng biến hóa, đều đồng dạng tại Lý Thất Dạ trong khống chế.
 
 	Tí ti biến hóa, đều chạy không khỏi Lý Thất Dạ khống chế, đây là cỡ nào chuyện đáng sợ.
 
 	"Xùy ——" một thanh âm vang lên, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, Long Tượng võ thần còn là phá vỡ như vậy vi diệu cân đối, Long Tượng võ thần cuối cùng là Long Tượng võ thần, tại thời gian ngắn nhất ở trong hắn chủ động xuất kích, nháy mắt do quyền biến tay, dường như linh xà đồng dạng, nháy mắt trượt, thoát khỏi Lý Thất Dạ nắm giữ, như linh xà thăng thiên đồng dạng, nhảy không mà lên, đánh vỡ cái này một phần hoàn mỹ cân đối.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, Long Tượng võ thần thoát khỏi khống chế, nhưng là mất đi cân đối lực lượng nháy mắt nổ tung rồi, đem hư không nổ nát bấy, Long Tượng võ thần đông đông đông liền lùi lại vài bước, đạp toái hư không, mới thật không dễ dàng đứng vững vàng chân.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người từ đầu đến cuối đều không có nhìn ra bọn hắn tầm đó từng chiêu từng thức ảo diệu, cũng không có nhìn ra bọn hắn tầm đó từng chiêu từng thức ở giữa hung hiểm.
 
 	Rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không biết, tại đây một quyền một chưởng tầm đó có thể đưa người tại sinh tử, không chút nào khoa trương nói, tại vừa mới một quyền một chưởng tầm đó, Long Tượng võ thần đã tại Quỷ Môn quan chạy rồi một chuyến.
 
 	Ở này "Oanh" trong một tiếng nổ vang, toàn bộ hư không bị tạc được nát bấy rồi, mọi người cho dù nhìn không ra bọn hắn tầm đó một quyền một chưởng tầm đó đến cỡ nào ảo diệu, có kinh khủng bực nào, lúc này cũng biết một quyền này một chưởng ở giữa uy lực thì cỡ nào cường đại rồi, như vậy bạo tạc nổ tung uy lực, quả thực tựu là có thể nháy mắt đem hết thảy Chân Thần nổ nát bấy.
 
 	Như vậy một màn, nhường rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi đánh một cái lạnh run, xem không hiểu không có sao, như vậy vừa nổ tung, tựu khiến người biết rõ có thể đủ muốn bất luận kẻ nào tánh mạng, uy lực như vậy chỉ sợ cũng chỉ có Long Tượng võ thần như vậy tồn tại mới có thể đã nhận lấy.
 
 	"Nếu như nói Long Tượng võ thần đã đạt đến thu phát tùy tâm, lô hỏa thuần thanh tình trạng, như vậy đệ nhất hung nhân cũng đã là đạt đến đỉnh hào, nhất cực hạn nhất đỉnh hào, chỉ sợ không người có thể siêu việt đỉnh hào." Có một vị cường đại không gì sánh được đạo thống lão tổ nhìn ra hai người bọn họ từng chiêu từng thức ở giữa ảo diệu, không khỏi hoảng sợ nói: "Đệ nhất hung nhân đã đạt đến giơ tay nhấc chân tầm đó liền có thể lấy tánh mạng người ta tình trạng rồi, Long Tượng võ thần cùng hắn có rất lớn khoảng cách, không cách nào tới so sánh với."
 
 	Nghe thế vị lão tổ mà nói, không biết bao nhiêu người hút một hơi hơi lạnh, hoảng sợ biến hóa, Long Tượng võ thần thế nhưng mà Vạn Thống giới đệ nhất cường giả nha, vậy mà cùng đệ nhất hung nhân có rất lớn khoảng cách, vậy quá là đáng sợ.
 
 	Trước đó, cũng từng có người suy đoán qua, đệ nhất hung nhân có khả năng mạnh hơn Long Tượng võ thần đại, nhưng cường đại được cũng có hạn, hiện tại xem ra, chỉ sợ không phải như vậy một sự việc.
 
 	"Chiêu thức biến báo, lực lượng đắn đo, ta đây là múa búa trước cửa Lỗ Ban, không biết tự lượng sức mình." Long Tượng võ thần lúc này thần thái ngưng trọng, từ từ nói.
 
 	Long Tượng võ thần tại đây một phương diện có thể tự thành đại gia, nhưng một chiêu giao thủ, liền biết rõ tại đây một phương diện tự mình xa không bằng Lý Thất Dạ, muốn không nhận thua đều không được.
 
 	Long Tượng võ thần cái này lời vừa nói ra, không biết bao nhiêu trong lòng người vì đó chấn động, cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Từ đầu đến cuối, Long Tượng võ thần chỉ là ra một chiêu "Hắc Hổ Đào Tâm" mà thôi, mà Lý Thất Dạ cũng chỉ là bình thường trương một chút bàn tay mà thôi, một quyền một chưởng, liền biết thắng bại, cái này không khỏi quá mức hoảng sợ nghe nói đi à nha.
 
 	Chỉ có những cái kia chân chính hiểu được một quyền này một chưởng ảo diệu đại đạo lão tổ, đây mới thực sự là rung động, bởi vì tại đây một chiêu một chưởng tầm đó, Long Tượng võ thần đích thật là thua, thậm chí có thể nói chỉ kém một điểm Long Tượng võ thần tựu ném đi tánh mạng của mình, tưởng tượng một chút một chiêu này một chưởng tầm đó là đến cỡ nào hung hiểm.
 
 	"Có cái gì tuyệt chiêu, liền dùng ra a." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, bình thản nói.
 
 	"Tốt, ta đây tựu không biết tự lượng sức mình rồi." Long Tượng võ thần thật sâu hô hít một hơi, lúc này hắn cũng không có lựa chọn, biết rõ Lý Thất Dạ thâm bất khả trắc, hắn cũng phải một trận chiến đến cùng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, toàn bộ Vạn Thống giới bị mênh mông biển lớn bao phủ, cái này không chỉ là Chu Tương võ đình cái này đạo thống, mà là toàn bộ Vạn Thống giới ở này trong một chớp mắt bị dìm ngập mất.
 
 	Xứng đáng sợ mênh mông biển lớn nháy mắt bao phủ thiên địa thời điểm, tất cả mọi người đều thoáng cái cảm thấy hít thở không thông, tất cả mọi người đều rung động nhìn xem trên đỉnh đầu cái kia vô cùng mênh mông biển cả thoáng cái bao phủ toàn bộ thế giới.
 
 	"Ùm...ụm bò....ò... ——" một tiếng giống như minh, một cái voi lớn bước vào mênh mông biển lớn, cái này voi lớn đã là cực lớn đến không cách nào hình dung đâu này, đem làm nó một cái chân bước vào mênh mông biển lớn thời điểm, tóe lên đến sóng biển tựu bay thẳng ức vạn trượng độ cao, nháy mắt cuộn sạch, thoáng cái tựa như có thể đem bầu trời trong nhật nguyệt tinh thần chụp được đến đồng dạng.
 
 	Không trung là một chân bước vào biển cả chỗ tóe lên bọt nước mà thôi, cái này có thể tưởng tượng như thế một cái con voi cực lớn đến thế nào trình độ, thậm chí có thể nói, như vậy một cái voi lớn, nó bản thân chính là một cái thế giới.
 
 	"Hương Tượng Độ Giang ——" chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người đều vì đó rung động, không khỏi hét lên một tiếng: "Võ Tổ mười hai thức một trong!"
 
 	Long Tượng võ thần ra tay, chính là "Hương Tượng Độ Giang", hơn nữa một chiêu này oanh ra đến, không có bất kỳ dấu hiệu, chấn nhiếp lấy tất cả mọi người.
 
 	Muốn biết trước đó, Võ Băng Ngưng đã từng gây ra qua "Hương Tượng Độ Giang", Truy Phong thần ẩu cũng thử qua "Hương Tượng Độ Giang", nhưng là bọn hắn chỗ thi triển uy lực cùng Long Tượng võ thần so sánh với đến, cái kia thật sự là kém được quá xa rồi.
 
 	Trước kia Võ Băng Ngưng chỗ thi triển đi ra "Hương Tượng Độ Giang" cùng Long Tượng võ thần hiện tại một so sánh với, vậy cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, thậm chí có thể nói, Võ Băng Ngưng một chiêu "Hương Tượng Độ Giang", cái kia chẳng qua là tiểu thuật mà thôi.
 
 	Rõ ràng là đồng dạng một chiêu "Hương Tượng Độ Giang", nhưng, ở thời điểm này thoạt nhìn, hoàn toàn giống như là không đồng dạng như vậy chiêu thức đồng dạng, uy lực kém thật sự là quá xa rồi.
 
 	"Hương Tượng Độ Giang." Lý Thất Dạ chứng kiến như vậy một màn, không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười một chút.
Kết chương.