Chương 20 : Ủy thác cùng giúp đỡ (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Nguyên bản cho là muốn tại lần này thế giới tiến độ kết thúc phía sau, có thể thu được 【  Phong Ma 】 vỏ đao, không nghĩ tới Gnome thương hội còn có chuyên chở phục vụ, chắc hẳn phí tổn không thấp.

	Khí trời tốt, Tô Hiểu dứt khoát liền mở ra cửa sổ, hắn ngồi tại bàn trước, mở ra hộp gỗ lớn, hoàn thành tăng lên 【  Phong Ma 】 vỏ đao xuất hiện ở trước mắt, cầm lấy phía sau, hắn phát hiện cái này vỏ đao so dĩ vãng nặng vài phần.

	【  Phong Ma 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên · công chứng.

	Phẩm chất: Vĩnh Hằng cấp.

	Chủng loại: Vỏ đao (tự thích ứng).

	Độ bền: 320/ 320 điểm.

	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh.

	Cơ sở hiệu quả: Làm Trảm Long Thiểm Ma Nhận năng lực chưa tiến vào làm lạnh giai đoạn trước, Liệp Sát giả lấy Trảm Long Thiểm tạo thành Đao thuật tổn thương, đem thêm vào mang địch nhân 2~ 4% to nhất HP năng lượng ăn mòn tổn thương.

	Trang bị hiệu quả 1: Phong Ma (Hạch tâm · bị động), làm Diệt Pháp Chi Nhận trở vào bao phía sau, có thể để "Nhận Chi Ma Linh" tiến vào Phong Miên trạng thái.

	Nhắc nhở: Dù cho "Nhận Chi Ma Linh" sắp mất khống chế, cũng đem cưỡng chế lâm vào Phong Miên trạng thái.

	Nhắc nhở: "Nhận Chi Ma Linh" tiến vào Phong Miên trạng thái phía sau, đem tăng tốc đối chỗ thôn phệ Bản nguyên năng lượng "Tiêu hóa" tốc độ.

	Trang bị hiệu quả 2: Ma Linh chi lực (Hạch tâm · bị động): Năng lực này chỉ có thể kích hoạt một lần, kích hoạt phía sau, năng lực này sẽ tại bản trang bị bên trên tan biến.

	Nhắc nhở: Kích hoạt năng lực này phía sau, ngươi sẽ thu hoạch được một loại Diệt Pháp hệ năng lực.

	Trang bị hiệu quả 3: Uẩn Sao (bị động), Trảm Long Thiểm ở vào trở vào bao trạng thái lúc, sẽ bắt đầu súc thế, "Phong Ma" vỏ đao thông qua chậm chạp tiêu hao ngươi Linh Hồn năng lượng, mỗi giờ tăng lên Trảm Long Thiểm 10 điểm sắc bén độ, 10 điểm lực xuyên thấu, cùng với 2% Linh hồn tổn thương.

	Nhắc nhở: Này hiệu quả cao nhất tích lũy đến 150 điểm sắc bén độ, 150 điểm lực xuyên thấu, cùng với 30% Linh hồn tổn thương tăng thêm, rút đao liền có thể phát động, này tăng thêm tổng cộng duy trì liên tục 30 phút đồng hồ.

	Cho điểm: 6000 điểm (Vĩnh Hằng cấp trang bị cho điểm vì 3000~ 6000 điểm).

	Sơ lược: Thí thần phạt ác, Phong Ma giả, có thể trảm giết bất tử, bất tử cũng vì Ma Linh lương thực.

	Giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	【  Phong Ma 】 vỏ đao hạch tâm nhất tác dụng, vẫn là khống chế Ma Linh, phòng ngừa Ma Linh mất khống chế, mà nó trang bị hiệu quả 2 "Ma Linh chi lực", cái này đặc tính liền rất thú vị.

	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm theo lâm thời trong vỏ đao rút ra, lần nữa trở vào bao đến 【  Phong Ma 】 trong vỏ đao, trường đao vừa trở vào bao, trong đao Ma Linh không chỉ có không có bình tĩnh, ngược lại xuyên thấu qua vỏ đao, nhanh chóng lan tràn mà ra.

	Hắc lam sắc yên khí leo lên đến Tô Hiểu trên cánh tay phải, thuận lấy cánh tay phải leo lên đến thân thể, thậm chí hóa thành hắc sắc xúc tu, nhập vào đến hắn lồng ngực cùng cánh tay bên trong, đây là 【  Phong Ma 】 vỏ đao trang bị hiệu quả 2, "Ma Linh chi lực" phát động.

	【  Ma Linh chi lực đã kích hoạt, năng lực này nhiều nhất kích hoạt một lần, mà này loại buff, ngươi nhiều nhất có thể tiếp nhận một lần . 】

	【  tính thích ứng chiều sâu cộng minh bên trong, ngươi sẽ thu hoạch được một loại đơn độc thuộc về ngươi Diệt Pháp hệ năng lực, năng lực này không cách nào truyền thụ, không cách nào tăng lên, đặc tính xen vào Thiên phú năng lực cùng Bị động năng lực ở giữa . 】

	【  căn cứ ngươi Linh Hồn cường độ, Thôn Phệ Chi Hạch đặc tính, Ma Linh đặc tính, ngươi đã thức tỉnh năng lực mới; Phệ Ma Thể Chất . 】

	【  Phệ Ma Thể Chất, Lv. EX(bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Làm Ma Linh thôn phệ Bất Tử Bất Diệt · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng, từ đó thu hoạch được Ma Linh năng lượng lúc, ngươi có thể thông qua Thôn Phệ Chi Hạch, cướp đoạt Ma Linh lần này đoạt được 50% Ma Linh năng lượng, đồng thời lấy Thôn Phệ Chi Hạch đem nó chuyển hóa thành, ngươi bản thân thể chất có thể hấp thu vĩnh cửu tính buff năng lượng, dùng cái này tăng lên ngươi "Tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc" cùng "Thâm Uyên kháng tính" .

	Nhắc nhở: "Tất cả tiềm lực cực hạn" bao quát nhục thể tiềm lực cực hạn, linh hồn tiềm lực cực hạn các loại.

	Nhắc nhở: "Thâm Uyên kháng tính" là cao nhất cấp bậc kháng tính một trong, tăng lên độ khó cực cao, mà này kháng tính, làm thềm đoạn tính tăng dần tăng lên, vượt qua 50 điểm phía sau, mỗi 10 điểm vì một cái giai đoạn.

	. . .

	Nhìn đến Phệ Ma Thể Chất hiệu quả, Tô Hiểu nhớ tới Diệt Pháp hệ thống ba cái chi nhánh bên trong Phệ Ma Ảnh, bất quá này năng lực, cùng Phệ Ma Ảnh hệ thống vẫn là có rất lớn khác biệt, Phệ Ma Ảnh là thôn phệ hết Nhận Chi Ma Linh, làm như vậy chỗ tốt là, bản thân có thể lấy nắm giữ rất nhiều Ma Linh hệ năng lực.

	Cũng tỷ như Ma Linh "Vị trí trao đổi", Phệ Ma Ảnh đã đem Ma Linh thôn phệ hết, tự nhiên đạt không thành cùng Ma Linh trao đổi vị trí, nhưng bọn hắn có thể cùng bản thân tiếp xúc đụng qua hết thảy, trao đổi vị trí, cho dù là sinh linh, bị Phệ Ma Ảnh chạm đến trong vòng 30 phút, Phệ Ma Ảnh đều có thể cùng nó trao đổi vị trí.

	Thường xuyên sẽ xuất hiện tình huống là, Phệ Ma Ảnh bị địch nhân trọng thương ngã xuống đất, thoạt nhìn còn kém một kích, liền có thể đem cái này Phệ Ma Ảnh đánh giết, để cho an toàn, địch nhân nhất định là bảo trì chút khoảng cách, súc thế đại chiêu, oanh cái này Phệ Ma Ảnh.

	Nhưng lại tại cái này chung cực đại chiêu oanh ra phía sau tức thì, Phệ Ma Ảnh cùng địch nhân trao đổi vị trí, cái này liền xuất hiện, địch nhân đâu đâu cũng thấy khoái ý nghẹn cái chung cực đại chiêu, tiếp đó chính mình đánh chết chính mình.

	So sánh Đoạn Hồn Ảnh chính diện cứng rắn lay tối cường, Phá Không Ảnh linh động, sắc bén, Phệ Ma Ảnh là bị người hận nhất.

	Tô Hiểu cái này 【  Phệ Ma Thể Chất 】, hiển nhiên cùng Phệ Ma Ảnh khác biệt, đơn giản tới nói, này năng lực chính là chia cắt Nhận Chi Ma Linh đoạt được Ma Linh năng lượng.

	Cùng loại với 【  Phệ Ma Thể Chất 】 hiệu quả, Tô Hiểu trước đó cũng có thể làm đến, nhưng vô luận là hiệu suất, vẫn là ổn định trình độ bên trên, đều không kịp 【  Phệ Ma Thể Chất 】 mang đến hiệu quả.

	Tại Tô Hiểu nhìn tới, thôn phệ Bất Tử Bất Diệt · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng, đoạt được Ma Linh năng lượng, chỉ là một phương diện mà thôi, trực tiếp hấp thu "Ma Linh Nguyên chất", là hiệu quả tốt hơn phương pháp.

	Một phần "Ma Linh Nguyên chất" có khả năng mang đến Ma Linh năng lượng, tương đương với thôn phệ mấy cái Tuyệt cường tầng cấp Bất Tử Bất Diệt · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng, mà thế nào thu hoạch được "Ma Linh Nguyên chất", phương diện này, Tô Hiểu có tương đối ổn định đường đi, chính là thu hoạch được "Thâm Uyên vũ khí", về sau đưa ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, chờ tiến độ tích lũy đến 100%, liền có thể thu hoạch được một phần "Ma Linh Nguyên chất" .

	Đối với Tô Hiểu mà nói, 【  Phệ Ma Thể Chất 】 tăng lên "Tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc" cùng "Thâm Uyên kháng tính", đều cực kỳ trọng yếu.

	Trước nói "Tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc", cái này đặc tính đến hiện giai đoạn, nhất định là mạnh lên trọng yếu nhất đặc tính, Tô Hiểu trước đó tiến hành 300 điểm thuộc tính bích chướng đột phá, Luân Hồi Nhạc Viên đã nhắc nhở qua, đây là một lần cuối cùng thuộc tính bích chướng đột phá.

	Sở dĩ như vậy, là bởi vì làm thân thể thuộc tính không cách nào tăng lên lúc, kia đại biểu, thể phách đến cực hạn, bất kỳ cái gì sự vật đều cũng có cực hạn.

	Cũng là nguyên nhân này, rất nhiều người tăng lên tới Tuyệt cường cấp phía sau, vĩnh viễn không cách nào lại hướng Chí cường rảo bước tiến lên, đây là bởi vì, nghĩ tấn thăng Chí cường, thấp nhất cũng muốn nhường bản thân chủ thuộc tính tăng lên tới 500 điểm, cho dù là Khế Ước giả nhóm, cũng có cái này cực hạn, có không ít Khế Ước giả chủ thuộc tính, kẹt tại hơn 400 điểm, cũng không phải là thuộc tính tăng lên khoang không cách nào tăng lên, mà là kẹt tại cái này cực hạn Khế Ước giả nhóm, không còn dám tăng lên.

	Cái này liền giống như một cái đến hạn mức cao nhất vật chứa, nghĩ bằng vào thuộc tính tăng lên khoang cứng rắn tăng lên thuộc tính, bằng nở lớn cái này vật chứa, một khi vật chứa vỡ tan, vậy liền mất mạng tại chỗ, đúng đắn phương thức là, tăng lên cái này vật chứa dung lượng.

	"Tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc", chính là tại tăng lên cái này vật chứa dung lượng, Tô Hiểu hiện tại là "Tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc + 25", cũng bởi vậy, hắn bốn thuộc tính đều tăng lên tới gần 540 điểm, còn không cảm thấy bản thân đạt tới cực hạn.

	Ba ~

	Không gian ba động xuất hiện, nội sảnh bên trong kim sắc không gian trận đồ bị kích hoạt, đây là vừa mới May Mắn Nữ Thần trước khi đi chỗ bố trí thiết lập, bây giờ tuôn ra mảng lớn kim sắc quang hoa.

	Kim bạch sắc váy dài mềm mại sức mang tung bay, nương theo lấy kim sắc quang hạt, May Mắn Nữ Thần giáng lâm, hơi hướng về sau chút thân vị, là bạn chí thân của nàng Vận Mệnh Nữ Thần, Vận Mệnh Nữ Thần đầy đầu màu trắng sữa tóc dài rối tung mà xuống, trắng nõn mu bàn tay bên trên, có lấy rất nhạt màu vàng kim nhạt ấn văn, cặp kia kim hồng sắc con ngươi, phảng phất có thể hiểu rõ tất cả mọi người vận mệnh.

	Chỉ bất quá, vị này chủ chưởng vận mệnh Thần Linh, lúc này trong lòng có chút khẩn trương, bởi vì tại đối diện, thế nhưng là đối mặt Cổ Thần, đều bạt đao trảm giết Ngoan Nhân, muốn biết, Cổ Thần là Thần Linh hệ bên trong chiến lực đảm đương, cùng giai Thần Linh hệ, 99% tình huống đều là Cổ Thần tối cường.

	Lần đầu gặp mặt, Vận Mệnh Nữ Thần quyết định cho lẫn nhau đều lưu lại cái ấn tượng tốt, nàng mắt ngậm dịu dàng ý cười nói: "Ngươi tốt, ngươi chính là may mắn thường xuyên nhấc lên, vị kia không may đến vượt qua nàng Thần chức lĩnh vực Diệt Pháp giả sao, thật là cường đại vận thế."

	Lời vừa nói ra, nội sảnh bên trong biến đặc biệt yên tĩnh, Bố Bố Uông cùng Bahar đồng thời ngửa đầu, cố nén không có cười ra tiếng, trung thực ngưu A Mỗ hướng góc tường vừa đứng, thở mạnh đều không tái xuất, Alana cầm trong tay cổ tịch ngăn tại trước mặt, trong lòng điên cuồng mặc niệm, vị này là Diệt Pháp đại nhân, không thể cười, ngàn vạn phải nhịn xuống a.

	"Vận thế cường đại người, có thể miễn dịch rất nhiều phiền phức Nhân Quả, Vận Mệnh hệ năng lực, chúc ngươi vận thế một mực như vậy."

	Nghe nói Vận Mệnh Nữ Thần này lời, Tô Hiểu trong lúc nhất thời không biết làm sao tiếp lời này, hắn đương nhiên có thể nghe được, Vận Mệnh Nữ Thần đây là hảo ý, tuy nói Diệt Pháp vận thế, thỉnh thoảng sẽ nhường hắn 'Một chút' không may, nhưng ở hắn mạnh lên trên đường, đích xác giúp hắn miễn đi rất nhiều nguy hiểm, đến hậu kỳ, Nhân Quả, Vận Mệnh các loại hệ thống năng lực, phi thường nan giải, theo Bạch Kim Sứ Đồ thủ đoạn, liền có thể nhìn ra điểm này.

	Bởi vì Tô Hiểu có Diệt Pháp vận thế, hắn Servant Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny, đều không cần lo lắng sẽ bị Bạch Kim Sứ Đồ thôn phệ vận mệnh, nghĩ như thế, Vận Mệnh Nữ Thần nói tới một điểm không sai.

	Bàn trà bên cạnh, Tô Hiểu, May Mắn Nữ Thần, Vận Mệnh Nữ Thần ba người ngồi xuống, Tô Hiểu cầm lấy ấm trà, cho May Mắn Nữ Thần, Vận Mệnh Nữ Thần đều rót một ly, Vận Mệnh Nữ Thần nhấm nháp khẩu phía sau, hơi có vẻ kinh ngạc, lại thưởng thức bên dưới, nàng cảm khái nói: "Vận mệnh thật là kỳ diệu."

	Cảm khái qua đi, Vận Mệnh Nữ Thần tiếp tục nói: "Byakuya, ngươi lần này tới tìm ta, là bởi vì Bạch Kim Sứ Đồ a."

	"Đúng."

	Được đến minh xác trả lời, Vận Mệnh Nữ Thần thở dài âm thanh, nói: "Vận mệnh khó mà dự đoán, càng không thể khôi phục . . ."

	Vận Mệnh Nữ Thần bắt đầu êm tai nói, vận mệnh liên quan tri thức, đầu tiên là, vận mệnh cùng năng lượng khác biệt, vận mệnh hư vô mờ mịt, biến hóa khó lường, mà có thể thôn phệ vận mệnh Bạch Kim Sứ Đồ, tại Vận Mệnh Nữ Thần nhìn tới, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hoặc nói, đây là không nên xuất hiện năng lực, đã làm trái Vận Mệnh hệ chỗ nhận biết thường thức.

	Đối với điểm này, Tô Hiểu cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nếu như Bạch Kim Sứ Đồ năng lực cực kỳ phổ thông, cũng sẽ không trở thành, có thể theo Đoàn Trưởng trong tay trốn qua một kiếp Vi Quy giả.

	Vận Mệnh Nữ Thần cho ra đáp án cực kỳ trực tiếp, mỗi người vận mệnh cũng khác nhau, mà lại sẽ theo kinh lịch, từ từ xuất hiện biến hóa, nàng không cách nào xác định, Bạch Kim Sứ Đồ chỗ thôn phệ những cái kia vận mệnh, phải chăng đã bị hấp thu mất, tự nhiên cũng liền không cách nào chữa trị.

	Thẳng thắn ví dụ chính là, vận mệnh có tuyệt đối chuyên môn tính, cũng tỷ như Đông Chi Vương bị thôn phệ những cái kia vận mệnh, nhất định phải đem những cái kia vận mệnh đoạt lại, mới có thể nhường Đông Chi Vương Vận Mệnh chi lực khôi phục, đem những người khác vận mệnh gia trì đến Đông Chi Vương trên thân, sẽ chỉ dẫn phát hậu quả xấu.

	Bất quá Vận Mệnh Nữ Thần còn đề cập một chút, chính là không cân nhắc hoàn toàn khôi phục lời nói, kỳ thật có biện pháp phòng ngừa vận mệnh bị thôn phệ phía sau, đưa đến các loại tình huống, chính là dùng không có bất luận cái gì đặc tính Vận Mệnh chi lực, gia trì đến bị thôn phệ vận mệnh người trên thân.

	Cái này có thể nhường bị thôn phệ vận mệnh người, khôi phục một chút thời gian, đến tiếp sau theo những này không đặc tính Vận Mệnh chi lực từ từ phiêu tán, bị thôn phệ vận mệnh người sẽ càng ngày càng suy yếu, cuối cùng bởi vì vận mệnh khô kiệt mà chết.

	Đối với Tô Hiểu tới nói, biện pháp này có thể thực hiện, hắn cùng Đông Chi Vương không hề giao tình, hắn chỉ cần nhường Đông Chi Vương khôi phục lại, đi đối phó Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Cha xứ, Bạch Kim Sứ Đồ, mà đối với Đông Chi Vương tới nói, so sánh chết không rõ ràng, cái này có thể cơ hội báo thù, khẳng định sẽ nắm chặt.

	Trước mắt mấu chốt, là đi đâu làm đến không đặc tính Vận Mệnh chi lực, cùng với, như thế nào đem những này Vận Mệnh chi lực, gia trì đến Đông Chi Vương trên thân, Tô Hiểu ánh mắt nhìn hướng đối diện Vận Mệnh Nữ Thần.

	"Vô chủ vận mệnh cực kỳ hiếm thấy."

	Vận Mệnh Nữ Thần xuất ra viên tinh thạch, có chút tương tự Linh Hồn kết tinh, nhưng bên trong là trống rỗng kết cấu, giống như có mây mù ở bên trong dâng trào, Vận Mệnh Nữ Thần tiếp tục nói:

	"Trong này còn có vô chủ vận mệnh, đánh nát nó, nếu như phụ cận có vận mệnh bị trộm đoạt người, những này vô chủ vận mệnh sẽ gia trì đến trên thân người này, chỉ là duy trì không được quá lâu."

	"Ra cái giá."

	"Ngươi trả tiền rồi."

	Vận Mệnh Nữ Thần buông xuống vận mệnh tinh thạch, mang theo vài phần nét mặt tươi cười ánh mắt, ý tứ sâu xa.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn lấy đối diện Vận Mệnh Nữ Thần, cẩn thận hồi ức, cuối cùng xác định, hắn trước kia chưa thấy qua đối phương.

	"Ngươi tại tương lai, trả tiền rồi."

	Lưu lại câu nói này, Vận Mệnh Nữ Thần đứng dậy hướng đi không gian trận đồ, cùng May Mắn Nữ Thần cùng nhau rời khỏi.

	Khi không gian chấn động lắng lại lúc, Vận Mệnh Nữ Thần về đến trong nhà, cái này khiến nàng thở phào một hơi.

	"Thật giả? Ngươi dò xét đến chuyện này tương lai?"

	May Mắn Nữ Thần trong giọng nói có mấy phần không dám tin.

	"Ta làm sao có thể đi dò xét tương lai của mình, kia quá nguy hiểm, Vận Mệnh Chi Thần không thể dò xét vận mệnh của mình."

	"Vậy ngươi vừa rồi nói . . . A ~ "

	May Mắn Nữ Thần bừng tỉnh đại ngộ, nàng lý giải chính mình hảo hữu ý tứ, vận mệnh tinh thạch mặc dù quý giá, nhưng so sánh hiện tại liền cầm chút chỗ tốt, nhường một tên với tư cách Dược tề Đại Sư Diệt Pháp giả thiếu cái ân tình, cũng là rất không tệ lựa chọn.

	"Không hổ là ngươi a, vận mệnh."

	Đang khi nói chuyện, May Mắn Nữ Thần xuất ra bình "Thần Linh Dược tề", uống vào phía sau, nhàn nhã ngồi dựa vào trên ghế nằm.

	Nhìn đến May Mắn Nữ Thần chỗ xuất ra "Thần Linh Dược tề", Vận Mệnh Nữ Thần cảm thấy kinh ngạc, bởi vì cái này Thần Linh Dược tề, tinh khiết đến bày biện ra kim bạch sắc, cho tới nay, đây là nàng gặp qua phẩm chất cao nhất "Thần Linh Dược tề", nghĩ đến, nhất định đối Thần Linh Nguyên Huyết có rất mạnh tẩm bổ hiệu quả.

	"Muốn?"

	May Mắn Nữ Thần lại lấy ra bình "Thần Linh Dược tề" .

	"Ngươi đây là, từ chỗ nào lấy được?"

	Vận Mệnh Nữ Thần bỗng cảm thấy vài phần đau lòng, bởi vì nàng đã đoán đến cái gì.

	"Cái này a, giới thiệu phí, ta giúp Byakuya giới thiệu với tư cách Vận Mệnh Nữ Thần ngươi, hắn đưa cho ta ba bình loại này Thần Linh Dược tề, bất quá, cái này đối ngươi tới nói cũng không tính là cái gì, liền vừa rồi tình huống kia, ngươi xuất ra viên kia vận mệnh tinh thạch, hướng Byakuya ra giá mấy chục bình loại này Thần Linh Dược tề, hắn cũng sẽ đồng ý."

	Nghe xong lời nói này, Vận Mệnh Nữ Thần thần sắc không thay đổi, nàng bất động thanh sắc đến cửa sổ trước, mở ra cửa sổ phía sau, nhìn lấy bên ngoài tự nhiên cảnh đẹp.

	"Kỳ thật, ngươi mở giá trên trăm bình Thần Linh Dược tề, ta cảm giác Byakuya cũng sẽ không cự tuyệt . . ."

	Nghe nói như thế, nguyên bản kéo căng ở Vận Mệnh Nữ Thần, kém chút phá phòng, có thể xuống một giây, một bình Thần Linh Dược tề ném tới, nàng một tay tiếp được.

	"Còn lại hai bình, chúng ta đều một bình a."

	Nói xong, May Mắn Nữ Thần đánh cái hà hơi, lần nữa thoải mái nằm tựa ở trên ghế nằm, cửa sổ trước Vận Mệnh Nữ Thần nhìn trong tay bí dược phía sau, quay đầu thưởng thức ngoài cửa sổ cảnh đẹp, nàng mang theo vài phần ý cười nói:

	"May mắn, ngươi làm sao xác định, ta không có hiểu rõ tên kia Diệt Pháp giả một chút vận mệnh đâu? Mặc dù chỉ là rất ít một chút."

	Này lời nhường May Mắn Nữ Thần thần sắc từ từ nghiêm túc, nàng do dự một chút, hỏi: "Kia . . . Ngươi thấy cái gì."

	Vận Mệnh Nữ Thần trầm mặc vài giây, gió nhẹ lay động nàng màu trắng sữa thanh tú tóc, nàng thì thầm nói: "Ta nhìn đến, hắn đứng tại hắc ám bên trong, đối mặt muốn thôn phệ hết thảy hắc ám."

	. . .

	Ngoài thành hàn phong gào thét, bay đầy trời tuyết, thành bảo bên trong trong lò lửa củi gỗ bốc cháy đôm đốp vang vọng.

	Nơi này là Vĩnh Đông thành Vương cung, từ bên ngoài nhìn, cái này Vương cung khí thế rộng rãi, có thể đến Đông Chi Vương ở lại tầng này, sẽ phát hiện nơi này cũng không tính xa hoa, thậm chí có mấy phần cũ kỹ cảm giác.

	Đông Chi Vương ngồi tại trước lò lửa, bưng lên đặt ở phía trên làm nóng kim loại chén, nhấp một hớp bên trong đồ uống, đây là từ liệt tửu, sữa dê, lỏng tử hồng chờ nguyên liệu nấu ăn chế thành, tại lẫm hàn Bắc cảnh, loại này nhiệt độ cao lượng đồ uống thâm thụ yêu thích.

	Một cái tên mắt như đàn sói thị vệ, ở vào xung quanh, mơ hồ có đem bên cạnh lò lửa hai người vây quanh tư thế, mỗi người đều tùy thời chuẩn bị xuất thủ, để phòng tới này bái phỏng khách không mời mà đến, tập sát bọn hắn chỗ sùng kính Bắc Cảnh Chi Vương.

	"Ngươi là nói, ta bị kia cái gọi là Bạch Kim Sứ Đồ, thôn phệ sạch sẽ vận mệnh? Là cái không ngừng tự tìm đường chết cái xác không hồn?"

	Đông Chi Vương buông xuống dưới đáy có đốt nướng vết tích kim loại chén, có thể là cảm giác hương vị không đủ dày đặc, hắn lại vào bên trong đổ chút liệt tửu.

	"Đúng."

	"Ha ha ha ha!"

	Đông Chi Vương cất tiếng cười to, thậm chí kéo theo vết thương, rốt cuộc trước đó chịu Tô Hiểu một cước đá nghiêng, tuy nói Tô Hiểu không có động sát tâm, nhưng này một cước, cũng không phải tốt kháng.

	"Vậy ngươi tốt nhất cẩn thận rồi, ta cái này người sắp chết trước khi chết, có thể hay không đem ngươi vĩnh viễn lưu tại cái này . . ."

	Không đợi Đông Chi Vương nói xong, Tô Hiểu rắc một tiếng bóp nát đầu ngón tay vận mệnh thạch anh, gần như đồng thời, một cái sắc bén đoản đao, đã chống đỡ tại hậu tâm hắn khu, là tên ánh mắt u ám, chỉ còn mắt phải thị vệ.

	Tô Hiểu vừa bóp nát vận mệnh thạch anh, một bên cách hắn đại khái xa hai mét Đông Chi Vương, đột nhiên sững sờ ở kia, gương mặt của hắn rung động kịch liệt, trong miệng răng cắn đến vang lên kèn kẹt, nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn bình tĩnh trở lại, hắn một tay đặt tại mặt, một cỗ mới vừa rồi không có khí tràng, từ từ bao phủ cái này có mấy phần cũ kỹ cảm giác chỗ ở bên trong.

	"Giống như, làm một trận cực kỳ chân thực mộng, nhìn tới . . . Thời gian của ta đích xác không nhiều."

	Đông Chi Vương mắt bên trong phẫn nộ khó mà ngăn chặn, nhưng rất nhanh, hắn liền đè xuống cái này phẫn nộ, đồng thời bình tĩnh tiếp nhận, hắn đem không còn sống lâu nữa tàn khốc sự thật, ngày xưa vị kia Bắc Cảnh Chi Vương, bây giờ lại về tới rồi.

	"Diệt Pháp giả, ta còn thừa bao lâu?"

	"Không rõ ràng, những này vô chủ vận mệnh sẽ từ từ phiêu tán, cuối cùng khô kiệt, khi đó là tử kỳ của ngươi."

	Nghe tới là kết quả này, Đông Chi Vương như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hắn suy nghĩ bên dưới, đối mặt sắp chết sự thật, hắn lại trên mặt vài phần tiếu dung nói: "Ta trưởng tử cùng thứ tử cũng không tệ, hi vọng bọn hắn có thể thông qua khảo nghiệm a, kỳ thật không thông qua cũng tốt, Bắc Cảnh Chi Vương vị trí, không tốt ngồi."

	Đông Chi Vương bưng lên chắc nịch kim loại chén, nhấp một hớp phía sau, nhíu chặt giữa đôi lông mày giãn ra một chút, hắn nói tiếp: "Diệt Pháp giả, lần này thiếu ngươi cái đại nhân tình, muộn nhất ngày mai trả lại ngươi."

	"A."

	"Lúc này đi? Không lưu lại ăn cơm trưa?"

	"Đa tạ, không được."

	"Tiễn khách."

	Tại Đông Chi Vương mệnh lệnh dưới, một đám thị vệ, hộ tống Tô Hiểu ra khỏi thành lâu đài, ra khỏi phòng trước, Tô Hiểu nhìn Đông Chi Vương bóng lưng, dáng người khôi ngô, hoa râm râu quai nón đơn giản chùm lên, ngồi tại trước lò lửa Đông Chi Vương, thoạt nhìn có chút cô đơn, nhưng ở mặt bên, Tô Hiểu nhìn đến Đông Chi Vương cặp kia giống như Lẫm Đông lang vương con mắt, kia mắt bên trong, có lấy tất phải báo thù quyết tâm.

	. . .

	Thiên Không thành, phía đông, tiêu phong sơn mạch khu vực một cái trấn nhỏ bên trong.

	Buổi chiều tiểu trấn cực kỳ yên tĩnh, tại Liệt Dương quay nướng bên dưới, trên đường phố hiếm có người đi đường, bây giờ ở vào tiểu trấn nam khu một tòa Giáo đường bên trong.

	Nguyên bản duy trì cái này tiểu Giáo đường lão Cha xứ, đang bị treo tại trước tượng thần, một tên hai mắt đen kịt, thân mang trường bào màu đen gầy đi nam nhân, ngửa đầu nhìn lấy lão Cha xứ thi hài, tựa như tại trầm tư cái gì.

	Giáo đường trên ghế dài, Thâm Uyên Đại Chủ giáo chính ngồi dựa vào lấy nhắm mắt dưỡng thần, đúng lúc này, Giáo đường cửa bị đẩy ra, hai người đi vào Giáo đường bên trong, trong đó một tên Hắc Ám Thần giáo Đại đầu mục, bước nhanh đến Thâm Uyên Đại Chủ giáo phía trước, đồng thời lấy hèn mọn tư thái nằm sấp quỳ xuống đất.

	"Ta nghe nói, ngươi có kiện bí bảo muốn hiến cho ta?"

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo mở ra hai mắt, nhìn cái này vẫn chưa ghi nhớ cái tên Đại đầu mục.

	"Chủ giáo đại nhân, kỳ thật . . . Không phải ta có bí bảo, là tên Hắc Vu sư phát hiện cái này bí bảo, ta đem hắn mang đến, Casper, đừng ở kia thất thần, còn không mau tới bái kiến Chủ giáo đại nhân."

	Đại đầu mục ánh mắt tương đối hưng phấn, hắn nhìn qua kia bí bảo, chỉ là nhìn một chút, hắn liền cảm thấy đối diện quỷ quyệt, tà dị, cùng với khí tức tử vong, đến nỗi cái này cụ thể là đẳng cấp gì bí bảo, đây cũng không phải là với tư cách Hắc Ám Thần giáo Đại đầu mục hắn, có thể phân biệt ra, cộng thêm cái này bí bảo mặt ngoài còn có một loại quỷ dị phong sáp tầng, hắn liền càng khó mà phán đoán lai lịch.

	Đại đầu mục hướng mình người lãnh đạo trực tiếp, hội báo chuyện này, nguyên bản cho là, hẳn là Hắc Động · Atzler tâm phúc Cuồng Đồ, tới xử lý này sự tình, thật không nghĩ đến, tại Hắc Ám Thần giáo địa vị chí cao vô thượng Chủ giáo đại nhân, vừa vặn tại khu vực phụ cận đi ngang qua, biết được có bí bảo muốn hiến cho hắn, liền thuận tiện tới rồi chuyến, cái này khiến Đại đầu mục trong lòng vô cùng kích động.

	So sánh tên này Đại đầu mục, Hắc Vu sư · Casper nội tâm chấn động càng lớn, chỉ bất quá, hắn là trong lòng hoảng muốn chết, hắn nguyên bản ý nghĩ là, tìm tên Hắc Ám Thần giáo Đại đầu mục, đem cái này Nguyên Tội Vật đưa ra ngoài, đồng thời dối xưng, đây là hiến cho Thâm Uyên Đại Chủ giáo bí bảo.

	Chính là vì phòng ngừa, đưa lên cái này 'Bí bảo' lúc, kinh động Hắc Ám Thần giáo cao tầng, Hắc Vu sư · Casper mới đặc biệt chạy xa như vậy, tới cái này thâm sơn cùng cốc, phí rất lớn tinh lực, mới liên hệ với phiến khu vực này Hắc Ám Thần giáo Đại đầu mục.

	Nhưng cuối cùng, đối phương nói cho hắn, thế mà muốn trực tiếp đem cái này bí bảo hiến cho Thâm Uyên Đại Chủ giáo, đồng thời đối phương vẫn là đến cái này cửa giáo đường phía sau, mới nói câu: 'Casper, ta cho ngươi niềm vui bất ngờ, ngươi đoán bên trong vị đại nhân vật này là ai?'

	"Hắc Vu sư? Ngươi muốn tặng cho ta bí bảo, tựa hồ có chút đặc thù."

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo nhìn Hắc Vu sư · Casper trong tay hộp phong ấn, riêng là nhìn đến cái này hộp phong ấn, hắn liền cảm giác, cái này bí bảo phải rất khá, cái khác không nói, chế tạo cái này hộp phong ấn người, Phong Ấn Học trình độ khẳng định không thấp.

	Sự tình phát triển đến một bước này, Hắc Vu sư · Casper chỉ có thể kiên trì đi lên, hắn cất bước lên trước, cung kính đem hộp phong ấn đưa lên, ngồi tại trên ghế dài Thâm Uyên Đại Chủ giáo nhìn Hắc Vu sư · Casper, hỏi: "Ngươi tại bối rối cái gì."

	"Nhìn thấy ngài loại này đại nhân vật, ta cực kỳ thấp thỏm."

	Hắc Vu sư · Casper đang khi nói chuyện, đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời xúc động trong ngực bảo mệnh chi vật, thoát đi nơi này.

	"Byakuya để ngươi tới?"

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo bỗng nhiên mở miệng, dọa đến Hắc Vu sư · Casper kém chút cầm trong tay hộp phong ấn hất ra.

	"Không cần mở ra, Hắc Vu sư, đừng khẩn trương như vậy, ta sẽ không giết ngươi."

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo dò xét Hắc Vu sư · Casper một chút, sau đó nói: "Với tư cách ta không giết ngươi đại giới, ngươi đem cái này hộp phong ấn, còn nguyên đưa đến Cổ Vương thành những quyền quý kia nhóm trong tay, hiểu rồi sao."

	"Không thể nào, ta gia hạn khế ước, phải đem thứ này đưa đến Hắc Ám Thần giáo."

	"Cổ Vương thành những quyền quý kia chính cùng ta Hắc Ám Thần giáo hợp tác, tại khế ước nhân quả cố định bên trong, chúng ta cùng những quyền quý kia tạm thời không phân khác biệt, ngươi hẳn là rõ ràng ta ý tứ, Hắc Vu sư."

	Nghe được lời này, Hắc Vu sư · Casper do dự chốc lát, cuối cùng gật đầu, hắn hiện tại không được chọn, chỉ có thể thử một chút, nếu như cầm trong tay hộp phong ấn trực tiếp vứt cho Thâm Uyên Đại Chủ giáo, hắn không có lòng tin còn sống rời đi nơi này.

	Hắc Vu sư · Casper bước nhanh rời khỏi, mà Giáo đường bên trong Thâm Uyên Đại Chủ giáo, thì thần sắc bình tĩnh, tựa hồ căn bản không quan tâm một kiện Nguyên Tội Vật, hắn thậm chí bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, liền tại Giáo đường cửa đóng lại một khắc này, hắn lập tức mở hai mắt ra đứng người lên, mang theo bộ hạ của mình, bước nhanh hướng về sau cửa đi đến.

	Tại Thâm Uyên Đại Chủ giáo đẩy ra cửa sau tức thì, nhìn đến một cái cốt giới chính bồng bềnh tại phía trước, càng hỏng bét là, giống như có một cái tuyến nhân quả, đã liền tại Thâm Uyên Đại Chủ giáo trên tay, cái này cốt giới, tên là "U Minh Cốt Giới", đến nỗi tại sao lại xuất hiện tại cái này, đã ở vào ngoài trấn nhỏ, đầu đội Thâm Uyên Chi Quán đạo thân ảnh kia, đã nói rõ hết thảy.

	Muốn nói này sự tình bố trí thiên y vô phùng, cũng không phải, lấy Caesar mạng nhỏ an toàn trọng yếu nhất chuẩn tắc, hắn bố trí xong sau, liền lập tức trượt đi, bởi vậy hắn không thấy được, Thâm Uyên Đại Chủ giáo không có tiếp thu "Tử Linh Chi Thư" một màn.

	Nhìn lấy bồng bềnh tại phía trước "U Minh Cốt Giới", Thâm Uyên Đại Chủ giáo khóe mắt bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy co rúm bên dưới, thoạt nhìn, tâm tình của hắn ở giờ khắc này không tốt lắm.

	Bất quá so sánh Thâm Uyên Đại Chủ giáo tình huống bên này, Cổ Vương thành các quyền quý sắp kinh lịch sự tình, muốn càng thêm kỳ diệu, mang theo "Tử Linh Chi Thư" Hắc Vu sư · Casper, chính nhanh chóng chạy tới Cổ Vương thành, này sự tình, hắn chuẩn bị lặng yên tiến hành, chí ít, không thể để cho kia Diệt Pháp giả, biết rõ hắn muốn đem "Tử Linh Chi Thư" đưa đến bên nào.

	. . .

	Sáng sớm ngày kế, Nguyệt Hoàn thành · 20 thành khu biệt thự bên trong, Tô Hiểu sau khi rời giường vừa tắm rửa xong, hắn chuẩn bị hôm nay lại chỉnh đốn một ngày, thích ứng hiện tại thể phách phía sau, ngày mai liền bắt đầu bắt tay vào làm điều tra Hắc Động · Atzler tung tích, rốt cuộc nhiệm vụ chính tuyến · vòng thứ hai thời hạn chỉ có 10 ngày.

	Đúng lúc này, Bahar bay tới, trảo bên trong nắm lấy một bộ máy truyền tin, rơi vào Tô Hiểu trên bờ vai, khẽ nói: "Nguyệt Nữ vu · Cecilias."

	Tô Hiểu kết qua máy truyền tin phía sau, hỏi: "Chuyện gì."

	"Byakuya, ngươi đối Nguyên Tội Vật hiểu rất rõ a, ta nghe nói, ngươi cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tiễn đưa qua Nguyên Tội Vật."

	Tô Hiểu nắm giữ Nguyên Tội Vật sự tình, kỳ thật hiếm có người biết, ngoại giới hắn cùng Nguyên Tội Vật duy nhất truyền ngôn, chính là hắn từng đưa tặng cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh một kiện Nguyên Tội Vật, trừ cái đó ra, không còn gì khác, mà số ít mấy cái biết hắn phong ấn Nguyên Tội Vật người, đều lựa chọn thủ khẩu như bình.

	Nguyệt Nữ vu yêu cầu, Tô Hiểu phải chăng hiểu rõ Nguyên Tội Vật, tại chính hắn nhìn tới, hắn đối Nguyên Tội Vật hiểu rõ, kỳ thật vẫn là hữu hạn, bởi vậy hắn trả lời nói:

	"Hơi có hiểu rõ."

	"Sự tình là như thế này, tối hôm qua, có người cho Cổ Vương thành các quyền quý tiễn đưa kiện Nguyên Tội Vật, ngươi đối với phương diện này càng hiểu rõ, không ngại ngươi đi Cổ Vương thành . . ."

	"Không được."

	Tô Hiểu lúc này cự tuyệt.

	"Vì cái gì? Tạ ơn phương diện . . ."

	"Bởi vì ta chính khống chế năm kiện Nguyên Tội Vật."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, máy truyền tin bên kia bỗng nhiên yên tĩnh, qua tối thiểu nhất một phút đồng hồ, Nguyệt Nữ vu mới lên tiếng: "Ngươi có thể đem . . . Câu nói mới vừa rồi kia lặp lại một lần sao."

	"Ta không thể nào giúp các ngươi xử lý Cổ Vương thành món kia Nguyên Tội Vật, ta hiện giai đoạn đang phong ấn năm kiện Nguyên Tội Vật, ta năng lực hữu hạn, hiện tại phong ấn năm kiện Nguyên Tội Vật chính là ta cực hạn trình độ."

	Tô Hiểu lời nói này phía sau, máy truyền tin bên kia lần nữa trầm mặc, chí ít lại qua một phút đồng hồ, đối diện Nguyệt Nữ vu hỏi: "Byakuya, liên quan tới ngươi lần này ủy thác thù lao, ta hiện tại liền trả cho ngươi, lần này ủy thác, cứ như vậy kết thúc a, ngươi, nhất định không thể chết ở cái thế giới này, nhất định không thể."

	"Không được."

	"Vì cái gì."

	"Ta tiếp vào Nhạc Viên nhiệm vụ, nhiệm vụ thất bại, ta liền không còn sống lâu nữa."

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không như thế rời khỏi Bản thế giới, hắn nhiệm vụ chính tuyến, treo thưởng nhiệm vụ, Thiên phú nhiệm vụ đều không hoàn thành, huống hồ, Nguyệt Nữ vu kỳ thật cũng không cần khẩn trương, Tô Hiểu tại "Nguyên Tội Chi Thư" bên trên, đã bố trí tốt đối ứng thuật thức, tại hắn sau khi chết, hắn nắm giữ tất cả Nguyên Tội Vật, đều sẽ bị trục xuất tới Thâm Uyên, mà không phải rải rác tại Bản thế giới.

	Nhưng mà, Nguyệt Nữ vu cũng không hiểu biết điểm này, không đợi Tô Hiểu nói, Nguyệt Nữ vu nói: "Liên quan tới ủy thác, là ta cân nhắc không đủ chu toàn, lần này ủy thác quá nguy hiểm, ngươi yêu cầu một cái đầy đủ mạnh giúp đỡ."

	"Kỳ thật độ nguy hiểm vẫn được."

	"Không, ngươi phi thường yêu cầu giúp đỡ, đặc biệt yêu cầu."

	Nguyệt Nữ vu thái độ đặc biệt kiên quyết, kỳ thật cũng khó trách Nguyệt Nữ vu như vậy, mới vừa nghe đến Tô Hiểu nói phong ấn năm kiện Nguyên Tội Vật lúc, nàng đều có chút đầu váng mắt hoa cảm giác.

	Thấy Nguyệt Nữ vu kiên trì như vậy, Tô Hiểu hỏi: "Giúp đỡ là ai?"

	"Tinh Không nghiên cứu hội Hội trưởng, Amber. Jörn."

	Nói xong, Nguyệt Nữ vu bên kia tựa hồ thở phào một hơi, sau đó cúp máy thông tin.

	Tô Hiểu ngón trỏ từng cái gõ nhẹ máy truyền tin trong tay, lần này cần tới giúp đỡ, ngoài dự liệu mạnh mẽ.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.