Chương 1208: Tiện tay giết địch
 
 	Lúc này, một thanh niên đạp không mà tới, người thanh niên này toàn thân huyết khí dâng trào, hào quang trùng thiên, uy vũ bức người, nhìn quanh ở giữa, long tư hổ thái, một đôi mắt hàn quang bốn phía, cử chỉ ở giữa, vênh váo tự đắc, hung mãnh mà cao ngạo.
 
 	Sau lưng người thanh niên này đi theo không ít lão giả, những lão giả này đều là huyết khí bức người, không có một cái nào là kẻ yếu.
 
 	"Quảng Hải Thái tử tới." Nhìn thấy người thanh niên này, không ít người đều nhao nhao nhường đường, trong nội tâm run rẩy, có người kinh hô một tiếng.
 
 	Quảng Hải Thái tử, Quảng Hải tộc trưởng trưởng tử, Quảng Hải tộc tương lai người cầm lái, ngũ hồ tứ hải đều có uy danh của hắn.
 
 	Nhìn thấy Quảng Hải Thái tử đến, Lâm đạo đồng cùng Viêm Dương Long trong lòng cũng không khỏi vì đó vui vẻ, đây đối với bọn hắn tới nói, thật sự là ngàn năm khó bồng cơ hội, có Quảng Hải Thái tử, Lý Thất Dạ cái nhân tộc tiểu tử này muốn không chết cũng khó khăn.
 
 	Quảng Hải Thái tử rơi vào thần giếng bên cạnh, khí thế của hắn cao ngạo, nhìn xuống nhìn lấy Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Ngươi chính là cái kia Lý Thất Dạ đúng không, ngươi muốn thế nào một cái kiểu chết."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Ta muốn chết như thế nào? Cái này ta vẫn còn không có nghĩ qua, bất quá nha, ngươi là thế nào chết, ta cũng muốn tốt."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Quảng Hải Thái tử, nở nụ cười, nói ra: "Đổi lại là ngày bình thường, ta sẽ đem ngươi xé rách, ăn ngươi gân rồng. Bất quá nha, hôm nay ta không có hứng thú. Hôm nay ta sẽ gỡ xuống đầu lâu của ngươi, để ngươi thủ hạ mang về, để hắn trở về nói cho các ngươi biết Quảng Hải tộc, nói cho ngươi phụ thân. Ta ở địa phương, thế giới lớn bao nhiêu, các ngươi Quảng Hải tộc liền cút cho ta bao xa, nếu không, để cho ta gặp được, gặp một cái giết một cái, đến hai cái giết một đôi!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, cái này khiến rất nhiều người đều hít một hơi lãnh khí, rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, lời này phách lối đến rối tinh rối mù, cái này đã không chỉ là đối địch với Quảng Hải tộc, đây là hướng toàn bộ Quảng Hải tộc tuyên chiến.
 
 	"Ha ha, a, ha. Gặp một cái giết một cái, đến một đôi giết một đôi!" Nghe được lời như vậy, Quảng Hải Thái tử không khỏi cười như điên, nói ra: "Chỉ bằng ngươi chỉ là một người? Ha. A, coi như là các ngươi Thiên Linh giới cả Nhân tộc, cũng không đủ tư cách cùng chúng ta Quảng Hải tộc là địch, chúng ta Quảng Hải tộc muốn diệt các ngươi nhân tộc, cũng không phải chuyện không thể nào! Một ngày nào đó. Chúng ta Quảng Hải tộc đem các ngươi nhân tộc coi như đồ ăn. . ."
 
 	"Có đúng không" Lý Thất Dạ nở nụ cười, vừa dứt lời dưới, một bước hướng Quảng Hải Thái tử dậm chân mà đi, mà Quảng Hải Thái tử người bên cạnh hét lớn một tiếng, có lão giả đồng quát lên: "Tiểu bối, đừng cuồng, tiến lên nhận lấy cái chết!"
 
 	Hét lớn rơi xuống, Quảng Hải Thái tử bên người lão giả đều đánh về phía Lý Thất Dạ, bọn hắn xuất thủ cũng không lưu lại tình, vừa ra tay liền là từng đạo từng đạo thiểm điện trùng kích hướng Lý Thất Dạ. Bọn họ đều là cường giả, bọn hắn thiểm điện so cái khác Quảng Hải Ngư không biết cường đại bao nhiêu, bọn hắn mỗi một cỗ dòng điện tựa như kinh đào hải lãng trùng kích hướng về phía Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ điện thành than cốc.
 
 	"Chư lão, chúng ta giúp ngươi một tay, giúp các ngươi Quảng Hải tộc trừ bỏ bọn hắn!" Lúc này,  Viêm Dương Long cùng Lâm đạo đồng nhìn nhau một chút, bọn hắn trong nháy mắt xuất thủ, bất quá. Bọn hắn vồ giết về phía không phải Lý Thất Dạ, mà là đánh về phía Đằng Tề Văn cùng Diệp Đồ.
 
 	Lâm đạo đồng thẳng đến Diệp Đồ, mà Viêm Dương Long thì là trực tiếp Đằng Tề Văn, bọn hắn làm như vậy. Nói là trợ Quảng Hải tộc một chút sức lực, trên thực tế đều có tư tâm của mình, đặc biệt là Lâm đạo đồng, hắn là muốn đạt được Diệp Đồ trong tay Vô Cấu Thủy.
 
 	Gặp Lâm đạo đồng đánh giết mà đến, Diệp Đồ sắc mặt đại biến, hắn mặc dù là Vô Cấu tông đường chủ. Nhưng là, cùng Lâm đạo đồng cùng so sánh, hắn cũng không chiếm hữu ưu thế, càng có thể huống, Lâm đạo đồng tu luyện Vô Cấu thể.
 
 	Gặp Lâm đạo đồng đánh giết mà đến, Diệp Đồ biến sắc phía dưới, trong nháy mắt tế ra bảo vật của mình, thi diễn công hóa, từng vòng từng vòng đồ đằng hiển hiện, như là Huyền Vũ, to lớn đồ đằng tựa như là mai rùa, muốn ngăn trở Lâm đạo đồng.
 
 	Nhưng là, nghe được "Ông" một tiếng, Lâm đạo đồng thân thể hiển hiện quang mang, thánh khiết cao quý, đây là hắn tu luyện Vô Cấu thể, này thể vừa ra, vạn pháp bất triêm, hắn trong nháy mắt vượt qua, Diệp Đồ bảo vật, xuyên thấu Diệp Đồ phòng ngự công pháp, một cái tay thẳng hướng Diệp Đồ chộp tới, hắn là muốn bắt sống Diệp Đồ.
 
 	Mà cùng lúc đó, Viêm Dương Long chính là Xích Viêm ngàn dặm, hắn tu luyện Thái Dương thể, một bước đạp về Đằng Tề Văn thời điểm, chính là Liệt Hỏa Phần Thiên, thiêu hủy Đằng Tề Văn.
 
 	Đằng Tề Văn thế nhưng là mạnh hơn Viêm Dương Long bên trên rất nhiều, hắn hừ lạnh một tiếng, một bước tránh lui ngàn dặm, trong nháy mắt rời xa Xích Viêm, đối với hắn mà nói, hắn muốn chém giết Viêm Dương Long, cũng không phải là việc khó, chỉ bất quá, hắn là đang suy nghĩ có phải hay không muốn đối địch với Thái Dương tông!
 
 	Nhưng là, Viêm Dương Long không biết tiến thối, thét dài một tiếng, như là một đầu cự long mang theo Phần Thiên liệt hỏa hướng Đằng Tề Văn vồ giết tới.
 
 	"Thứ không biết chết sống!" Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ ánh mắt mãnh liệt, hắn nhìn cũng không nhìn Quảng Hải tộc hơn mười vị lão giả một chút, "Oanh" một tiếng, Cổ Hư chân văn hiển hiện, mặc kệ Quảng Hải tộc lão giả là cường đại cỡ nào, bọn hắn cái kia như kinh đào hải lãng dòng điện đều trong nháy mắt bị Cổ Hư chân văn thôn phệ, còn giống như không đủ cho Cổ Hư chân văn nhét kẽ răng.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Thất Dạ cũng không có truy sát Quảng Hải Thái tử, mà là tiện tay một vẽ, trên trời rơi xuống thần ấn, oanh một tiếng, thần ấn trấn áp mà xuống, trực áp hướng Lâm đạo đồng.
 
 	Lâm đạo đồng biến sắc, trong nháy mắt đem chính mình Vô Cấu thể diễn hóa đến cực hạn, tựa như một đóa hoa sen nở rộ, muốn nương tựa theo chính mình Vô Cấu thể lẩn tránh trấn áp xuống thần ấn.
 
 	"Phanh" một tiếng, nhưng mà, mặc kệ Lâm đạo đồng Vô Cấu thể là phát huy đến như thế nào trình độ, đều không thể lẩn tránh trấn áp xuống thần ấn, theo một tiếng vang thật lớn, Lâm đạo đồng cả người đều bị trấn áp tại thần ấn phía dưới, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Tại cái này một sát na ở giữa, Lý Thất Dạ lại là tiện tay bắn ra, một đạo pháp tắc chính là "Keng" một tiếng, pháp tắc như mũi tên, thẳng đến đánh về phía Đằng Tề Văn Viêm Dương Long.
 
 	"A" một tiếng hét thảm vang lên, Viêm Dương Long căn bản là né tránh không được đạo này pháp tắc, theo một tiếng pháp tắc, cả người hắn bị găm trên mặt đất.
 
 	"Đôm đốp" giữa thạch hỏa điện quang này, Cổ Hư chân văn thôn phệ tất cả dòng điện về sau, tiếp theo, một cỗ cường đại hơn dòng điện trùng kích mà ra, nghe được "Ba" một tiếng, Quảng Hải tộc mười cái lão giả toàn bộ xông dòng điện trùng kích đến bay ra ngoài, quẳng xuống đất thời điểm toàn thân bọn họ đều bị thiêu đến khói xanh lượn lờ, để cho người ta ngửi thấy đốt cháy khét vị, cái này mười cái lão giả nằm trên mặt đất không thể động đậy, cũng không biết sống hay chết.
 
 	Đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, mà lại, lần này phát sinh quá nhanh, thậm chí có người trong lúc nhất thời còn không có thấy rõ đây là chuyện gì xảy ra.
 
 	Đây hết thảy phát sinh quá đột ngột, thậm chí có người vẫn không rõ đây là chuyện gì xảy ra!
 
 	Quảng Hải Thái tử sắc mặt đại biến, hắn quát chói tai một tiếng, thét dài nói: "Tiểu súc sinh, nhận lấy cái chết!" Trong nháy mắt, hắn dòng điện là hóa thành một thanh trường đao, trường đao cuốn một cái, tựa như hóa thành một cái to lớn dòng điện vòng xoáy, đem Lý Thất Dạ cả người cuốn vào trong đó.
 
 	Tại như thế to lớn dòng điện vòng xoáy bên trong, oanh minh không ngớt, đại địa đều lay động. Uy lực như vậy để rất nhiều người nhìn đều sắc mặt đại biến, Quảng Hải Thái tử đã đem chính mình dòng điện thực chất hóa, khó trách đã sớm truyền ngôn Quảng Hải Thái tử một cước bước vào Đại Hiền cảnh giới, xem ra cái này đích xác là không giả.
 
 	Từ Quảng Hải Thái tử vừa ra tay, mọi người đều biết, coi như Quảng Hải Thái tử không phải Đại Hiền, cũng là không sai biệt lắm.
 
 	Đối với dòng điện vòng xoáy, Lý Thất Dạ liền nhìn đều không có nhìn nhiều, tiện tay quăng một chưởng, "Phanh" một tiếng vang lên, dòng điện vòng xoáy trong nháy mắt vỡ nát, mà cái này tiện tay vung ra một chưởng thế y nguyên chưa ngừng, trong nháy mắt quất vào Quảng Hải Thái tử trên thân, một chưởng này tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đến để cho người ta thấy không rõ, Quảng Hải Thái tử ngay cả cơ hội trốn đều không có.
 
 	"Phanh" một tiếng, Quảng Hải Thái tử bị một chưởng quất bay, cả người bị quất đến dán tại trên mặt đất, máu tươi nhuộm đỏ bùn đất.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, tất cả mọi người hãi nhiên, có người không khỏi hét lên một tiếng, nói ra: "Đại Hiền "
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người lập tức đều ý thức được, trước mắt cái nhân tộc tiểu tử này là một tôn Đại Hiền, chân chính Đại Hiền. Không giống Quảng Hải Thái tử, hướng người ngoài xưng là Đại Hiền, trên thực tế, chỉ là một cước bước vào Đại Hiền.
 
 	Chỉ có chân chính Đại Hiền, mới có thể đem Quảng Hải Thái tử loại này cách Đại Hiền cảnh giới rất gần người một bàn tay quất bay.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện trở nên yên tĩnh vô cùng, rất nhiều người đều không khỏi trong nội tâm run rẩy, có không ít người cũng nhìn nhau một chút, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Nhân tộc thế hệ trẻ tuổi lúc nào ra một vị Đại Hiền.
 
 	Trên thực tế, bất luận là thời đại nào, nếu như là thế hệ trẻ tuổi tại lúc tuổi còn trẻ bước vào Đại Hiền cảnh giới, vậy cũng là một vị thiên tài, coi như không thể uy hiếp thiên hạ, cũng là thanh danh hiển hách.
 
 	Nhưng là, trước đó, ai cũng chưa từng nghe qua Lý Thất Dạ cái tên này, huống chi, nhân tộc Thiên Linh giới liền là hiếm thấy, như thế hệ trẻ tuổi ra một tôn Đại Hiền, đã sớm danh dương thiên hạ.
 
 	Lúc này, rất nhiều người nhìn lấy Lý Thất Dạ, đặc biệt là đạo hạnh cạn người, trong nội tâm cũng không khỏi nhảy một cái, trong nội tâm âm thầm vì đó may mắn, may mắn không cùng cái này Lý Thất Dạ xung đột, nếu không, bị một vị Đại Hiền giết, đó là như là cái thớt gỗ bên trên thịt cá!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ mới chậm rãi xoay người lại, đi đến bị thần ấn trấn áp phía dưới Lâm đạo đồng trước mặt. Lâm đạo đồng bị thần ấn trấn áp, thân thể của hắn đã vỡ nứt, máu tươi nhuộm đỏ bùn đất. Tại thần ấn phía dưới, Lâm đạo đồng muốn giãy dụa lấy, hắn là liều mạng thúc giục chính mình Vô Cấu thể, nhưng là, căn bản cũng không có bất kỳ phản ứng nào, hắn hoàn toàn bị thần ấn trấn áp.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra: "Ta vừa rồi không có lấy mạng của ngươi, chỉ là muốn ngươi bị chết minh bạch mà thôi, để ngươi minh bạch là thế nào chết."
 
 	Lúc này, Lâm đạo đồng sắc mặt trắng bệch, hắn ngoài mạnh trong yếu hét lớn: "Ta, ta, ta chủ nhân chính là Tị Trần Dương vô thượng chí tôn. . ."
 
 	Nhưng mà, hắn còn chưa rơi vào, nghe được "Răng rắc" một tiếng, Lý Thất Dạ một cước đem hắn đầu dẫm đến vỡ nát, một mệnh ô hô.
 
 	Nghe được dạng này xương vỡ thanh âm, rất nhiều người trong lòng cũng không khỏi nhảy một cái, bị người một cước giẫm nát đầu, cái chết như thế thật sự là quá oan uổng.
 
 	Lý Thất Dạ đi tới, nhìn lấy Viêm Dương Long, nở nụ cười, nói ra: "Con người của ta luôn luôn nhân từ, nếu như ngươi bây giờ gặm sạch bùn đất, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.