Chương 113: Chuyện ta làm, oan ức ngươi đến lưng

	"Ngày ấy hắn nói muốn cùng ta đi đạp thanh, đi tới bờ sông, chỉ vào một đoá hoa, nói là cùng ta giống nhau xinh đẹp, nếu ta có thể đeo lên, hẳn là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, liền để ta đi hái được đeo lên cùng hắn thưởng thức. . ."

	Vương Bích nói đến đây, trên mặt hiện ra nồng đậm thống khổ thê oán chi ý.

	Cất tiếng đau buồn nói: "Có thể ta làm sao cũng không nghĩ ra, hắn sớm đã đối ta lên sát tâm, lại thừa dịp ta hái hoa thời khắc, đi vào đằng sau ta, đem ta đẩy tới trong nước."

	"Lúc đầu chỉ là rơi xuống nước, ta còn không đến chết, ta dù cư khuê bên trong, có thể từ nhỏ sinh trưởng ở hương dã, biết chút thủy tính, liền hắn cũng không biết, có thể hắn thấy ta lại muốn bơi lên bờ đến, liền tại trên bờ không ngừng dùng thạch ném ta, khiến cho ta cuối cùng chết thảm trong nước."

	"Đáng thương ta cái này hầu nhi chịu ta liên lụy, cùng hắn xoay đánh, muốn cứu ta, có thể nàng một cái nhược nữ tử sao địch được hắn? Lại cũng bị hắn tàn nhẫn giết chết, ném vào trong nước."

	Vương Bích nói, đã thống khổ hai mắt nhắm lại, toàn thân run rẩy.

	"Súc sinh!"

	Yến Tiểu Ngũ nghe được nổi trận lôi đình.

	Nhìn xem một bên hoảng sợ Từ Văn Sơn, nếu không phải Giang Chu lôi kéo, liền muốn rút đao ra chặt xuống dưới.

	Giang Chu hỏi: "Vương tiểu thư, Từ Văn Sơn là ngươi giết?"

	Vương Bích dường như hoàn toàn rõ ràng hắn ý đồ đến, hết sức phối hợp, không có giấu diếm, trực tiếp đều khai ra hết.

	"Ngày ấy là ta để hầu nhi nắm lấy kia đóa làm ta bỏ mình bông hoa, đi hắn thường đi tiệm ăn bên ngoài chờ đợi, hắn thấy ta cái này hầu nhi cùng đóa hoa kia, vốn là mười phần kinh hoàng, nghe ta hầu nhi nói ta chưa chết, sẽ không trách hắn đối ta vô tình, còn muốn cùng hắn nối lại tiền duyên, lại cam nguyện cho hắn làm một ngoại thất, chắc chắn sẽ không ảnh hưởng hắn cùng vị kia Tống tiểu thư chuyện tốt."

	Vương Bích tự giễu cười một tiếng, thần sắc cứng rắn thấy thê oán: "Hắn nghe nói về sau đại hỉ, liền hỏi ta cái này hầu nhi ta ở nơi nào, ta cái này hầu nhi liền đem hắn đưa đến nơi đây. . ."

	Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta sớm biết hắn không dám để cho người khác biết được việc này, tất nhiên sẽ một người đến đây, đợi hắn đến về sau, ta liền giết hắn, đem này vứt bỏ thi hoang dã, câu hắn hồn, đưa đến nơi đây."

	"Hắn nếu muốn cùng ta nối lại tiền duyên, ta làm sao có thể không thỏa mãn hắn? Huống chi ta hai người khi còn sống từng lập qua thề, muốn sinh tử gần nhau, sinh không thể tư thủ một đời, vậy liền sau khi chết lại thủ thệ ước."

	Nàng nói, nhìn xem một bên Từ Văn Sơn, có chút tố chất thần kinh nở nụ cười.

	Thê oán chi khí hơn sâu, chỉ sợ lại tiếp tục như thế, nàng sợ là phải hóa thành lệ quỷ.

	Từ Văn Sơn cuồng hỉ giãy giụa kêu to: "Chính là nàng giết ta! các ngươi hai cái có nghe hay không? nàng thừa nhận! Cái này độc phụ thừa nhận! các ngươi còn không mau giết nàng!"

	Giang Chu âm thầm lắc đầu, lại là một cọc nhân gian thảm sự.

	Dù là thân mật như vợ chồng, cũng cuối cùng bù không được đủ loại người dục.

	Cổ tay đột ngột lắc một cái, Khổn Yêu tỏa rầm rầm vang động, trói được Từ Văn Sơn oa oa kêu to, Giang Chu lạnh lùng nhìn về phía hắn nói: "Ngươi ngậm miệng!"

	Từ Văn Sơn kinh sợ gọi: "Ngươi, ngươi. . . ngươi chờ lấy, đợi bản quan trở về, nhất định phải tố cáo ngươi, các ngươi hai người cấu kết tà ma, mưu hại bản quan, ta nhất định sẽ không để cho các ngươi tốt qua!"

	Giang Chu nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

	"Còn cáo trạng! Ta cáo mẹ ngươi cẩu thí trạng!"

	Yến Tiểu Ngũ giận dữ, bàn tay trong nháy mắt huyết khí gắn đầy, triều hắn một bàn tay quất tới.

	Chỉ nghe "Tư tư" một trận sắc dầu dường như tiếng vang, Từ Văn Sơn lập tức tiếng kêu rên liên hồi.

	Giang Chu thở ra một hơi, không để ý tới Từ Văn Sơn, tiếp tục hỏi: "Vương tiểu thư , có thể hay không báo cho, Từ Văn Sơn đại hôn đêm đó, xuất hiện này con quái điểu đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Còn có ngươi cái này giấy trạch, lại là từ chỗ nào đạt được?"

	Cái này giấy phòng không giống phổ thông âm trạch, đối quỷ vật mà nói cũng coi như nho nhỏ bảo bối.

	Cái này Vương tiểu thư một cái bình thường trường học tiên sinh chi nữ, lại là mới chết cô quỷ, từ chỗ nào được đến?

	Vương Bích nghe vậy, thê oán bên trong hiện ra mấy phần mê mang.

	Dường như đang nhớ lại nói: "Ngày ấy, ta bị hắn giết hại, chết thảm trong nước, chỉ cảm thấy yếu ớt âm thầm gian, có người tại gọi ta tên, nhưng bỗng nhiên lại hồi phục tri giác."

	"Chỉ cảm thấy quanh mình nước sông hoàn toàn lạnh lẽo, nghe được trên bờ có người gọi ta, ta mê man gian, liền lần theo thanh âm kia bò lên trên bờ."

	"Mở mắt nhìn lên, nguyên lai có một đạo nhân tại bên bờ mở hương án cách làm, gọi ta hồn về."

	"Hắn nói hắn đã biết hết ta gặp gỡ, mười phần không cam lòng, có thể vì ta báo thù, ta khi đó chỉ có một ngụm oán khí, căn bản là không có cách suy nghĩ quá nhiều, chỉ nghe báo thù hai chữ, liền quỳ cầu đạo nhân kia."

	"Đạo nhân kia lập tức cầm lấy một chi chuông vàng, nhìn trời lắc lắc, lại đưa tới một con to lớn tro hạc, hắn bám vào tro hạc bên cạnh thì thầm vài câu, liền thấy tro hạc lại xuyên vân mà lên."

	"Đạo nhân nói chỉ cần ta ở đây chậm đợi, tro hạc tự sẽ đem kia người phụ tình mang về, đến lúc đó muốn hắn sinh liền sinh, muốn hắn chết liền chết, chính là muốn để hắn thường bạn dưới suối vàng, cũng là chuyện dễ."

	"Nói xong liền lại cho ta chút giấy tiền vàng mả, chỉ điểm ta đến một chỗ chợ quỷ, từ nơi nào mua hàng cái này âm trạch, có thể dùng để vây khốn người phụ tình chi hồn, để hắn lại không cách nào cách ta mà đi, sau đó liền rời đi."

	"Ta tại bờ sông chờ đợi một đêm, kia tro hạc nhưng lại chưa trở về, lại đợi đến ta cái này hầu nhi cũng thành cô hồn dã quỷ, từ trong nước leo lên."

	"Khi đó ta ngơ ngơ ngác ngác, cũng không suy nghĩ nhiều, qua mấy ngày, ta càng ngày càng thanh tỉnh, chuyện sau đó, hai vị quan gia đã biết được."

	Vương Bích nói, nắm thật chặt trong ngực thị tỳ, trong mắt buồn bã: "Đáng thương ta cái này hầu, khi còn sống vì ta chỗ mệt mỏi, sau khi chết lại vì ta làm một kiếp, bây giờ sợ là liền quỷ cũng không làm được."

	Giang Chu nghe vậy, biết vừa rồi tất nhiên là cái này thị tỳ vì nàng ngăn lại vừa rồi kia một đạo đao cương.

	Cho dù là hắn vừa mới đạt được Kiến Yêu Trảm Huyết chú lúc, nàng chỉ là một cái tân sinh tiểu quỷ, cũng tuyệt đối ngăn cản không nổi, huống chi bây giờ?

	Trong lòng không khỏi sinh ra áy náy.

	Cái này thị tỳ là cái trung nghĩa, cũng chưa từng hại qua người, khi còn sống sau khi chết, lại đều gặp tai vạ bất ngờ, thực tế không nên.

	Nhất là nàng là tại dưới tay mình hồn phi phách tán, cứ việc đây không phải bản ý của hắn.

	Kiến Yêu Trảm Huyết chú liền điểm ấy không thể khống thiếu hụt, nó không phải truy tung, mà là truy sát.

	Đây là hắn sai lầm.

	Hắn vốn cho là kia đóa tiểu Hoa là cùng cái gì yêu ma tương quan chi vật, Từ Văn Sơn là bị cái gì yêu ma tà ma làm hại, cho nên cũng không có suy xét đến kết quả này.

	Hiện tại cho dù có lòng vãn hồi, cũng là vô pháp.

	Hắn liền người sống cũng sẽ không trị, lại thế nào cứu được một cái liền muốn hồn phi phách tán quỷ?

	Từ Văn Sơn lại kêu gào: "Tốt a! Tiện nhân! Nguyên lai kia quái điểu là ngươi khai ra, ngươi thật sự là ác độc a! Tiện nhân! ngươi cứ như vậy không thể gặp ta tốt, muốn hư ta chuyện tốt! Ta tha không được ngươi, ta muốn ngươi hồn phi phách tán!"

	Hắn hiện tại là triệt để xé toang ngụy trang, sắc mặt ghê tởm tới cực điểm.

	"Súc sinh!"

	Yến Tiểu Ngũ lại một cái tát rút thượng khí, dương cương huyết khí thiêu đến Từ Văn Sơn hồn thể như quay người liệt hỏa bên trong, rú thảm không thôi.

	"Giang Chu, hiện tại ngươi muốn làm sao xử lý? Chẳng lẽ còn muốn đem súc sinh này trả lại cho cái kia họ Tống?"

	Từ Văn Sơn. . .

	Người này quả thực đáng ghét, đáng chết!

	Nhưng nếu nói như vậy chém giết. . .

	Nói thật, Giang Chu cũng xác thực kiêng kị thế lực của Tống gia.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn gây chuyện.

	Nhưng đem hắn trả lại Tống gia, Giang Chu lại không qua được trong lòng mình quan.

	Nhất là bây giờ nhìn cái này Từ Văn Sơn dáng vẻ, coi như mình thả hắn, hắn cũng sẽ không niệm chính mình tốt.

	Ngược lại sẽ trái lại hung ác cắn mình một cái.

	Lấy Tống gia địa vị, Từ Văn Sơn cho dù thành quỷ, tám chín phần mười có biện pháp có thể để cho hắn tiếp tục tiêu dao tự tại địa" còn sống" .

	Yến Tiểu Ngũ nguyên bản không có suy xét quá nhiều, gặp hắn thần sắc do dự, hơi tưởng tượng liền rõ ràng.

	Liền trực tiếp nói: "Được rồi, không hỏi ngươi, tiểu tử này quá không phải thứ gì, lão tử nhìn xem liền đến khí! Ta nếu là không tự tay làm thịt hắn, về sau ăn cơm ngủ đều không bình yên, nghe hí hát khúc đều không nhấc lên được kình!"

	"Sau khi trở về, ngươi liền đem chuyện đều đẩy lên trên người ta, để họ Tống tới tìm ta!"

	Nói liền đề đao hung tợn nhìn về phía Từ Văn Sơn.

	Súc sinh này không chết trước đó, Đề Hình ti liền không để hắn tra, hiện tại vô luận là giao về Đề Hình ti vẫn là Túc Tĩnh ti, đều tuyệt đối "Tử" không được.

	Lấy tính tình của hắn, có thể nuốt không trôi khẩu khí này.

	Giang Chu thấy thế mày nhăn lại.

	Yến Tiểu Ngũ đang nghĩ động thủ, liền bỗng nhiên thấy Giang Chu giơ tay lên, cũng không thấy động tĩnh, kia Từ Văn Sơn hồn thể liền trong nháy mắt bị một vật xuyên thủng.

	Sau đó trong phút chốc, giống như là cả người bị thứ gì hút vào giống nhau, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	【  tru trảm Phụ Lòng quỷ một, thưởng Âm Linh cao một 】

	【  tru trảm trung nghĩa quỷ một, không phải tà không phải yêu, không thưởng 】

	【  chân linh số lượng: Bách 】

	【. . . 】

	Cùng lúc đó, kia thị tỳ cũng đúng lúc tại lúc này không tiếp tục chống đỡ được, hồn phi phách tán.

	Giang Chu trong lòng hơi trầm xuống, yên lặng thu hồi Bạch Cốt Lục Hồn Châm.

	Đè xuống trong lòng một sợi nóng nảy, cùng bởi vì Quỷ Thần Đồ Lục biến hóa mà sinh khiếp sợ, triều Yến Tiểu Ngũ nói: "Chuyện để ta làm, oan ức ngươi đến lưng."

	". . . Đi, ta lưng liền ta lưng."

	Yến Tiểu Ngũ im lặng sau khi, cũng có chút vui vẻ.

	Hắn nhận cái này huynh đệ quả nhiên không phải người nhát gan sợ phiền phức người!

	Đến nỗi Tống gia? Căn bản là không có bị hắn để vào mắt qua.

	Mà Giang Chu miệng bên trong tuy nói lấy muốn hắn cõng hắc oa, kỳ thật trong lòng lại là đã có khác tính toán. . .
Kết chương.