Chương 235 : Tâm ngoan thủ lạt Tào Văn Kim.
Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

	Tại Tào Văn Kim nói ra quyết định của mình về sau, tất cả mọi người kinh trụ!

	Chu Dương cũng không ngoại lệ.

	Hắn nghĩ tới Tào Văn Kim triệu tập nhân mã là đi vây giết nào đó đầu ngũ giai yêu thú, dù sao "Ngoại đan Kim Đan" tại tu tiên giới tên tuổi cũng không nhỏ, Hoàng Sa Môn tại Kim Đan kỳ tu sĩ đứng trước tuyệt tự tình huống dưới, lựa chọn dựa vào loại phương pháp này để duy trì tông môn truyền thừa và địa vị cũng rất bình thường.

	Thế nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Tào Văn Kim vậy mà lại muốn một lần vây giết hai đầu ngũ giai yêu thú, hơn nữa còn không tiếc nâng toàn phái chi lực, tiến đánh một cái có hai đầu ngũ giai yêu thú và hơn mười đầu tứ giai yêu thú nghỉ lại loại cực lớn ốc đảo!

	Dựa theo chính Tào Văn Kim để lộ ra tới tin tức có thể biết rõ, cái kia loại cực lớn trên ốc đảo yêu thú một phương thực lực, tuyệt đối không thể so với Hoàng Sa Môn một phương yếu hơn bao nhiêu.

	Như vậy, Hoàng Sa Môn một phương cuối cùng coi như có thể thắng, cũng tất nhiên là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm thắng thảm!

	"Đây là trắng trợn muốn đem chúng ta đẩy vào hố lửa chịu chết a!"

	Chu Dương sắc mặt âm trầm ngẩng đầu nhìn Tào Văn Kim, tâm lạnh như băng.

	Lấy trí tuệ của hắn, đương nhiên minh bạch Tào Văn Kim mục đích làm như vậy là cái gì.

	Tào Văn Kim làm như vậy, đã có thể mượn nhờ lần này viễn chinh Tê Giác Châu đến là tông môn thu hoạch được luyện chế "Ngoại đan Kim Đan" ngũ giai yêu thú yêu đan, lại có thể thừa cơ tiêu giảm từng cái phụ thuộc tu tiên gia tộc thực lực, khiến cái này gia tộc không cách nào tại hắn tọa hóa tạ thế sau liên hợp lại lấy hạ khắc thượng, hủy diệt Hoàng Sa Môn.

	Chu Dương cũng là lúc này mới biết được, vì sao lần này Hoàng Sa Môn chiêu mộ lệnh, không có bất kỳ cái gì một điểm nội tình tin tức chảy ra, hắn cơ hồ có thể trăm phần trăm xác định, tại Tào Văn Kim nói ra quyết định này trước kia, Hoàng Sa Môn bên trong tuyệt đối không có cái thứ hai tu sĩ biết rõ kế hoạch của hắn.

	Nhưng phàm là có người biết tin tức này, đồng thời tiết lộ ra ngoài, hôm nay còn có thể triệu tập đến đây tu sĩ, tuyệt đối không đến đó lúc một nửa, những cái kia Tử Phủ kỳ các tu sĩ, chỉ sợ một cái cũng sẽ không đến!

	Chỉ là hiện tại, những người này đến đều tới, cũng đều ở vào Tào Văn Kim ngay dưới mắt, nếu ai lúc này còn dám chạy trốn, chỉ sợ Tào Văn Kim lập tức liền sẽ lấy một thân đầu đến tế cờ.

	Mạnh như Trần gia lão tổ dạng này Tử Phủ chín tầng tu sĩ, gặp gỡ Kim Đan sơ kỳ tu sĩ thời điểm, có lẽ còn có thể có một ít cơ hội trốn được tính mệnh, thế nhưng là tại Tào Văn Kim bực này Kim Đan hậu kỳ tu sĩ trước mặt, chỉ sợ là nửa thành cơ hội đều không có.

	Nhất là, những này Tử Phủ kỳ các tu sĩ, phần lớn đều biết Tào Văn Kim nắm giữ lấy một loại lợi hại thần thức công kích bí thuật, bọn hắn coi như muốn thi triển "Huyết Độn Thuật" loại hình bí thuật đến chạy trốn, chỉ cần không thể tại một hơi ở giữa chạy ra Tào Văn Kim thần thức phạm vi bao phủ, kết quả cuối cùng sợ đều là một con đường chết!

	Tham dự viễn chinh Tê Giác Châu chiến đấu là cửu tử nhất sinh, không tham dự, chỉ sợ là thập tử vô sinh, mà lại sau khi chết sợ là còn phải liên lụy toàn cả gia tộc bị diệt.

	Đến cùng làm như thế nào lựa chọn, ai cũng minh bạch.

	Cho nên Chu Dương ánh mắt rà quét Thứ Vụ điện bên ngoài hơn một trăm tên Trúc Cơ tu sĩ, nhìn thấy những người này mặc dù người người mặt lộ vẻ oán giận vẻ kinh nộ, nhưng không có bất luận kẻ nào thực có can đảm đứng ra nói cái gì.

	Có câu nói nói hay lắm, quân muốn thần chết, thần không thể không chết!

	Câu nói này từ khác nhau góc độ nhìn, liền có khác biệt lý giải, nhưng là mặc kệ loại nào lý giải, kết quả cũng giống nhau.

	Mà tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, Hoàng Sa Môn chính là quân, Tào Văn Kim vị này Kim Đan kỳ tu sĩ chính là quân, hắn muốn ai chết, ai cũng chạy không khỏi vừa chết!

	Có lẽ, về sau Vô Biên Sa Hải tu tiên giới rất nhiều tu tiên trong gia tộc tộc sử bên trong, đều sẽ đem Tào Văn Kim hình dung thành "Bạo quân", "Tội ác tày trời người", nhưng là cái này đều không cải biến được "Bạo quân" cũng là quân sự thật.

	Trên bầu trời Tào Văn Kim, tự nhiên cũng là đem Thứ Vụ điện trước đông đảo gia tộc tu sĩ thần sắc thu hết vào mắt.

	Đối với những người này phản ứng, hắn sớm có đoán trước, trên thực tế hắn hạ quyết định này cũng không dễ dàng.

	Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, chính mình cái này quyết định hạ đạt về sau, tạo thành ảnh hưởng sẽ có bao nhiêu lớn.

	Quyết định này, ảnh hưởng không chỉ là cá nhân hắn sau lưng thanh danh, còn có Hoàng Sa Môn thanh danh, cùng các mặt biến hóa.

	Có thể đoán được chính là, dù là tình huống lần này hết thảy như hắn đoán trước thuận lợi như vậy , chờ hắn về sau tọa hóa tạ thế, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới cũng nhất định sẽ không lại như bây giờ dạng này thái bình.

	"Ngoại Đạo Kim Đan" mặc dù có thể để Tử Phủ chín tầng tu sĩ phát huy ra Kim Đan sơ kỳ tu sĩ chiến lực, nhưng dù sao không phải chân chính tu sĩ Kim Đan, không chỉ là thọ nguyên không có bất luận cái gì gia tăng, cũng sẽ không thu hoạch được Kim Đan kỳ tu sĩ thần thông, thần thức phạm vi bao trùm cũng không bằng chân chính tu sĩ Kim Đan, vẻn vẹn chỉ là pháp lực tu vi đạt tới Kim Đan kỳ tu sĩ thôi.

	Loại này bị tu tiên giới xưng là "Ngụy Kim Đan" cảnh giới tu sĩ, nếu như dựa vào sơn môn đại trận, ngược lại là hoàn toàn không thể so với bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ chủ trì đại trận kém bao nhiêu, nhưng là muốn ra cửa cùng người đấu pháp, khẳng định là không cách nào và chân chính Kim Đan kỳ tu sĩ so sánh.

	Những cái kia Tử Phủ tu sĩ có lẽ không cách nào tại chính thức Kim Đan kỳ tu sĩ thủ hạ đào tẩu, nhưng là gặp được "Ngụy Kim Đan" cảnh giới tu sĩ, dù cho không địch lại cũng có thể có không nhỏ tỉ lệ đào thoát tính mệnh.

	Đến lúc đó, cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, khẳng định là sẽ không lại giống như bây giờ sóng nước không thể.

	"Con cháu tự có con cháu phúc, ta có thể làm đều làm, nếu là dạng này ngọc nhạn bọn hắn cũng còn không gánh nổi tông môn truyền thừa, không trấn áp được cục diện, đó cũng là thiên ý như thế, nên ta Hoàng Sa Môn lịch kiếp!"

	Trong lòng một trận thở dài, Tào Văn Kim trên mặt lại là run số tinh thần, ánh mắt uy nghiêm nhìn chăm chú lên Thứ Vụ điện bên ngoài kia một đại bang phụ thuộc thế lực tu sĩ, trầm giọng quát: "Tào mỗ quyết định, còn có người phản đối?"

	Trầm lặng!

	Chỉ có trầm lặng!

	Không người dám phản đối, nhưng cũng không có người tán thành, cho nên chỉ có thể trằm lặng.

	Đại khái loại trầm lặng này, chính là Chu Dương bọn hắn những người này hiện tại duy nhất có thể làm ra chống lại.

	Chỉ là loại này im ắng chống lại, hiển nhiên không có khả năng để Tào Văn Kim cải biến quyết định.

	Thanh âm hắn thanh lãnh khẽ gật đầu nói: "Rất tốt, đã không có người phản đối, như vậy từ giờ trở đi, tất cả mọi người không được ly khai Sơn môn, sau mười ngày, Tào mỗ đích thân lĩnh quân xuất chinh Tê Giác Châu!"

	Nói xong người khác liền hạ xuống mặt đất, sau đó thu liễm khí tức, sắp xếp nhân sự.

	Phải xuất chinh Tê Giác Châu dạng này một cái loại cực lớn ốc đảo, chỉ dựa vào Chu Dương bọn hắn những này phụ thuộc thế lực tu sĩ và chính Tào Văn Kim, đương nhiên không có khả năng thủ thắng.

	Cho nên lần này không chỉ là Chu Dương bọn hắn những người này muốn đi, Hoàng Sa Môn bên trong Tử Phủ tu sĩ và Trúc Cơ tu sĩ, cũng muốn điều một nửa trở lên nhân viên tiến về.

	Thậm chí vì gia tăng tỷ số thắng, Tào Văn Kim còn đặc địa mở ra tông môn bảo khố chỗ sâu nhất mật thất, lấy ra một mực bị phong tồn ở trong đó xem như trấn tông chi bảo bảy kiện tứ giai khôi lỗi thú,

	Cùng hơn mười trương "Thú Hồn phù" .

	Những này tứ giai khôi lỗi thú, đều là Hoàng Sa Môn hơn ngàn năm đến từng kiện từ từ tích lũy ra, mỗi một kiện khôi lỗi thú được luyện chế sau khi ra ngoài, đều bị trực tiếp thu vào bảo khố chỗ sâu gian kia mật thất, không phải là đến nguy hiểm nhất thời điểm mấu chốt nhất, cũng không thể khinh động.

	Cùng lúc đó, những cái kia bị tính vào lần này viễn chinh chi chiến Hoàng Sa Môn Trúc Cơ tu sĩ, cũng là người người đều miễn phí thu được tông môn phát ra tam giai Linh phù và chữa thương đan dược, thậm chí là tam giai khôi lỗi thú.

	Chu gia Chu Nguyên Thần, rất không may cũng đã trở thành một trong số đó.

	Làm Chu Dương biết được Chu Nguyên Thần cũng tại viễn chinh chi chiến tu sĩ trong đội ngũ về sau, sắc mặt hắn không khỏi càng khó coi hơn mấy phần.

	Chu Nguyên Thần mặc dù cũng Trúc Cơ mấy thập niên, nhưng là bây giờ tu vi lại chỉ là Trúc Cơ ba tầng, theo lý thuyết không nên tại trận này viễn chinh tu sĩ trong đội ngũ mới là.

	Nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền được xếp vào trong đó, cái này ở trong muốn nói không có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, đánh chết Chu Dương cũng không tin.

	"Đem chúng ta những này gia tộc phụ thuộc tu sĩ đẩy vào hố lửa còn chưa đủ, còn muốn mượn cơ hội thanh tẩy môn phái bên trong gia tộc phụ thuộc tu sĩ a?"

	Chu Dương lạnh cả tim, đối với Tào Văn Kim tàn nhẫn, có mới một tầng nhận biết.

	Hắn xem như và Tào Văn Kim ở chung tương đối thân cận gia tộc phụ thuộc tu sĩ, đối với Tào Văn Kim hiểu rõ, cũng so chín thành chín Trúc Cơ tu sĩ phải sâu.

	Chỉ là hắn trước kia giải được Tào Văn Kim, mặc dù làm việc có chút độc đoán ngang ngược, chí ít vẫn là giảng cứu tướng ăn, sĩ diện.

	Nhưng là hiện tại, Tào Văn Kim cũng rốt cuộc không cố kỵ chút nào, cho thấy chính mình tàn nhẫn, âm độc một mặt khác.

	So sánh trước sau biến hóa cực lớn hai cái Tào Văn Kim, Chu Dương không biết thế nào, liền nghĩ tới Trần gia lão tổ.

	Lúc trước Trần gia lão tổ, không phải cũng là một cái đức cao vọng trọng lão tiền bối, một cái có ơn tất báo người có đức sao?

	Nhưng khi Chu gia dần dần triển lộ tài hoa, có uy hiếp được Trần gia địa vị tình thế sau.

	Vị này đức cao vọng trọng lão tiền bối, lại là không để ý chút nào hai nhà tương giao hơn hai trăm năm tình nghĩa, không chút do dự đem Chu Minh Hàn cái này hắn nhìn xem lớn lên Chu gia hậu bối đẩy vào hố lửa, không có chút nào nương tay muốn đưa vào chỗ chết.

	Cuối cùng là vì cái gì đây?

	Chẳng lẽ hai vị này tu sĩ cấp cao trước kia diện mục đều chỉ là ngụy trang,   hiện tại bại lộ cái này một mặt mới là diện mục chân thật sao?

	Chu Dương trong lòng im lặng, hắn biết không phải là dạng này.

	Một người có thể ngụy trang một năm, mười năm thậm chí mấy chục năm, nhưng khẳng định không có khả năng ngụy trang trăm năm, mấy trăm năm.

	Tào Văn Kim và Trần gia lão tổ hai người này trước sau tính nết biến hóa, kỳ thật đều có một cái rõ ràng chung điểm, đó chính là tông môn cùng gia tộc, đều bị đến từ ngoại giới uy hiếp.

	Tại ngoại giới uy hiếp dưới, bọn hắn biết rõ dùng thủ đoạn ôn hòa, đã không cách nào tại chính mình tọa hóa tạ thế trước tiêu trừ uy hiếp, cho nên bọn hắn mới có thể bắt đầu khai thác thủ đoạn cực đoan tới thử đồ tiêu trừ uy hiếp.

	"Là lợi ích! Lợi ích mê hoặc lòng người!"

	"Vì duy trì tông môn cùng gia tộc lợi ích không bị hao tổn, thờ phụng tông môn cùng gia tộc lợi ích trên hết bọn hắn, mới có thể không tiếc vứt bỏ thanh danh, giao tình chờ bọn hắn cho rằng có thể vứt bỏ ngoại vật, lựa chọn lấy kịch liệt cực đoan thủ đoạn đến bảo hộ tông môn cùng gia tộc lợi ích!"

	Chu Dương trong mắt tinh quang lóe lên, rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch đây hết thảy ngọn nguồn.

	Sau đó hắn giống như nhớ ra cái gì đó, sắc mặt bỗng nhiên có chút khó coi.

	Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến nhà mình lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, đã từng đồng dạng là dựa vào sức một mình chống đỡ lấy gia tộc Chu Minh Hàn, cũng là một cái thờ phụng gia tộc lợi ích chí thượng người.

	Nếu như Chu gia đứng trước hôm nay Hoàng Sa Môn giống như Trần gia tình huống, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn có thể hay không lựa chọn và Tào Văn Kim cùng Trần gia lão tổ đồng dạng cách làm?

	Chu Dương không muốn lại nghĩ kỹ lại.
Kết chương.