Chương 1175: Trút xuống thi thể

	Caesar khách sạn lầu ba.

	Lò lửa dần dần khôi phục, chung quanh bóng tối tại tiêu tán, cái kia quái dị lô hỏa tựa như là một ngọn đèn sáng đồng dạng càng ngày càng chói mắt.

	Lệ quỷ đang thức tỉnh, lò lửa nhiệt độ chung quanh tại lên cao.

	Linh dị đang bị nhóm lửa.

	Lúc này Dương Gian đã có thể trông thấy tới gần bên cạnh lò lửa bên cạnh thi thể giờ phút này ngay tại biến đỏ bừng, giống như là bốc lên tia lửa, tùy thời đều muốn nhóm lửa tựa như.

	Mấy phút thời gian chờ đợi đủ để cho lô hỏa lần nữa bốc cháy lên.

	"Nhiều nhất ba phút, chung quanh thi thể liền sẽ bị nhen lửa, đến lúc đó ngọn lửa liền sẽ không ngừng lan tràn ra, thẳng đến đem tất cả thi thể thiêu đốt hầu như không còn." Dương Gian trong lòng tính toán đây hết thảy biến hóa. . .

	Trước mắt mà nói hết thảy cũng rất thuận lợi.

	Cứ việc làm trễ nải thời gian, nhưng là trong đoạn thời gian này chung quanh cũng không có gặp được nguy hiểm, chỉ là chờ đợi lời nói hắn vẫn rất có kiên nhẫn.

	Nhưng mà vận khí sẽ không một mực tốt xuống dưới.

	Ngay lúc này, nguyên bản dần dần sáng tỏ ánh lửa lúc này đột nhiên đang nhanh chóng ảm đạm đi, để cho người ta kỳ quái là rõ ràng trong lò lửa lô hỏa tại bùng nổ, nhưng là chung quanh tia sáng lại càng ngày càng mờ, tựa như là có cái gì tồn tại đặc thù đem tia sáng đều cho hấp thu đồng dạng.

	Loại biến hóa này vừa xuất hiện lập tức liền khiến người ta cảm thấy không thích hợp.

	"Lầu ba quỷ hơn nửa đã đi tới phụ cận, ta cảm giác là vị trí kia, mà lại cách chúng ta rất gần."

	Đồng Thiến lúc này đè ép thanh âm, đưa tay bên cạnh một chỉ.

	Hắn chỉ vị trí là một mặt từ thi thể chồng chất mà thành vách tường, mà dựa theo cảm giác của hắn, lầu ba quỷ ngay tại mì này vách tường đằng sau, nếu như bây giờ đẩy ra vách tường đoán chừng lập tức liền có thể trông thấy bồi hồi tại lầu ba lệ quỷ.

	"Thời gian lâu như vậy, quỷ du đãng đến phụ cận cũng không kỳ quái, bất quá chúng ta hẳn là còn không có bị quỷ để mắt tới mới đúng."

	Lý Dương nhíu mày, hắn một mặt lòng cảnh giác bên trong cũng làm xong ứng đối chuẩn bị.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là vẻn vẹn lắng nghe động tĩnh chung quanh.

	Quỷ nhãn không cách nào xuyên thấu thi thể, hắn cũng nhìn không thấy mì này vách tường đằng sau đến cùng tồn tại cái gì, chỉ có thể thông qua một chút nhỏ xíu động tĩnh phán đoán chung quanh nguy hiểm tới gần.

	Tại loại này yên tĩnh, đè nén hoàn cảnh bên trong, một chút xíu thanh âm đều sẽ bị vô hạn phóng đại.

	Dương Gian nghe thấy đến cách lấp kín thi thể vách tường bên kia có đi chân trần đi đường thanh âm vang lên, thanh âm kia rất nặng nề ngột ngạt, mỗi một chân đều tầng tầng giẫm trên mặt đất, tựa hồ ngay cả hồi âm đều không có.

	Hồi tưởng trước đó ngồi thang máy đi ngang qua lầu ba này thời điểm tình huống.

	Hắn lúc ấy ném ra một cái quỷ nến, xua đuổi lầu ba lệ quỷ, nhưng là tại quỷ nến thiêu đốt hầu như không còn một khắc này, hắn xác thực nhìn thấy một đôi băng lãnh, mọc ra thi ban đi chân trần đứng tại con đường kia ở giữa, mà cặp kia chân khẳng định chính là lầu ba quỷ.

	"Chờ một chút, tiếng bước chân đang tăng nhanh."

	Bỗng dưng.

	Dương Gian lắng nghe người sát vách tiếng bước chân động tĩnh, lại phát hiện cái kia tiếng bước chân vốn là không chút hoang mang tại đi tới, nhưng là sau đó lại dần dần tăng nhanh tốc độ, bất quá nghe thanh âm là dần dần từng bước đi đến, đang cùng đám người kéo dài khoảng cách.

	"Quỷ rời đi?" Đồng Thiến cũng cảm thấy hung hiểm ngay tại rời xa.

	"Không, nó tại lách qua mì này vách tường, cũng không phải là tại rời xa chúng ta."

	Dương Gian sắc mặt nghiêm túc, hắn ngẩng đầu nhìn lại phía trước, lại phát hiện con đường phía trước một bên có một cái ngã tư đường.

	Giao lộ chung quanh đều có thi thể chồng chất, nhưng lại là duy nhất một đầu thông hướng bên này con đường, trước đó lệ quỷ có lẽ chính là hướng về mấy người tới gần, chỉ là bởi vì nửa đường đi lầm đường, bị chồng chất thi thể chặn, cho nên làm trễ nải thời gian, cho nên lúc này lại không thể không đường vòng.

	Chỉ là dựa theo bình thường tình huống mà nói những thi thể này hẳn là ngăn không được một cái lệ quỷ tiến lên.

	Vẫn là nói, cái này lệ quỷ tuần hoàn theo một loại nào đó hành động quy luật, không cách nào vượt qua thi thể vách tường?

	Thế nhưng là ngay tại Dương Gian nghĩ như vậy thời điểm, lúc trước hắn phỏng đoán thành hiện thực.

	Trước mắt cuối con đường.

	Cái kia ngã tư đường chỗ, một bộ quỷ dị tử thi không biết lúc nào lại đột ngột đứng ở chỗ nào, thi thể kia chung quanh tia sáng âm u, hết thảy giống như bao phủ tại một tầng màu đen trong sương mù dày đặc, thấy không rõ rõ ràng, nhưng là duy nhất có thể lấy cảm giác được chính là cỗ thi thể kia bên trên truyền đến quỷ dị cùng âm lãnh.

	"Quỷ tới."

	Dương Gian quỷ nhãn nhìn chòng chọc vào cái kia lệ quỷ, tay hắn cầm phát liệt trường thương, chuẩn bị đối kháng.

	"Chung quanh thi thể lập tức liền muốn bị đốt lên, quỷ này tới tựa hồ không phải rất kịp thời, vận khí tốt chúng ta có thể kịp thời rút lui, không cùng quỷ đối kháng." Lý Dương đè ép thanh âm nói.

	Giờ phút này.

	Lò lửa trên cơ bản đã triệt để khôi phục.

	Chung quanh tử thi bị nướng màu đỏ bừng, tựa như là nung đỏ bàn ủi đồng dạng thậm chí đều có nho nhỏ ngọn lửa xông ra.

	Hiển nhiên.

	Lò lửa này linh dị tại ảnh hưởng chung quanh, nhóm lửa phụ cận thi thể, ngay tại khiến cái này quỷ dị tử thi thiêu đốt.

	Chỉ là hiện tại ngọn lửa lại còn rất nhỏ, muốn triệt để nhóm lửa, hình thành một trận quét sạch hết thảy linh dị đại hỏa còn cần một chút thời gian ấp ủ.

	"Thang máy còn chưa tới, bất quá ta đã nâng lên thang máy trong giếng truyền đến thang máy vận chuyển thanh âm, đoán chừng rất nhanh liền có thể tới." Đồng Thiến lại nói thoáng cái sau lưng tình huống.

	Mặc dù quỷ xuất hiện, nhưng là tình huống vẫn như cũ không tính hỏng bét.

	Hết thảy đều tại hướng phương diện tốt phát triển.

	"Không thích hợp." Dương Gian giờ phút này lại sắc mặt mười phần ngưng trọng.

	"Đội trưởng, thế nào." Lý Dương hỏi.

	Hắn không có quỷ nhãn, không cách nào nhìn thấy bên kia đầu đường đứng đấy lệ quỷ.

	"Các ngươi phát hiện không có, quỷ xuất hiện sau đó trước đó cái kia đã bị nhen lửa thi thể giờ phút này ngay tại dập tắt, lô hỏa đối với chung quanh thi thể ảnh hưởng ngay tại giảm bớt." Dương Gian lưu ý đến một cái tình huống biến hóa.

	"Hoàn toàn chính xác có chuyện như thế, tình huống chung quanh giống như tại bị nghịch chuyển." Lý Dương thần sắc hơi động.

	Dương Gian nói: "Không phải nghịch chuyển, là quỷ xuất hiện sau đó quấy nhiễu lô hỏa, để lô hỏa linh dị không cách nào lại ảnh hưởng chung quanh, nói cách khác, nếu là quỷ một mực tại nơi này không chịu rời đi, lô hỏa là không có cách nào nhóm lửa chung quanh thi thể."

	"Đây thật là một kiện chuyện phiền toái." Đồng Thiến cùng Lý Dương hai người nghe vậy trong lòng run lên.

	Không muốn nhất đối mặt tình huống đến cùng vẫn là phát sinh.

	Bọn hắn hôm nay chỉ sợ không cách nào tránh khỏi muốn cùng cái này lệ quỷ tiến hành đối kháng.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Nguyên bản đứng tại chỗ không nhúc nhích quan sát tình huống Dương Gian lại đột nhiên xuất thủ.

	Trong tay phát liệt trường thương bỗng nhiên bị ném ra ngoài.

	Giống như một cái tiêu thương đồng dạng cấp tốc bay ra, trực tiếp xẹt qua giữa không trung, sau đó chuẩn xác không sai đánh xuyên cái kia sừng sững tại cuối đường quỷ dị thi thể, đồng thời lực lượng cường đại trực tiếp đem đóng ở sau lưng từ vô số thi thể chồng chất mà thành trên vách tường.

	Chỉ cần quan tài đinh đinh trụ lệ quỷ, lại hung ác kinh khủng lệ quỷ đều sẽ lâm vào trong yên lặng, không cách nào động đậy.

	"Thành công a?" Dương Gian nhìn chằm chằm cái kia đạo để ý cuối thi thể, không cách nào xác định tình huống.

	"Trực tiếp liền động thủ quá lỗ mãng, làm như vậy ngươi có thể sẽ đem cái này linh dị vũ khí lưu lạc ở chỗ này." Đồng Thiến nhắc nhở.

	Dương Gian nói: "Không quản được nhiều như vậy, quỷ này hung đáng sợ, ta có loại dự cảm này, nếu như có thể trực tiếp liền đem nó đóng đinh lời nói đây tuyệt đối là một chuyện tốt, về phần cầm lại linh dị vũ khí, sau đó lại nghĩ biện pháp đi."

	Đồng Thiến nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

	Trong lòng không thể không thừa nhận, Dương Gian loại này quyết đoán hoàn toàn chính xác không hề tầm thường.

	Phải biết vô luận là quan tài đinh cùng đao bổ củi đều là vô cùng trọng yếu linh dị vật phẩm, một khi mất đi tổn thất kia không thể nghi ngờ là cực lớn, thế nhưng là ngay tại lúc này Dương Gian lại có thể không chút do dự ném ra bên ngoài, vẻn vẹn chỉ là làm một lần dò xét tính tập kích.

	Không biết có phải hay không là quan tài đinh thật đinh trụ lệ quỷ nguyên nhân, chung quanh ảm đạm tia sáng ngay tại nhanh chóng khôi phục.

	Chung quanh cái kia bị nhen lửa thi thể giờ phút này lần nữa bắt đầu cháy rừng rực, lần này thiêu đốt càng thêm mạnh mẽ, đã tạo thành một loại lan tràn khuynh hướng, thế lửa đang không ngừng biến lớn.

	"Xem bộ dáng là thành công, lò lửa triệt để khôi phục, chung quanh thế lửa cũng đi lên, quỷ hơn phân nửa là thật bị đinh trụ." Lý Dương nhìn xem chung quanh biến hóa nói.

	Dương Gian im lặng không nói.

	Vấn đề này thật sự có đơn giản như vậy a?

	Phải biết, đây chính là chiếm cứ Caesar khách sạn trọn vẹn một tầng lầu lệ quỷ, ngay cả đi ngang qua linh dị thang máy đều có thể nhẹ nhõm đoạn dừng lại.

	Vừa rồi cái kia thoáng cái động thủ mặc dù đủ cấp tốc, cũng có đủ giải quyết dứt khoát năng lực, thế nhưng là thật muốn nói trực tiếp liền đem lầu ba lệ quỷ giải quyết, Dương Gian trong lòng cũng không có như vậy lớn lực lượng.

	Đương nhiên, hoài nghi thì hoài nghi, Dương Gian cũng hi vọng mình có thể vận khí tương đối tốt, trực tiếp đóng đinh cái kia lệ quỷ.

	Thế nhưng là ngay lúc này.

	Chung quanh cái kia từ thi thể chồng chất mà thành vách tường đột nhiên lay động một cái.

	Thoạt đầu còn tưởng rằng là ảo giác.

	Ngay sau đó liền phát hiện không thích hợp.

	Hai bên trái phải vách tường lại lúc này đột nhiên sụp đổ xuống dưới, vô số cổ tử thi giờ phút này đã mất đi cân bằng đều hướng về Dương Gian mấy người lao qua, giống như hai đạo thi triều, để cho người ta không có sức chống cự.

	"Lui ra phía sau."

	Dương Gian sắc mặt đột biến, vừa kêu đi ra, hắn liền cảm nhận được từng cỗ thi thể đập vào trên người mình.

	Những thi thể này nặng nề vô cùng, số lượng rất nhiều, cho dù là hắn dẫn đầu kịp phản ứng đẩy ra một mảng lớn, thế nhưng là đến tiếp sau thi thể vẫn như cũ đem hắn trực tiếp nuốt mất.

	"Đáng chết." Lý Dương cùng Đồng Thiến cũng là sắc mặt đại biến, toàn thân giật mình.

	Bọn hắn muốn đối kháng, thế nhưng lại bất lực, dù cho là trên người linh dị lực lượng cũng vô pháp ở thời điểm này có thể trong nháy mắt thanh trừ cái này tất cả tử thi.

	Huống chi, những thi thể này không phải phổ thông thi thể, mà là có đủ linh dị thi thể.

	Chập chờn ánh lửa phía dưới.

	Thi thể không ngừng vọt tới, trực tiếp lấp đầy vừa rồi con đường, đem ba người vùi lấp tại thấp nhất, sau đó đợi đến thi thể trút xuống đình chỉ sau đó, hết thảy cũng đều khôi phục bình tĩnh.
Kết chương.