Chương 144: Say



	Triệu Tần nương lấy tửu kình nói liên miên lải nhải cùng Lý Hỏa Vượng nói rất nhiều. Tựa hồ muốn mượn cơ hội này bỏ đi Lý Hỏa Vượng làm tiêu sư dự định.

	Bất quá lúc này Lý Hỏa Vượng lực chú ý cũng đã không có ở phía trên này, hắn bị vừa mới trong lời nói của đối phương một cái danh từ chỗ hấp dẫn.

	"Triệu tiêu đầu, ngươi vừa mới chỗ nói Giám Thiên ti là cái gì?"

	Mặc dù nói Lý Hỏa Vượng đã tới nơi này hơn mấy tháng, nhưng những chuyện này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

	Vừa vặn có thể mượn cơ hội này hảo hảo hiểu rõ một chút.

	"Giám Thiên ti a, nghe nói ở trong đó đều là Hoàng đế cung phụng một ít cao nhân, nếu như nơi nào ra bộ khoái cùng quân phòng thủ giải quyết không được tà tính sự tình, liền dựa vào bọn họ liền đi giải quyết."

	Đối với cái này Lý Hỏa Vượng không có cảm thấy ngoài ý muốn, Tứ Tề triều đình đã có thể ổn định, khẳng định có xử lý những thứ này quái lực loạn thần địa phương.

	Chẳng qua là không biết đám người này là cung nội đặc biệt huấn luyện, vẫn là từ bên ngoài đặc biệt chiếu an.

	Thấy Lý Hỏa Vượng không nói gì, Triệu Tần nói tiếp: "Nhưng là đi, nói thì nói như thế, kỳ thật bọn họ có đôi khi cũng không ra thế nào đáng tin cậy."

	"Cũng tỷ như nói đi, bốn năm trước, lần trước có cái thị trấn người không biết thế nào, đều bị giết không."

	"Chậc chậc chậc, mấy chục ngàn nhân khẩu, cứ như vậy trong vòng một đêm không có."

	Triệu Tần nói đến đây, lập tức nguyên một thổn thức, mảy may đều không có chú ý tới, Lý Hỏa Vượng nắm chặt ly rượu ngón tay đã bóp đến phát trắng.

	Bên cạnh Vương Thành Hưng cũng mở miệng."Chuyện này ta cũng nghe nói, nghe nói nhưng thảm, người chết đều không có toàn thây."

	"Bọn họ làm sao liền xuống tay được, bọn họ chẳng lẽ cũng không phải là cha mẹ sinh sao? Quả thực liền là súc sinh cũng không bằng."

	Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn đến, biểu tình dữ tợn Khương Anh Tử tiến đến trước mặt bản thân.

	"Thấy không, xem một chút người khác là nói thế nào ngươi! Loại người như ngươi dựa vào cái gì vẫn còn sống! Ngươi vì cái gì không chết đi!"

	Lý Hỏa Vượng ngực chập trùng bắt đầu đã lớn hơn.

	Người khác không có chú ý tới, nhưng Bạch Linh Miểu lại nhận ra được Lý Hỏa Vượng dị thường.

	Nàng lặng lẽ cùng Tiểu Mãn đổi một cái vị trí, dùng tay che lấy Lý Hỏa Vượng run rẩy hai tay."Lý sư huynh, ngươi không sao chứ?"

	Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, mặt mang mỉm cười nhìn hướng Triệu Tần."Triệu tiêu đầu, vẫn là chớ nói quốc sự đi, loại chuyện này cũng không phải là chúng ta tiểu nhân vật nên cân nhắc."

	"Đúng đúng đúng! Những đại nhân vật kia sự tình để cho bọn họ nhọc lòng đi, uống rượu uống rượu, ta thay tiện nội hướng Lý lão đệ lại kính một ly!"

	"Uống rượu, uống rượu!" Lý Hỏa Vượng trực tiếp cầm bầu rượu lên, hướng về phía bản thân trong miệng liền rót xuống.

	Lý Hỏa Vượng kỳ thật không biết uống rượu, rượu đế liền càng chịu không được.

	Vào lúc ban đêm, hắn cũng không biết bản thân là lúc nào say ngã.

	Chẳng qua là cảm giác loại kia say khướt cảm giác rất không tệ, cái gì đều không cần nghĩ, cái gì đều không cần phiền.

	"Lý Hỏa Vượng. . . Lý Hỏa Vượng!"

	Nghe đến âm thanh, trong lúc ngủ mơ Lý Hỏa Vượng mạnh mà mở mắt ra, cùng một đôi cực độ căm hận mắt lẫn nhau đối mặt, đó là Khương Anh Tử.

	Mạnh mà từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, trước mắt xuất hiện một vị toàn thân đẫm máu, gãy tay gãy chân thiếu nữ, thấy thế nào đều sẽ giật mình.

	Bất quá Lý Hỏa Vượng cũng sớm đã thói quen, hắn lại liếc mắt nhìn phiêu phù ở trên trần nhà Đan Dương Tử, hai tay chống ở ván giường ngồi dậy.

	Mặc lấy áo mỏng hắn mới vừa xuống giường, lập tức biểu tình thống khổ ôm đầu lại lần nữa ngồi xuống.

	"Quả nhiên vẫn là không thể uống rượu a. . ." Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất cảm nhận được say rượu thống khổ, bất quá cũng có thể là bởi vì năng lực nhận biết tăng cường nguyên nhân.

	"Kẽo kẹt" một tiếng, cửa bị người từ bên ngoài đẩy ra, Bạch Linh Miểu hai tay bưng lấy chậu đồng từ bên ngoài đi vào.

	Nhìn đến biểu tình thống khổ Lý Hỏa Vượng ngồi lấy mép giường ôm đầu, nàng nhanh đi mấy bước, đem chậu đồng đặt ở trên giá gỗ.

	"Ào ào ào" tiếng nước vang lên, dùng tay vắt khô khăn sau, nàng đi qua tới một tay đỡ lấy Lý Hỏa Vượng cái ót, một tay cho hắn nhẹ nhàng lau mặt.

	Thừa dịp đối phương đang cho bản thân lau cổ thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy cái kia gần trong gang tấc khuôn mặt hỏi: "Chúng ta đây là ở đâu?"

	"Còn ở trong tiêu cục, Triệu tiêu đầu nói với ta, chờ ngươi tỉnh, đừng vội đi, hắn đã sai người đi tìm kiếm phổ đi."

	Nhìn thoáng qua cùng bản thân đạo bào màu đỏ đặt chung một chỗ hai thanh trường kiếm, Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu.

	Bạch Linh Miểu tâm hữu linh tê đồng dạng phảng phất biết Lý Hỏa Vượng suy nghĩ cái gì.

	Nàng đi tới, đem trường kiếm kia đặt ở Lý Hỏa Vượng trên tay.

	Đây là Lý Hỏa Vượng đoạt tới tay sau, lần thứ nhất tỉ mỉ quan sát thanh kiếm này.

	Cả kiếm dài ba thước hai, kiếm rộng nửa chỉ, toàn thân sắc điệu hơi tối, trên chuôi kiếm màu đen, lay động lấy hơn tấc dài tím sậm lăng.

	Chỗ chuôi kiếm là dữ tợn dị thú, răng nanh mở lớn, dùng tay mò đi lên, có loại ngón tay bị cắt thương cảm giác.

	Chỉ từ trên bề ngoài nhìn, thanh kiếm này hết sức bình thường, hoàn toàn không có nửa điểm thần binh lợi khí dáng vẻ.

	Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút sau, cuối cùng vẫn là không có rút ra thử kiếm.

	Không nói kiếm này làm ra động tĩnh, chỉ cảm giác liền không đồng dạng.

	Không biết vì cái gì, vật này cho hắn một loại cảm giác bất an, liền cùng « Đại Thiên Lục » đồng dạng.

	"Sư thái mặc dù nói, thanh kiếm này đối với ta không có uy hiếp, nhưng ta cảm thấy vẫn là ít ra khỏi vỏ thì tốt hơn."

	"Lý sư huynh, ngươi còn có thể đi sao? Nếu như không thể đi, bữa ăn sáng ta lấy cho ngươi đến trong phòng tới ăn đi."

	"Không cần, ta hoãn một chút liền được, hiện tại không có Đan Dương Tử ở phía sau vội vàng, chúng ta có thể từ từ đi."

	Vừa dứt lời, khiếp người ba tầng tiếng cười từ trên trần nhà truyền tới.

	Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến sư phụ của bản thân ba cái đầu đồng thời nhìn chằm chằm lấy bản thân, trong ánh mắt tất cả đều là tràn đầy mỉa mai.

	"Ngươi cười cái gì!"

	"Lý. . . Lý sư huynh?" Bạch Linh Miểu nhìn thoáng qua không có vật gì trần nhà, lại nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, trong lòng dâng lên một tia bất an.

	"Không có gì, chúng ta đi xuống ăn đi." Lý Hỏa Vượng tay phải đáp lên trên vai của nàng, lảo đảo hướng về ngoài phòng đi tới.

	Chờ hắn ra tới, nhìn đến bên ngoài trời đã sáng rõ.

	Toàn bộ tiêu cục vô luận sân trước vẫn là sân sau đều náo nhiệt lên tới.

	Triệu Tần rõ ràng bàn giao cái gì, trên đường đụng đến tất cả mọi người nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đều mười phần tôn kính hành lễ.

	Lý Hỏa Vượng ánh mắt vượt qua phía bên phải trụ gỗ, nhìn hướng nơi xa náo nhiệt luyện võ trường.

	Hắn nhìn đến Cẩu Oa, Cao Trí Kiên, Xuân Tiểu Mãn, Tôn Bảo Lộc bọn họ đang tại cùng một ít tiêu sư so cắt lấy cái gì.

	"Bọn họ làm gì đó?" Lý Hỏa Vượng không khỏi nghi hoặc mà hỏi thăm.

	"Trước đó Cẩu Oa đề nghị, để cho bọn họ chỉ điểm một chút bản thân kết quả những người khác cũng đều chạy qua tham gia náo nhiệt, về sau liền thành như vậy."

	"A, thật đúng là sẽ chiếm tiện nghi, đúng, ngươi đợi lát nữa đi khách sạn một chuyến đi, cùng Lữ chủ gánh nói một chút, hắn không nhìn thấy người, sợ là muốn cho là chúng ta đem bọn họ cho rơi xuống."

	"Ân, biết."

	Ngẩng đầu nhìn một mắt Đan Dương Tử, Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút hỏi: "Tiên gia bên kia không có gì phiền phức a?"

	Bạch Linh Miểu hai tròng mắt khẽ động."Không có a? Lý sư huynh, vì cái gì hỏi như vậy?"

	"Không có liền tốt, nếu là có, nhớ nói cho ta, nhớ kỹ, ngươi không phải Lý Chí, thực có sự tình gì, ta tới nghĩ biện pháp giải quyết."

	"Ân, tốt."

	Chu vi an tĩnh lại, hai người một bên hưởng thụ mảnh này khó có được yên tĩnh, một bên chậm rãi hướng về sau bếp đi tới.

	Đoạn thời gian này, một mực đang đi đường, khó có được rảnh rỗi như vậy.

	Bạch Linh Miểu thân thể nhẹ nhàng hướng về Lý Hỏa Vượng trong ngực nhích lại gần, trong lòng lập tức dâng lên một tia ý nghĩ ngọt ngào.

	"Có chuyện gì, tuyệt đối đừng giấu diếm ta, dù cho lại khó, chúng ta cũng có thể cùng một chỗ nghĩ biện pháp, rốt cuộc, ta hiện tại. . . Cũng chỉ thừa lại ngươi."

	"Ân. . ."
Kết chương.