Chương 278 : Đậu Trường Sinh Quá Kinh Khủng [ Hạ ].
Sáng sớm. 

Triều dương sơ thăng, vạn đạo hào quang xua tán hắc ám, thiên địa bắt đầu dần dần rõ ràng sáng lên tới. 

Ánh mặt trời phía dưới có thể rõ ràng trông thấy, một toà trang viên đã hơn phân nửa lưu lạc vì phế tích, thực tế là đại địa rạn nứt, như liệt khai một trương miệng rộng, từ trang viên trong đó lan tràn đến phương xa quan đạo phía trên. 

Này nhất đạo vết đao, phía trên tràn ngập một cổ hàn sương, như hàn băng giống như trải rộng bùn đất phía trên. 

Phương xa bụi đất bay lên, một thất tuấn mã bay nhanh mà đến, bốn vó vung lên nhấc lên bụi đất cao cao vọt lên, một mực xông tới đến trang viên bên ngoài, Trần thần bộ trở mình chi gian cũng đã từ tuấn mã phía trên rơi xuống. 

Cũng mặc kệ tiếp tục xông thẳng tuấn mã, sải bước hướng trang viên nội đi đến, một mực đi tới nhất gian hoàn hảo phòng ốc bên ngoài, Trần thần bộ bộ pháp bắt đầu dần dần giảm bớt, sau cùng mỗi một bước rơi xuống, đều là lặng yên không một tiếng động, yên tĩnh vô thanh. 

Trần thần bộ vừa mới đi tới phòng ốc bên ngoài, một mực trạm tại môn khẩu bên cạnh Quan Tín Nhiên, bờ môi hơi hơi nhuyễn động, lại là không có thanh âm truyền ra, mở miệng truyền âm diễn giải: " Đại nhân còn không có đứng lên đâu. " 

" Bây giờ đang tại ngủ yên, nếu là không có việc gấp lời nói, còn là chờ một chút a. " 

Trần thần bộ không khỏi đình chỉ bộ pháp, trạm tại môn ngoại vị trí, vốn duỗi tay hướng cửa phòng đẩy đi cánh tay, đã cố định tại giữa không trung, nhìn xem bên cạnh Quan Tín Nhiên mở miệng hỏi: " Ngươi một mực hầu hạ ở chỗ này, đại nhân nhưng có cái gì chỉ thị? " 

Quan Tín Nhiên nghe thấy truyền âm phía sau, chậm rãi lắc đầu phía sau truyền âm nói: " Từ khi hôm qua thần bộ rời đi phía sau, đại nhân trở lại phòng ốc liền an ngủ đi xuống, ta một mực trạm tại môn ngoại hầu hạ, căn bản không có nghe thấy đại nhân đứng dậy động tĩnh. " 

Nghe thấy này một câu, Trần thần bộ hiện ra không dám tin ánh mắt. 

Này không có khả năng? 

Này một câu không khỏi muốn thốt ra, nhưng đến bên miệng phía sau, nhưng là trực tiếp nuốt xuống dưới. 

Sau cùng còn là nhịn không được, đối Quan Tín Nhiên truyền âm nói: " Thật sự không có mặt khác chỉ thị ư? " 

Này một câu nói xong phía sau, Trần thần bộ vội vàng bổ sung diễn giải； " Không phải không tin được ngươi, mà là này một kiện sự tình quan hệ đến trọng đại? " 

Quan Tín Nhiên thần sắc đắng chát, truyền âm trả lời diễn giải: " Hôm qua đối Thương tộc sứ giả xuất thủ, này kiện sự tình tất nhiên dẫn tới sóng to gió lớn, hôm nay triều đình phía trên khẳng định hội dẫn tới tranh chấp. " 

" Không biết bao nhiêu người đều hội đại nhân hô đánh hô sát, ta vốn tưởng rằng buổi sáng đại nhân hội vào triều, hoặc là đi tìm kiếm thủ tôn che chở. " 

" Ta một mực đứng hầu tại môn ngoại, chính là tính toán vì đại nhân hiến một phần lực. " 

Trần thần bộ thần sắc ngưng trọng, trầm thanh truyền âm diễn giải: " Ngươi đã biết rõ, như thế nào không gọi tỉnh đại nhân, hoặc là nhắc nhở một chút đại nhân, để cho đại nhân có chuẩn bị. " 

" Bây giờ đại nhân trở về một giấc ngủ không khởi, đã trì hoãn quá nhiều công phu, bây giờ cái này canh giờ, tảo triều đã bắt đầu, ta chính là phát hiện đại nhân không có đi tảo triều, lúc này mới vội vàng chạy tới, còn coi là đại nhân phát sinh chuyện gì. " 

Trần thần bộ lời nói bắt đầu oán trách đứng lên, có một ít chỉ trích, cho rằng Quan Tín Nhiên làm việc bất lợi, đối với Trần thần bộ trách cứ, Quan Tín Nhiên hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Thần bộ nói đúng, nhưng này một ít sự tình, đại nhân chẳng lẻ không biết ư? " 

Quan Tín Nhiên sau cùng một câu hỏi lại, lập tức kích trúng Trần thần bộ yếu hại, nhượng Trần thần bộ sở hữu lời nói, toàn bộ đều nuốt vào trong bụng, lập tức đình chỉ truyền âm, không có tiếp tục lại mở miệng. 

Chính như cùng Quan Tín Nhiên lời nói, Đậu Trường Sinh khẳng định biết rõ. 

Thương tộc sứ giả sao mà trọng yếu, đối phương đại biểu Thương tộc mặt mũi, này liên quan đến hai tộc bang giao vấn đề, Thương tộc cho dù là tiểu tộc, cũng sẽ phát ra kịch liệt kháng nghị, càng thêm không muốn nói là Thương tộc là đại tộc, trong tộc Thần Ma không tại thiểu số. 

Ra cái này sự tình, Thương tộc sẽ không thiện bãi cam hưu, mà triều đình phía trên cũng sẽ dẫn tới không ít người đối nghịch, bọn hắn bắt đầu đối Đậu Trường Sinh bất mãn, dạng này kịch liệt cách làm, rất dễ dàng dẫn tới hai tộc quan hệ chuyển biến xấu, nghiêm trọng nhất sẽ phát sinh đại chiến. 

Này hậu quả là phi thường nghiêm trọng, dù là Thương tộc cùng Nhân tộc không có khai chiến, bọn hắn cũng sẽ bắt đầu nhằm vào Đậu Trường Sinh, nếu là đối Thương tộc sứ giả hạ thủ vô tội, đằng sau bắt đầu trắng trợn noi theo lời nói, như vậy xem như triệt để rối loạn quy củ, dẫn tới vạn tộc cùng Nhân tộc trở mặt. 

Cho nên bất luận cái gì nguyên do, một số người đều cho rằng muốn xử phạt Đậu Trường Sinh, từ đó răn đe. 

Trần thần bộ hôm nay vội vàng chạy tới, chính là phát hiện Đậu Trường Sinh dĩ nhiên đêm qua cùng buổi sáng, dĩ nhiên không có bất luận cái gì động tác, cho nên Trần thần bộ ngồi không yên, bởi vì đối Thương tộc sứ giả hạ thủ, là Trần thần bộ dẫn đầu hạ thủ làm. 

Vốn tưởng rằng này là Đậu Trường Sinh hội chống đỡ trụ, nhưng hiện tại Đậu Trường Sinh thờ ơ, cuồn cuộn áp lực liền toàn bộ đều hướng Trần thần bộ áp tới, vừa mới là trong lòng bối rối, không có đem sự thực tưởng minh bạch. 

Lúc này dần dần hồi qua vị tới, Đậu Trường Sinh một mực bất động, không phải tưởng không minh bạch, mà là vì Đậu Trường Sinh quá minh bạch, Bất Động Như Sơn kết quả, cũng chỉ có hai loại, đó chính là trí châu tại nắm, hết thảy tẫn tại trong lòng bàn tay. 

Còn lại một loại kết quả, Trần thần bộ luống cuống, càng tưởng trong lòng càng sợ. 

Không khỏi cái trán sinh ra mồ hôi, sau lưng mồ hôi lạnh không ngừng xuất hiện, sau cùng một loại kết quả chính là này là chính mình làm, cùng hắn Đậu Trường Sinh có cái gì quan hệ? 

Trần thần bộ không khỏi cẩn thận hồi tưởng nhất biến, lúc ấy dẫn đầu mở miệng chính là chính mình, cái thứ nhất xuất thủ cũng là chính mình, Phí Lỗi là đệ nhị cái động thủ, mà Đậu Trường Sinh xuất thủ lúc, cũng là bọn hắn vây công Thương tộc sứ giả phía sau. 

Muốn thuần túy trốn tránh trách nhiệm lời nói, như vậy có quá nhiều lý do giải thích, tỷ như nói là trợ giúp đồng liêu. 

Chính mình tuy nhiên địa vị thấp một chút, không bằng Đậu Trường Sinh hiển hách, nhưng chính mình là Thanh Long Điện thần bộ, mà Đậu Trường Sinh Chu Tước Điện, song phương cũng không có trực tiếp lệ thuộc quan hệ. 

Không, không, không. 

Đậu Trường Sinh không phải như vậy người. 

Trần thần bộ bắt đầu cẩn thận hồi tưởng Đậu Trường Sinh tốt, tiếp đó phủ định chính mình xấu nhất suy đoán, nhưng cẩn thận nghĩ một lát, cũng không có phát hiện Đậu Trường Sinh có cái gì tốt. 

Cùng Đậu Trường Sinh tiếp xúc cũng mới mấy lần, nhưng mỗi một lần Đậu Trường Sinh đều cấp chính mình mang đến rung động, toàn bộ đều không phải tốt ấn tượng, trong đó rõ ràng nhất chính là Tề Châu sự kiện. 

Vừa bắt đầu điều tra Vinh quốc công chúa mất tích án, cái kia kiêu ngạo ương ngạnh tư thái, còn có đến tiếp sau trảm long, không chút do dự một đao xuống dưới, hoàn toàn mặc kệ không để ý, không cân nhắc này hội dẫn tới cái dạng gì đại giới. 

Đậu Trường Sinh chính mình là một người ăn no toàn gia không đói bụng, cũng mặc kệ chính mình thuộc hạ, đến cùng có thể hay không toàn thân trở ra, ví dụ tương tự cũng có Tây Giang Nguyệt sự kiện, trực tiếp đem Tây Giang kiếm phá cả thịt mang xương cốt nuốt. 

Kia khẩu vị một lần so một lần đại, Tiêu viên thảm án tuy nhiên không phải tự mình kinh lịch người, nhưng cùng Tấn Vương cùng một chỗ nghênh đón Đậu Trường Sinh thời điểm, thế nhưng tận mắt trông thấy Đại Lương Trọng Giáp Binh, này chính là lão Lương Vương tân tân khổ khổ góp nhặt xuống tới của cải. 

Một chi Thượng phẩm Đạo binh, cứ như vậy rơi vào Đậu Trường Sinh trong tay, này một cái con rể nhưng một điểm cũng không bạch đương, Tiêu thị nhất tộc là bồi phu nhân lại gãy binh. 

Trần thần bộ càng tưởng càng tâm lạnh, bởi vì bất luận là thấy thế nào, Đậu Trường Sinh đều không phải người tốt, ngươi trông cậy vào dạng này tâm ngoan thủ lạt, lòng tham không đáy gia hỏa, có thể cho chính mình chống đỡ sự tình. 

Vậy đơn giản chính là không có khả năng. 

Tài. 

Này một lần sợ là tài. 

Trần thần bộ trong lòng thê lương một phiến. 

Duỗi tay nhất phách chính mình cái ót, này một cái tát lực đạo không nhỏ, BA~ một tiếng, từ trên cái ót mặt lưu lại đỏ tươi ấn ký. 

Lúc ấy chính mình sợ là dầu mỡ heo mông tâm. 

Chỉ là tưởng nhìn xem Đậu Trường Sinh tâm ý, tiếp đó mượn này mời danh, lập một chút nhân thiết, xoát một chút danh vọng, đồng thời cũng đạt được Đậu Trường Sinh cảm kích, xúc tiến một chút song phương quan hệ. 

Nhưng hoàn toàn không có thâm tưởng, Đậu Trường Sinh đó là người nào? 

Hoàn toàn đem chính mình cho nhìn thấu, đó chính là cố tình thiết lập cục, hảo chờ chính mình hướng xuống nhảy. 

Trần thần bộ là hối hận đan xen, lúc ấy Đậu Trường Sinh nhất định là dùng đến khinh miệt thần thái, cười lạnh nhìn kỹ chính mình, tựa như là đối đãi một cái con hát một dạng. 

Trần thần bộ phen này tư thái, nhưng là xem ngốc Quan Tín Nhiên, tưởng không thông Trần thần bộ này là tại làm gì, bất quá Quan Tín Nhiên cũng không phải ngu xuẩn hạng người, nhất thời không có tưởng thấu, nhưng rất nhanh liền phản ứng kịp. 

Trước sau đem Trần thần bộ cùng Đậu Trường Sinh liên tưởng lên tới, cũng đã biết rõ Trần thần bộ tâm tính. 

Kia ánh mắt hiện ra nghĩ mà sợ chi sắc, không khỏi lui về phía sau nửa bước, kéo ra cùng Trần thần bộ khoảng cách, này một bước lui vô cùng huyền diệu, không chỉ là cùng Trần thần bộ có khoảng cách, khoảng cách cửa phòng cũng càng xa một chút. 

Này sự tình liền sợ đi ngẫm nghĩ, cẩn thận nhất phẩm. 

Quan Tín Nhiên phát hiện hảo nhiều sự tình, đều có thể tìm đến thoái thác lý do, hoàn toàn đem xử phạt đều hái ra ngoài, đó là một kiện không có khả năng sự tình, thế nhưng Đậu Trường Sinh đã từ chủ mưu, hạ thấp đến đồng loã, nếu là lại luận một luận lời nói, như vậy Đậu Trường Sinh cũng chỉ là bảo vệ trị an, này là Lục Phiến Môn trách nhiệm. 

Nhiều nhất chính là mạo phạm Thương tộc sứ giả, là Trần thần bộ động thủ, còn coi là Trần thần bộ tróc nã Thương tộc sứ giả, là Thương tộc sứ giả phạm vào đại án, từ đó trợ giúp đồng liêu thôi. 

Tâm thực hắc a. 

Quan Tín Nhiên cũng phát hiện then chốt điểm. 

Trước trước sau sau, Đậu Trường Sinh đều không có dẫn đầu mở miệng nói đối Thương tộc sứ giả hạ thủ. 

Lại đi tưởng Thương tộc sứ giả đến, Đậu Trường Sinh thành thành thật thật đi đến môn ngoại nghênh đón, một bộ tất cung tất kính tư thái, nơi nào như là thiết cục muốn bắt Thương tộc sứ giả người. 

Quan Tín Nhiên giương mắt nhìn hướng Trần thần bộ, hơi hơi lắc lắc đầu, cái này gia hoả mới là thủ phạm chính, nhớ rõ lúc ấy vị này như thế nào nói? 

【 còn không động thủ, còn đợi khi nào! 】

Không cứu. 

Chờ chết a. 

Thực hung ác a. 

Có phải hay không chính mình tưởng nhiều, Quan Tín Nhiên lại phân tích nhất biến, tương quan manh mối từng cái phân tích, sau cùng cho rằng này là thiết giống như sự thực. 

Đậu Trường Sinh lược thi tiểu kế, vị này Trần thần bộ liền chính mình nhập bộ, hết thảy đều là đối phương chủ động, mà Đậu Trường Sinh đã đứng ở bất bại chi địa. 

Dù sao đêm qua sự tình phát sinh phía sau, là tốt nhất hoạt động thời gian, còn có hôm nay tảo triều cũng là, này là tranh thủ nhất tuyến sinh cơ thời điểm, nhưng Đậu Trường Sinh toàn bộ đều từ bỏ, một mực ngủ đến hiện tại không có tỉnh, ngủ như thế hương, ngủ như thế ổn. 

Này khẳng định là có nắm chắc a, cái gì nắm chắc? 

Đương nhiên là chính mình vô tội. 

Về phần Đậu Trường Sinh không hiểu được này sự tình nghiêm trọng, không thể tưởng được tìm Trần Vương chờ che chở, thậm chí là cả tảo triều đều không biết, Quan Tín Nhiên là không tin. 

Này thế nhưng âm hiểm xảo trá nổi tiếng tại thế vô cùng nhân vật, nho nhỏ niên kỷ liền đem Vô Thượng Tông Sư đùa bỡn tại bàn tay chi gian khủng bố nhân vật. 

Như thế nhân vật lợi hại, làm sao có thể cái gì không hiểu. 

Trần thần bộ cũng nghĩ tới, sắc mặt trắng bệt một phiến, nhưng là cắn răng một cái, sải bước phóng tới Thương tộc sứ giả. 

Linh tộc sử đoàn một chuyện, tuyệt đối là bọn hắn làm.
Kết chương.