Chương 830 : Cửu Châu?.
Cửu Châu, Vân Hà chiến trường, Tây Tam Thập Ngũ Thiên Cơ thành.

	Làm trong phạm vi ba vạn dặm duy nhất Nhất toà Thiên Cơ thành, nơi đây Thiên Cơ Thương Minh tự nhiên phi thường náo nhiệt.

	Mỗi ngày lui tới thành này Cửu Châu tu sĩ nối liền không dứt, trên đường phố rộng rãi bóng người lắc lư, dòng người chen vai thích cánh.

	Thiên Cơ Thương Minh bên trong càng là sinh ý thịnh vượng, một ngày thu đấu vàng.

	Vân Hà tranh bá đã kết thúc hơn một tháng, nên tấn thăng Chân Hồ đều đã tấn thăng Chân Hồ, bây giờ là mới một nhóm Vân Hà cảnh các tu sĩ tranh đấu tranh vanh thời điểm, có chút tu vi đang cố gắng lắng đọng tự thân nội tình, là lần tiếp theo Vân Hà tranh bá ngồi chuẩn bị, mới trong mây sông chiến trường thì tại nỗ lực tăng lên tu sĩ, đuổi theo Tiền Nhân bộ pháp.

	Cửu Châu tu hành hoàn cảnh lớn dưới, có Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường hai nơi bảo địa bồi dưỡng tu sĩ, nhiều đời tuổi trẻ tuấn ngạn như giang hà sóng lớn, sóng sau đẩy sóng trước, liên tục không ngừng, bắt nguồn xa, dòng chảy dài.

	Thương Minh Thiên Cơ Trụ trước, bốn phương tám hướng, sắp xếp tứ đầu trường long đội ngũ, các tu sĩ chờ đợi thời kỳ, quen biết giả cũng tại châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán.

	Vân Hà tranh bá mặc dù đã qua hơn một tháng, nhưng đến nay vẫn là không ít các tu sĩ trong miệng đề tài nói chuyện.

	Nhất là đoạt được đứng đầu bảng Lục Diệp, Vân Hà tám tầng cảnh tu sĩ sáng tạo ra từ xưa đến nay chưa bao giờ có kỳ tích, nhất định vì về sau giả ghi khắc.

	Có thật nhiều sớm đã quen thuộc hắn, cũng có thật nhiều cũng không quen thuộc hắn, quá khứ đủ loại tự nhiên đều bị người hữu tâm lật ra ra.

	Nhìn chung con đường tu hành, quả thực liền là một bộ không ngừng cùng Vạn Ma Lĩnh trận doanh chống lại huyết lệ sử, mà hắn đi tới chỗ nào, nơi đó liền không khí hội nghị sóng không ngừng, náo nhiệt đến cực điểm.

	Diệt Môn Chi Diệp, Linh Khê ba tai họa danh hào cũng lan truyền nhanh chóng.

	"Nói đến, đoạn thời gian gần nhất không có cái kia Lục Nhất Diệp tin tức đây." Có người bỗng nhiên mở miệng.

	"Thế nào, tưởng niệm hắn?"

	"Không không không, chỉ là nhân vật như vậy, cuối cùng là phải lên như diều gặp gió, lưu danh sử xanh, quan tâm kỹ càng một chút tự nhiên không sai."

	"Tên kia chiếm Vân Hà tranh bá đứng đầu bảng, đến kim sắc Linh Thiêm trọn vẹn hai mươi đạo, chỉ sợ đang lúc bế quan tu hành, lại hoặc là đã tấn thăng Chân Hồ."

	"Cái kia ngược lại là đáng tiếc, thiếu đi Lục Nhất Diệp, Vân Hà chiến trường về sau sợ là phải thiếu rất nhiều náo nhiệt."

	"Như thế tai tinh, sớm ngày rời đi há không tốt hơn? Hắn rời  Vân Hà chiến trường, đều có lợi hại hơn cường giả đi thu thập hắn."

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn tu vi tăng lên tốc độ quả thực nhanh, thật sự là tiện sát người bên ngoài."

	"Cơ duyên nhiều mà thôi, nếu là chúng ta cũng có cái kia nhiều cơ duyên, tu vi tốc độ tăng lên tất nhiên không thể so với hắn chậm."

	"Nói lên dễ dàng, có thể cơ duyên vật này há lại nói đụng tới liền có thể đụng tới, chính là bởi vì khó được, cho nên mới sẽ là. . . Tình huống như thế nào?"

	Nhiệt nhiệt nháo nháo trò chuyện âm thanh im bặt mà dừng, tất cả ngay tại xếp hàng chờ đợi giao dịch các tu sĩ đều kinh ngạc vô cùng nhìn qua trước mặt Thiên Cơ Trụ.

	Khoảng cách gần một chút các tu sĩ càng là nhịn không được lui về sau mấy bước.

	Chỉ vì ngồi xuống nơi đây chưa từng có bất cứ dị thường nào Thiên Cơ Trụ đột nhiên hào quang tỏa sáng, tại một đám tu sĩ kinh nghi bất định dò xét bên trong, Thiên Cơ Trụ trước bỗng nhiên lấp lánh ra từng đạo phức tạp loằng ngoằng đường vân, những văn lộ kia trước quang mang chảy xuôi, tiếp theo tiêu tán ra, hội tụ Thiên Cơ Trụ trước trong hư không.

	Trong chốc lát, một đạo hình bầu dục, cao ba trượng, đủ để dung nạp bốn người sóng vai đi xuyên quang môn liền khắc sâu vào đám người tầm mắt bên trong.

	Toàn trường yên tĩnh, toàn bộ Thiên Cơ Thương Minh một tầng đại điện, ánh mắt mọi người đều hội tụ ở đây.

	Việc này thậm chí kinh động đến tọa trấn nơi này Thương Minh cường giả, một cái thân hình gầy gò, thần sắc không vui không buồn nam tử trung niên thân hình chớp động mà đến, rơi vào quang môn trước đó, ngưng thần dò xét.

	Có tận mắt thấy quang môn thành hình Thương Minh quản sự, lập tức tiến lên báo cáo tình huống.

	Trung niên nam tử kia một bên lắng nghe, một bên như có điều suy nghĩ nhìn xem quang môn, ở sâu trong nội tâm rất nhiều không hiểu.

	Thương Minh Thiên Cơ Trụ trước, làm sao lại xuất hiện một cánh cửa?

	Cánh cửa này, lại thông hướng nơi nào?

	Trước kia nhưng từ không phát sinh qua chuyện ly kỳ như vậy.

	"Ta đi xem một chút." Nam tử trung niên tự cao tu vi cường đại, cùng bên người quản sự căn dặn một tiếng, một bước cất bước liền cửa trước nhà đi đến.

	Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, liền giống như đâm vào một mặt bức tường vô hình bên trên.

	Hắn không khỏi lui trở về, sinh lòng minh ngộ, cánh cửa này chỉ có thể cái kia Vân Hà cảnh tu sĩ đi xuyên, hắn bây giờ đối ngoại hiện ra mặc dù chỉ là Vân Hà cảnh tu vi, nhưng trên thực tế hắn cũng là một vị Chân Hồ cảnh, tự nhiên không cách nào thông hành.

	"Vị tiền bối này, cánh cửa này là tình huống như thế nào?" Có tu vi mở miệng hỏi.

	Nam tử trung niên giờ phút này rõ ràng nhận được một chút tin tức, ngay tại điều tra tự mình chiến trường ấn ký, rất nhanh, nhíu mày.

	Bởi vì rất nhiều tin tức biểu hiện, cũng không phải là chỉ có nơi này Thương Minh xuất hiện môn hộ, mà là rất nhiều nơi Thương Minh bên trong đều xuất hiện môn hộ, về phần tình huống này có phải hay không trải rộng toàn bộ Vân Hà chiến trường, bây giờ thời gian ngắn ngủi, tạm thời còn không cách nào xác định.

	Nhưng môn hộ mở ra ở loại địa phương này, hiển nhiên không phải chuyện gì xấu.

	Hơi ngồi trầm ngâm, nam tử trung niên nói: "Có lẽ là Thiên Cơ ban xuống một trận cơ duyên. . ."

	Vừa dứt lời, rất nhiều tu sĩ liền thần sắc phấn chấn, kỳ thật tại môn hộ mới xuất hiện sau một lát, cũng đã có người nghĩ đến điểm này, trong lòng ngo ngoe muốn động, chỉ bất quá không dám hành động thiếu suy nghĩ thôi.

	Bây giờ ngay cả Thương Minh người đều nói như vậy, cái kia tất nhiên là không sai.

	 dạng này môn hộ, đều là thông hướng một cái nào đó bí cảnh, mà bí cảnh loại địa phương này, là các tu sĩ thích nhất lịch luyện chỗ, bởi vì tại đâu đó có rất lớn khả năng đạt được chiến công!

	Vừa rồi còn có người nói cơ duyên khó được, ai có thể nghĩ trong chớp mắt liền có một đạo bí cảnh môn hộ xuất hiện ở trước mắt, đây thật là nói cái gì liền đến cái gì.

	Lúc này liền có tính tình gấp gan lớn kìm nén không được, lách mình trong đám người đi ra, nhanh chân cửa trước nhà bước đi.

	Cơ duyên khó được, gặp tự nhiên là nên nắm chắc.

	Nam tử trung niên đương nhiên sẽ không ngăn cản, cũng không có ngăn cản tất yếu, dù không biết môn hộ thông hướng chỗ nào, môn hộ về sau có gì hung hiểm, nhưng tu sĩ tu hành, vốn là có rất nhiều long đong bụi gai, cho tới bây giờ đều không phải thuận buồm xuôi gió sự tình.

	Hắn chỉ là mở miệng nói một tiếng: "Môn hộ về sau như gặp nguy hiểm, Thương Minh tổng thể không phụ trách, chư vị tự trọng!"

	Ai còn lại để ý đến hắn?

	Tại cái thứ nhất tu sĩ một bước bước vào môn hộ, thân ảnh biến mất về sau, đại lượng tu sĩ bốn phương tám hướng hướng môn hộ chen chúc đi qua, sợ đi trễ chỗ tốt bị người khác cướp đi đồng dạng.

	Như tình huống như vậy, tại Vân Hà chiến trường khắp nơi Thương Minh bên trong, gần như đồng thời phát sinh, những cái kia vốn chỉ là đến Thương Minh mua bán ít đồ tu sĩ cái sau nối tiếp cái trước hướng từng đạo đứng sừng sững ở Thiên Cơ Trụ trước môn hộ tràn vào.

	. . .

	Vô Song đại lục, Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh.

	"Chiến công, đây là chiến công!" Ảnh Vô Cực phấn chấn thanh âm vang lên, bởi vì hắn phát hiện tự mình diệt sát những Thi Tộc đó về sau, có thể đạt được trân quý chiến công!

	Những người khác cũng phát hiện, đều trong lòng chấn động.

	Lữ Thanh một chậu nước lạnh rót xuống: "Có mệnh cầm, vậy cũng phải có mệnh tiêu xài mới được!"

	Trong lòng mọi người nhiệt tình và kích động bỗng chốc bị đúc xuyên tim.

	Bây giờ cục diện, đám người cơ hồ lâm vào tuyệt cảnh bên trong, trên thân mọi người đều có nặng nhẹ không đồng nhất thương thế tạm thời không đề cập tới, trong tám người, đã có trong bốn người bản nguyên thi độc.

	Chỉ có Lục Diệp, Lan Tử Y, Mộc Khinh Vân cùng Cự Giáp tạm thời không nhận bản nguyên thi độc bối rối.

	Bốn người khác nếu không thể mau từ nơi này thoát khốn đi tìm Hoa Từ trị liệu, sớm tối muốn bị chuyển hóa thành Thi Tộc một phần tử, mà bọn hắn càng là thôi động linh lực, Linh đan áp chế hiệu quả lại càng kém, thi độc bộc phát thời gian liền càng sớm.

	Một khi bốn người bọn họ bị chuyển hóa làm Thi Tộc, cái kia còn lại bốn người tất nhiên cũng không có gì tốt kết cục.

	Cuối cùng vẫn là cùng đồ mạt lộ!

	Cái kia Kim Thi vương Thi Sát hiển nhiên cũng nhìn ra điểm này, cho nên từ vừa rồi bị Lục Diệp bức lui về sau liền lại không biết thân, thậm chí liền ngay cả Ngân Thi soái và Thiết Thi soái, cũng không còn đến đây quấy rầy, chỉ có mênh mông nhiều Thi Tộc, thủy triều lên xuống mà vọt tới.

	Cơ hồ ngay tại Cửu Châu tiểu đội tám người vô kế khả thi, chỉ có thể phó thác cho trời lúc, cách đó không xa bỗng nhiên thoải mái ra từng đạo không giống bình thường linh lực ba động.

	Mọi người đều đều giật mình, vội vàng phóng nhãn dò xét.

	Chỉ thấy bên người cao mười trượng Thiên Cơ Trụ thượng, lần nữa lưu quang chớp động không ngớt, thậm chí liền ngay cả cái này thiên cơ trụ bản thân đều kịch liệt chấn động.

	Tình huống như thế nào?

	Đám người kinh nghi bất định.

	Soạt một tiếng. . .

	Phảng phất Tinh Thần vỡ vụn, từng đạo quang mang từ Thiên Cơ Trụ trước bao trùm tứ phương, hướng về Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh các nơi vị trí, quang mang kia rơi xuống lúc, cũng không có tiêu tán, ngược lại không ngừng vặn vẹo thư triển, trong thời gian cực ngắn hóa thành một đạo hình bầu dục môn hộ.

	Mỗi một đạo quang mang đều hóa thành một cánh cửa.

	Ngàn vạn đạo quang mang, hóa thành ngàn vạn đạo môn hộ!

	Trên trời dưới đất, thậm chí còn có thật nhiều lưu quang xuyên qua toàn thân Thánh Điện bí cảnh, rơi vào Tử Vi Đạo Cung cùng cứ điểm các tu sĩ vị trí chiến trường phụ cận.

	Mà tại Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh bên trong, gần nhất một cánh cửa khoảng cách Lục Diệp bọn người chỉ có trăm trượng khoảng cách không đến!

	Theo cánh cửa kia bên trong, có cái kia đám người khí tức vô cùng quen thuộc toát ra tới.

	"Đây là. . ."

	Lữ Thanh trong lúc cấp bách nhìn về phía cánh cửa kia, cảm thụ được cái kia khí tức quen thuộc, đột nhiên giống như là ý thức được cái gì, quay đầu nhìn về phía một mực biểu lộ bình tĩnh, dù là đối mặt như thế tuyệt cảnh cũng không có chút nào thần sắc ba động Lục Diệp: "Cửu Châu?"

	Lục Diệp cắm đầu giết địch, không để ý đến.

	Lữ Thanh không khỏi truy vấn: "Lục Nhất Diệp, vậy có phải hay không Cửu Châu? Ngươi có phải hay không đã sớm nghĩ đến rồi?"

	Lục Diệp lúc này mới nhàn nhạt mở miệng: "Thiên Cơ đã có thể thành lập cùng bọn ta liên hệ, Thiên Cơ Trụ cũng an trí xuống, Cửu Châu tu sĩ tự nhiên là có thể truyền tống tới!"

	Lữ Thanh sửng sốt một chút, chợt cười ha hả: "Thì ra là thế, Lục Nhất Diệp, ngươi thật đúng là giấu được sâu ah, nguyên lai đây mới là chúng ta chuẩn bị ở sau và ỷ vào, trách không được như thế tuyệt cảnh ngươi mặt còn không đổi sắc, ta thật coi ngươi không sợ chết đâu!"

	"Không phải ta giấu được sâu, là ngươi quá ngu!"

	"Tốt, là ta ngu!" Lữ Thanh không chút nào buồn bực, ngược lại thần sắc thoải mái, sẽ không có gì so tuyệt cảnh phùng sinh càng khiến người ta tâm tình vui vẻ, về phần Lục Nhất Diệp trên miệng đả kích, lại không xong nhanh thịt, để ý nhiều như vậy làm cái gì.

	"Chúng ta phải có viện binh?" Phong Như Liệt động hỏi.

	Hắn mặc dù không bằng Lữ Thanh thông minh, có thể nghe hai người đối thoại như còn không làm rõ được tình huống, vậy liền thật là ngu xuẩn.

	Thiên Cơ Trụ ở đây, lại có nhiều như vậy tính cả Cửu Châu môn hộ, hiển nhiên là sắp có đại lượng viện quân theo Cửu Châu vượt giới mà tới.
Kết chương.