Chương 988 : Hộ tông đại chiến (4).
Hài tử liên tiếp mất tích về sau, Hứa Hoan Nương cũng dần dần hiểu rõ ra, mà lại Vạn Độc ma quân cũng cho nàng xem qua Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công bí bản, nhượng nàng biết mình hài tử rất có thể đã bị tế luyện thành ma đầu.

	Cho đến có một lần Vạn Độc ma quân mang theo Hứa Hoan Nương đi tới tẩm cung của hắn, mở ra mấy ngụm vạc lớn, nhượng nàng nhìn thấy bên trong máu thịt be bét hài tử, nàng lập tức triệt để sụp đổ .

	Trải qua mấy ngày suy tư về sau, Hứa Hoan Nương đáp ứng Vạn Độc ma quân tu luyện Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công, bởi vì nàng minh bạch, cho dù chính mình lại cố chấp, cũng là không gánh nổi chính mình hài tử, thà rằng như vậy, còn không bằng đáp ứng, tu thành ma công về sau, mới có thể thay mình các hài tử báo thù.

	Liền như vậy Hứa Hoan Nương bắt đầu chuyên tâm tu luyện Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công, chín cái hài tử toàn bộ bị tế luyện thành cửu tử ma.

	Tại trong lúc này, Minh Cửu Tuyền thông qua nhiều phương tìm kiếm, cuối cùng tìm đến Hứa Hoan Nương, tại minh bạch sự tình trải qua về sau, có thể nói là muốn rách cả mí mắt, đối Vạn Độc ma quân hận thấu xương, nhưng khi đó Vạn Độc ma quân căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại.

	Minh Cửu Tuyền vì thế có mấy chục năm, đều tại phàm trần rượu hương bên trong vượt qua, có lẽ không có ai biết, nằm ở tửu lâu cửa ra vào một tên quần áo tả tơi, tay cầm hồ lô rượu kẻ lưu lạc, nhưng là một tên Kim Đan kỳ ma đạo tu sĩ.

	Mà tại mấy chục năm về sau, Minh Cửu Tuyền cuối cùng tỉnh ngộ, cũng minh bạch trốn tránh không phải biện pháp, hắn duy nhất có thể làm liền là thay mình chín cái hài tử báo thù rửa hận, mà nghĩ muốn làm đến tất cả những thứ này, hắn tựu nhất định phải có được quyền lợi cùng thực lực.

	Nghĩ thông suốt về sau Minh Cửu Tuyền lần nữa trở lại tông môn, chuyên tâm tu luyện, có thể nói là tâm không bàng vụ, mấy trăm năm về sau, cuối cùng bị hắn tu luyện tới đại tu sĩ chi cảnh, đồng thời trở thành Bắc Minh U Đô Thiên Tông tông chủ.

	Đáng tiếc, lúc này Vạn Độc ma quân vậy mà càng tiến một bước, tiến cấp tới hóa thần chi cảnh, nhượng hắn báo thù chi niệm lần nữa rơi vào khoảng không.

	Thong thả mấy trăm năm, đổi lấy bất quá là công dã tràng, tâm cảnh thất thủ bên dưới, Minh Cửu Tuyền minh bạch, chính mình tiến giai Hóa Thần kỳ xác suất đã cực kỳ bé nhỏ, cứ việc không cam tâm, nhưng cũng là không có cách nào.

	Nhưng hắn trong lòng lại cũng không nguyện từ bỏ ý niệm báo thù, cũng chính bởi vì vậy, đương Hứa Hoan Nương tìm tới hắn thời điểm, hắn mới cuối cùng đáp ứng xuống.

	Nhìn xem trước người Hứa Hoan Nương chu vi hiện ra chín đám huyết quang, nghĩ đến năm đó chính mình cùng nàng vượt qua cái kia đoạn thời gian tốt đẹp, Minh Cửu Tuyền minh bạch, cũng lại không trở về được trước kia.

	Hứa Hoan Nương đột nhiên mở mắt, đứng lên, trải qua mấy ngày điều tức, nàng tinh khí thần đã đạt đến đỉnh phong nhất trạng thái, nàng tay áo vung lên bên dưới, dưới thân Ma Vân nhất thời nứt ra, hiển lộ ra phía dưới cái kia đường thẳng có tới ngàn dặm to lớn lồng ánh sáng màu trắng.

	Lồng sáng phía trên hạo nhiên chi khí ngang dọc đan xen, chí dương chi lực cùng đầy trời ma hỏa đan xen, bộc phát ra từng trận chói tai "Tư tư " tiếng.

	Hứa Hoan Nương hai con mắt đột nhiên biến thành đỏ tươi chi sắc, hắn kết động ma quyết, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ thanh âm, ngay sau đó theo hắn trên thân,

	Chậm rãi bay ra chín đầu huyết ảnh, theo huyết ảnh xuất hiện, chu vi lập tức mùi tanh đại thịnh.

	Cách gần đó một chút Ma Tông trưởng lão nhao nhao hiển lộ ra vẻ kinh ngạc, né tránh đến mấy chục trượng bên ngoài.

	Cái kia chín đầu huyết ảnh cũng không hình thể, chính là lờ mờ có thể nhìn ra hiện ra hình người, tựu liền trên mặt cũng là mơ hồ một mảnh, không ngừng ngọ nguậy.

	Hứa Hoan Nương trên thân cũng tỏa ra từng đạo từng đạo huyết quang, bắn vào chín đầu huyết ảnh bên trong, chín đầu huyết ảnh tại mọi người ánh mắt bên dưới, dần dần bắt đầu ngưng luyện, rất nhanh liền hiển lộ ra ngũ quan cùng tứ chi, chỉ chốc lát sau, càng là biến thành chín cái trắng muốt hài đồng.

	Lớn nhất thoạt nhìn hơn mười tuổi bộ dáng, nhỏ nhất nữ hài thoạt nhìn tựu năm sáu tuổi bộ dáng, mặc lấy hồng cái yếm, trong miệng tiếng nghẹn ngào, cũng từ từ rõ ràng lên.

	"Mẫu thân mẫu thân. " sau cùng chín cái hài đồng cùng nhau nhào tới Hứa Hoan Nương bên cạnh, trong miệng thân thiết gào thét.

	Hứa Hoan Nương dữ tợn gương mặt càng là hiện ra một tia hiền lành, nàng nhẹ nhàng địa vuốt ve đám trẻ con gò má.

	Minh Cửu Tuyền tại cách đó không xa nhìn xem tất cả những thứ này, sống lưng càng là dâng lên một chút hơi lạnh, hắn hiểu được trước mắt chín cái hài đồng, đã sớm không phải là của mình hài tử, mà là tàn nhẫn khát máu ma đầu, thậm chí chỉ cần Hứa Hoan Nương ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ không chút do dự địa công kích mình.

	Hứa Hoan Nương hiền hòa biểu tình đột nhiên biến đổi, trở nên lãnh khốc vô tình.

	"Giết ~ "

	Băng lãnh âm thanh nhượng người chung quanh cùng nhau rùng mình một cái, cái kia chín cái hài đồng nghe vậy, khuôn mặt nhỏ cũng nhao nhao trở nên dữ tợn, thậm chí có mấy cái trực tiếp há hốc miệng ra, miệng rách ra nửa gương mặt, bên trong tất cả đều là tản ra bạch quang răng nanh.

	"Vù vù vù ~~ " chín đám huyết quang hướng phía phía dưới vọt tới, mỗi một đoàn huyết quang đều có mấy trượng lớn nhỏ, tanh hôi chi khí lập tức lan ra mở ra.

	Đồng thời từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương theo chín đám trong huyết quang phát ra, âm thanh trực tiếp xuyên thủng trắng tinh lồng sáng, lan ra đến ngoài mấy trăm dặm.

	Sở hữu nghe được thanh âm này tu sĩ, đều cảm thấy lạnh cả sống lưng, lông tơ đều dựng đứng lên.

	Chín đám huyết quang rất nhanh liền biến thành chín cái to lớn huyết sắc đầu người, mỗi một cái đều có phòng ốc lớn như vậy, mở ra huyết bồn đại khẩu, riêng phần mình phun ra một khỏa to lớn huyết sắc quang cầu.

	Huyết sắc quang cầu phá toái hư không, trực tiếp đập vào lồng ánh sáng màu trắng phía trên.

	Lồng ánh sáng màu trắng bên trên hạo nhiên chi khí, tại cùng huyết quang tiếp xúc về sau, vậy mà vô thanh vô tức bị chôn vùi mở ra, rất nhanh Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông hộ tông đại trận lồng sáng, tựu bị ăn mòn ra chín cái rộng vài trượng lỗ lớn.

	Theo lỗ lớn xuất hiện, chung quanh ma đạo cùng Quỷ Tông đệ tử nhao nhao thông qua lỗ lớn, sát nhập vào lồng sáng bên trong.

	Ngự Lâm Chiến Thiên biến sắc, tay áo vung lên bên dưới, biến thành một đạo bạch quang phóng lên cao.

	Hắn trên tay hiện ra một ngụm trắng như tuyết trường kiếm, theo một kiếm vung ra, bộc phát ra chín đám trắng tinh quang mang, phân biệt hướng phía chín cái lỗ lớn phương hướng vọt tới, chính là hắn tu luyện Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang.

	Những cái kia thừa cơ tràn vào đại trận bên trong ma đạo cùng Quỷ Tông đệ tử, nhất thời phát ra trận trận thảm thiết âm thanh, tử thương vô số.

	Ngự Lâm Chiến Thiên kết động kiếm quyết, đang muốn lần nữa phát ra công kích, hắn bên cạnh huyết quang chợt lóe, Hứa Hoan Nương xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Mà tại Hứa Hoan Nương cách đó không xa, từng đạo từng đạo ma quang loé lên, Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông mấy vị trưởng lão toàn bộ tiến vào đại trận bên trong, mà Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông rất nhiều đệ tử, cũng nhìn thấy đại trận tàn phá, tràn vào tới không ít ma đạo cùng Quỷ Tông tu sĩ, nhao nhao khống chế độn quang, hoặc là kết thành trận pháp, ý đồ sẽ tiến vào đại trận ma đạo cùng Quỷ Tông đệ tử giảo sát.

	Rất nhiều chủ trì đại trận đệ tử, cũng bắt đầu biến ảo pháp quyết, ý đồ tu bổ bị tàn phá hộ sơn lồng sáng, nhưng Hứa Hoan Nương cửu tử ma phóng ra huyết quang càng là cực kì ngoan cố, tại phá mở hộ sơn lồng sáng chớp mắt, liền tại chỗ tổn hại ngưng kết ra một đoàn huyết quang, ngăn cản lấy đại trận chữa trị.

	Ngự Lâm Chiến Thiên trong lòng tràn ngập cảnh giác, hắn liền sắp đối mặt chính là hóa thần bên dưới ma đạo đệ nhất nhân, đem Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công tu luyện tới đỉnh phong Hứa Hoan Nương.

	"Ngự Lâm Chiến Thiên, mấy trăm năm không thấy, không biết ngươi Kim Huyền Cương Khí kiếm quyết tu luyện đến trình độ nào, hôm nay Hứa Hoan Nương ngược lại là nghĩ muốn lĩnh giáo một phen. " Hứa Hoan Nương nhìn xem Ngự Lâm Chiến Thiên, cười duyên nói.

	"Nữ ma, ngươi tự thân nếm chút liền biết. " Ngự Lâm Chiến Thiên trên thân đột nhiên bắn ra màu vàng linh quang, trên tay trường kiếm cũng tại trong khoảnh khắc biến thành vàng rực nhan sắc, từng đạo từng đạo kim sắc kiếm khí trong nháy mắt tràn ngập chung quanh hắn.

	"Lạc lạc, liền sợ ngươi Kim Huyền kiếm khí không đủ nhìn. " Hứa Hoan Nương thon thon tay ngọc xa xa một chỉ, cách đó không xa chín đạo huyết quang lập tức từ khác nhau phương hướng, hướng phía Ngự Lâm Chiến Thiên nhào tới.

	Ngự Lâm Chiến Thiên sắc mặt ngưng lại, thân thể hướng phía sau thối lui, đồng thời hắn trên tay trường kiếm tự bay đi, hơi chao đảo một cái, lập tức hiển hóa thành chín đạo vàng rực kiếm quang, tự mình khóa chặt chín đạo huyết quang, tiến lên nghênh tiếp.

	Hứa Hoan Nương nụ cười trên mặt đột nhiên thu liễm, trở nên dữ tợn, một đôi tròng mắt cũng trong nháy mắt biến thành đỏ tươi chi sắc, trên thân cũng bộc phát ra mảng lớn ma khí, hóa thành một cái to lớn màu đen đầu lâu, lăng không hướng phía Ngự Lâm Chiến Thiên cắn tới.

	Ngự Lâm Chiến Thiên hai tay pháp quyết biến ảo, theo hắn trên thân bộc phát ra mảng lớn trắng như tuyết tấm lụa, trong lúc nhất thời càng là tràn ngập mấy chục trượng không gian, những này trắng như tuyết tấm lụa lóe ra trắng tinh quang mang, chớp động tầm đó, nghênh hướng mảng lớn ma khí.

	Ma khí tại đụng chạm lấy trắng tinh quang mang thời điểm, lập tức như là mùa xuân chi Tuyết đụng tới dương quang, càng là trực tiếp chôn vùi lên.

	Nhưng Hứa Hoan Nương phát ra ma khí, vô cùng vô tận, bên này vừa mới chôn vùi, tựu lại hiện lên, như thế vòng đi vòng lại, rất nhanh liền đem những cái kia trắng như tuyết tấm lụa nuốt vào trong miệng.

	Lúc này Ngự Lâm Chiến Thiên phát ra Kim Huyền kiếm khí cũng trảm tại chín đạo huyết ảnh phía trên, cái kia chín đạo huyết ảnh lập tức bị cắt chém thành hai nửa, vô số huyết quang trực tiếp tiêu tán, nhưng ở kiếm khí lực lượng hao hết về sau, cái kia bị cắt chém thành hai nửa huyết ảnh, lại nhao nhao lấp đầy phục hồi như cũ, lần nữa hướng phía Ngự Lâm Chiến Thiên nhào tới.

	Ngự Lâm Chiến Thiên lúc này đã lùi đến ngoài trăm trượng, bên cạnh vàng rực trường kiếm hơi chao đảo một cái, lại là lóe lên mấy chục đạo kim sắc kiếm khí, hướng phía huyết ảnh chém tới.

	Huyết ảnh lần này hiển nhiên đã có kinh nghiệm, cũng không trực tiếp cứng đối cứng, mà là hơi chao đảo một cái tầm đó, càng là mang theo từng đạo từng đạo huyết sắc tàn ảnh, lấy cực kỳ tốc độ kinh người nhào tới Ngự Lâm Chiến Thiên trước người.

	Ngự Lâm Chiến Thiên kiếm quyết lập tức thôi động, xoay quanh tại chung quanh hắn vô tận kiếm khí lập tức hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

	Liền như là một cái màu vàng mặt trời nhỏ đồng dạng, mà lại tại kim quang bên trong, còn trộn lẫn lấy bạch quang, chính là Ngự Lâm Chiến Thiên tu luyện đại thành Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang.

	"Nhìn tới bản tông chủ đánh giá thấp ngươi, Kim Huyền Cương Khí kiếm quyết lại bị ngươi tu luyện đến đệ cửu trọng, cách đại thành chi cảnh cũng chỉ là cách xa một bước, bất quá nghĩ muốn dựa vào cửu trọng Kim Huyền Cương Khí kiếm quyết, đánh bại bản tông chủ, là căn bản không thể nào."

	Hứa Hoan Nương âm thanh theo to lớn ma khí ngưng tụ đầu lâu bên trong vang lên, ngay sau đó đầu lâu bỗng nhiên mở cái miệng rộng, bên trong ma quang lấp lóe, một đoàn màu đỏ sậm ma hỏa trong nháy mắt phụt lên mà ra, như là một viên sao băng đồng dạng, hướng phía Ngự Lâm Chiến Thiên phóng tới.

	Ngự Lâm Chiến Thiên sầm mặt lại, tay áo vung lên bên dưới, một mặt vàng rực tấm khiên hiện lên, tấm khiên đón gió mà lớn, trong khoảnh khắc phồng lớn đến mấy chục trượng lớn nhỏ, ngăn tại hắn trước mặt.

	Ma diễm đụng vào trên tấm chắn, lập tức bộc phát ra, màu đỏ sậm ngọn lửa bắn ra bốn phía mà ra, mà trên tấm chắn cũng là kim quang phân tán.

	Nơi xa đột nhiên phát ra mấy tiếng kêu thảm, càng là bắn ra bốn phía hỏa diễm đụng tới mấy tên cấp thấp tu sĩ trên thân, lập tức bắt đầu bốc cháy.

	Mà lại cái này ma diễm một khi thiêu đốt, càng là không cách nào dập tắt, cơ hồ là trong một chớp mắt, cái kia mấy tên xui xẻo cấp thấp tu sĩ tựu bị thiêu thành tro tàn.

	"Đô Thiên ma hỏa? " thấy cảnh này, tựu liền Ngự Lâm Chiến Thiên cũng là lấy làm kinh hãi, lên tiếng kinh hô.

	Đô Thiên ma hỏa là ma đạo tam đại hỏa diễm một trong, tu vi thấp tu tiên giả một khi bị ma hỏa trên thân, ngay lập tức sẽ nhen nhóm, mà lại không cách nào thông qua pháp lực dập tắt, thậm chí càng là kích phát pháp lực, hỏa diễm càng lớn.

	Hứa Hoan Nương bực này ma đầu, thi triển ra Đô Thiên ma hỏa càng là uy lực lớn kinh người, mặc dù là Ngự Lâm Chiến Thiên bực này tồn tại, cũng không dám nhượng ma hỏa trên thân.

	"Bản tông chủ nhìn ngươi có thể chống bao lâu. " theo Hứa Hoan Nương âm thanh rơi xuống, to lớn hắc sắc ma đầu lần nữa phun ra mấy cái ma diễm, lăn lăn lộn lộn tầm đó, liền đến Ngự Lâm Chiến Thiên trước người.

	Ngự Lâm Chiến Thiên không dám thất lễ, hai tay pháp quyết biến ảo không ngừng, từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực lăng không rót vào tấm khiên bên trong, trên tấm chắn lần nữa bạo phát ra chói mắt kim quang.

	"Rầm rầm rầm "

	Hỏa diễm đập vào trên tấm chắn, lần nữa bộc phát ra, giữa hai người phương viên mấy trăm trượng bên trong, đã là không có một ai, tình cảnh vừa nãy nhìn chu vi chém giết ma đạo Quỷ Tông cùng với tiên đạo đệ tử đều run sợ trong lòng, cái gọi là thần tiên đánh lộn phàm nhân gặp nạn, bọn hắn nơi nào còn dám tại phụ cận dừng lại, nhao nhao lùi đến ngàn trượng bên ngoài.

	Trên tấm chắn kim quang cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi.

	Lúc này theo to lớn hắc sắc ma đầu miệng bên trong đột nhiên bắn ra một đạo lớn bằng cánh tay huyết quang, không có dấu hiệu nào bắn tới trên tấm chắn.

	Cái kia to lớn tấm khiên mặt ngoài lập tức như là bị giội lưu toan đồng dạng, trở nên thủng trăm ngàn lỗ, mà lại kim quang cũng trong nháy mắt tiêu tán, tấm khiên cũng gào thét một tiếng, thu nhỏ đến lớn chừng bàn tay.

	Ngự Lâm Chiến Thiên sắc mặt trắng nhợt, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ kinh ngạc, khóe miệng cũng tràn ra một tia máu tươi.

	"Lạc lạc, bản tông chủ huyết ma thần ánh sáng so với ngươi Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang làm sao? " Hứa Hoan Nương tiếng cười trên hư không chấn động.

	Mà ở một bên cửu tử ma đã đột phá đầy trời kiếm quang, hóa thành huyết quang, hướng phía Ngự Lâm Chiến Thiên vọt tới.

	Ngự Lâm Chiến Thiên tâm niệm vừa động bên dưới, màu vàng trường kiếm lập tức lấp lóe đến hắn bên cạnh, bị hắn nắm tại trên tay, một ngụm tinh huyết phun tại trên trường kiếm.

	Màu vàng trường kiếm lập tức hào quang tỏa sáng, có chút rung động tầm đó, vô số kim quang lấp lóe mà ra, cơ hồ là trong khoảnh khắc, tại Ngự Lâm Chiến Thiên chu vi, tựu che kín lít nha lít nhít kim sắc kiếm khí.

	Vô số kim sắc kiếm khí rất nhanh liền nhao nhao tụ hợp tại một chỗ, lần nữa biến thành tám đạo kiếm quang, hướng phía tám cái nhào tới huyết quang vọt tới.

	Đồng thời Ngự Lâm Chiến Thiên trường kiếm trong tay lóe ra vài thước kiếm mang, Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang cũng bị hắn toàn lực rót vào trường kiếm bên trong.

	"Vù vù ~ "

	Trường kiếm chấn động bên dưới, lập tức bộc phát ra một đoàn bạch kim kiếm khí, đoàn này bạch kim kiếm khí trực tiếp bắn vào đến một đầu huyết quang bên trong.

	"Ầm ầm ầm. " bạch kim kiếm khí bắn vào huyết quang bên trong về sau, lập tức bung ra mở ra, huyết quang cũng trực tiếp bị kiếm khí tê liệt, phát ra gào thét thảm thiết thanh âm.

	"Hài tử. " Hứa Hoan Nương cũng phát ra một tiếng kinh hô, nhưng rất nhanh tại to lớn hắc sắc ma đầu bên cạnh, một đoàn huyết quang chầm chậm hiện lên, mặc dù huyết quang yếu không ít, nhưng như cũ mùi tanh nồng đậm.

	"Lạc lạc, bản tông chủ kém chút quên nói cho ngươi, các hài tử của ta đều là bất tử bất diệt tồn tại, cho dù bị ngươi diệt sát cũng có thể trong nháy mắt phục sinh."

	"Quả nhiên như thế, nghe đồn rằng Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công, cửu tử một mái vốn là một thể, mẫu thể không vẫn, cửu tử không diệt, đã như vậy, bản tọa tựu trước chém giết ngươi."

	"Chém giết ta? Bằng ngươi còn chưa đủ tư cách."
Kết chương.