Chương 175 : Ban cho chữ.
Lại từ căn phòng đi ra lúc, Chu Bình An đã trừ đi sâu y, thay cổ tròn lan sam, đi tới trong sân, chờ đợi Tôn lão phu tử động tác kế tiếp.

	"Lấy tuổi chi đang, lấy nguyệt lệnh, mặn thêm ngươi phục, huynh đệ cụ ở, lấy thành quyết đức, hoàng cẩu vô cương, bị ngày chi khánh."

	Tôn lão phu tử lại đọc một đoạn từ, sau đó tương Chu Bình An trên đầu cái mũ lấy xuống, cấp Chu Bình An thay tứ phương bình định cân, sau đó ý bảo Chu Bình An đi cấp Lưu Xuyên Văn, Trương Phóng Ông chờ người đi rót rượu.

	Ở cổ đại rót rượu cũng là rất để ý, Chu Bình An đi tới Lưu Xuyên Văn chờ người trước bàn củng thi lễ, sau đó từ lớn tuổi nhất Lưu Xuyên Văn bắt đầu rót rượu, đứng ở kỳ phía bên phải, tay phải cầm bầu rượu, tay trái cầm ly rượu, châm hoàn một ly sau, tương bầu rượu hơi thu cao sau thuận tay lui về phía sau nhẹ nhàng quay lại, để tránh rượu tràn ra giọt đến mặt bàn hoặc khách trên thân người.

	Rót rượu lúc, Chu Bình An cũng hàm cười nói cảm tạ, xấp xỉ chính là cảm tạ có thể tới xem lễ các loại thoại.

	Đảo hoàn rượu sau, Lưu Xuyên Văn bưng ly rượu lên đi ra chỗ ngồi, đi tới Chu Bình An cùng trước, hài lòng nhìn Chu Bình An gật đầu một cái, sau đó mặt ngó bắc chúc từ rằng: "Chỉ rượu vừa thanh, gia tiến lệnh lang, lạy bị tế chi, lấy định ngươi tường, thừa ngày chi nghỉ, thọ thi không quên."

	Chu Bình An trường ấp rốt cuộc, sau đó ngồi dậy hai tay nhận lấy Lưu Xuyên Văn đưa tới ly rượu, bái tạ, cạn hớp một cái, tương ly rượu thả vào một bên kia trên bàn.

	Sau, những người khác cũng nhất nhất xuất tịch, cầm trong tay ly rượu tác chúc từ, Chu Bình An nhất nhất trường ấp bái tạ, tái diễn mới vừa rồi bước.

	Những trình tự này mới vừa đi hoàn, trong sân nghiêm túc không khí liền lập tức đi không còn một mống, Trương Phóng Ông đám người và Tôn lão phu tử khai nổi lên đùa giỡn.

	"A a, Tôn huynh phải thử giai đồ, thật là làm cho bọn ta không ngừng hâm mộ a." Lưu Xuyên Văn vuốt râu dài, mỉm cười nói.

	"Chính là, Tôn huynh thật là không biết ăn ở, ban đầu đồng sinh thử trước, Tôn huynh còn che trước giấu sau, nói gì đủ số thêm kinh nghiệm thoại, kết quả đảo hảo. Từ thi Huyện, phủ thử đến viện thử một đường qua ải chém tướng, như vào chỗ không người, ngay trước một đám đồng sinh mặt hái được An Khánh phủ án thủ vị. Ngươi thật đúng là lão mưu thâm toán a. . ."

	"Người gặp có phần, giai đồ cùng hưởng chi. . ."

	Mấy người đùa giỡn thoại. Cũng là để cho Tôn lão phu tử lòng già an ủi, cười không ngậm được miệng, không ngừng khoát tay nói, "Nhân huynh nói đùa, Tôn mỗ lại như thế nào che trước giấu sau. Ban đầu đúng là ôm để cho Bình An tăng tăng kinh nghiệm ý tưởng, nhưng là kết quả nhưng cũng là hết sức ra dự liệu của ta a."

	"Tôn huynh không nhân hậu, làm phạt một chén rượu." Lưu Xuyên Văn lắc đầu không tin.

	Tôn lão phu tử cười khổ không biết giải thích thế nào, trước chút ngày giờ mình đã giải thích không chỉ một lần, nhưng là không có ai tín a, cho nên Tôn lão phu tử chỉ đành nhận lấy ly rượu, uống một hơi cạn sạch.

	"Tôn huynh, Bình An lang biểu chữ khả nghĩ xong?" Trương Phóng Ông nhìn Tôn lão phu tử uống rượu sau, dò hỏi.

	Vừa dứt lời, bên kia Lưu Xuyên Văn cả cười."Trương huynh thật là nhiều câu hỏi này, nếu như biểu chữ chưa muốn hảo, Tôn huynh làm sao có thể xin ngươi bọn ta người đến chỗ này xem lễ."

	"Nga, cũng là, a a a, là ta gặp lại được Bình An lang như vậy ngọc thô, nhất thời có chút huyên tân đoạt chủ, a a." Trương Phóng Ông cười lắc đầu một cái, có chút hâm mộ nhìn Tôn lão phu tử nói, "Nếu như biểu chữ lấy không được khá. Bọn ta cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

	Tôn lão phu tử vuốt râu, cười nhưng không nói.

	Ở Lưu Xuyên Văn chờ người thúc giục hạ, Tôn lão phu tử mới đưa Chu Bình An biểu chữ công bố ra.

	"Lễ nghi vừa bị, lệnh nguyệt ngày lành. Chiêu cáo ngươi chữ, viên chữ lỗ gia, mao sĩ du nghi, nghi chi với hỗ, vĩnh bị bảo chi" Tôn lão phu tử phất tay tương Chu Bình An kêu đến cùng trước, dựa theo quan lễ trình tự khuyên miễn đạo.

	Tôn lão phu tử những lời này đại thể chính là. Thêm quan lễ nghi đã hành tề bị, ở nơi này thiện nguyệt ngày lành, tuyên cáo ngươi biểu chữ. Biểu chữ hết sức tốt đẹp, đang cùng tuấn sĩ xứng đôi. Lấy chữ lấy thích hợp vì đại, bẩm bị vĩnh viễn sở hữu nó.

	Nghe vào cùng ở ngoại quốc giáo đường kết hôn lúc, giáo phụ nói như vậy, xxx ngươi có nguyện ý hay không nghênh cưới bên cạnh ngươi vị cô nương xinh đẹp này làm ngươi thê tử, yêu nàng, an ủi nàng, tôn trọng nàng, bảo vệ hắn, giống như ngươi yêu bản thân vậy. Ở trong cuộc sống sau này, bất luận nàng bần nghèo hay giàu có, ngã bệnh hoặc khỏe mạnh, thủy chung trung thành sinh nàng. . .

	"Bình An tuy không mẫn, dám không túc đêm chi tới." Chu Bình An cung kính nói.

	Tôn lão phu tử hài lòng gật đầu, tiếp theo sau đó nói, "Ngươi tuy tuổi nhỏ, nhiên tính tình thực tế chững chạc, thuần phác mà trung hậu, thông tuệ mà không gian hoạt, ban cho ngươi 'Dày' chữ, nguyện ngươi giữ vững bản tính."

	Nói đến đây hơi dừng lại, Tôn lão phu tử lại tiếp tục nói: "Nhiên 'Dày' mà chớ quên tiến thủ, tử rằng: Học mà ưu tắc sĩ, Chu Lễ tước phân ngũ đẳng 'Công, hầu, bá, tử, nam' "Nam" đứng hàng hạng chót phi biểu chữ lương chọn, hàng đầu "Công" nhuệ khí quá thịnh, lấy 'Tử' vì ngươi biểu chữ, vãng ngươi chớ quên tiến thủ. Hán chi Tư Mã Thiên chữ chữ trường, Đường chi Đỗ Phủ chữ tử mỹ, Tống chi Tô Thức chữ tử chiêm, đều vì ngươi chi tấm gương mẫu mực, ngươi làm thấy hiền mà tư tề cũng."

	"Cố kim ban cho ngươi biểu chữ 'Tử Hậu', vọng ngươi chớ phụ thử chữ." Tôn lão phu tử thần thái nghiêm túc mà nghiêm túc, trong ánh mắt đối Chu Bình An gửi gắm hậu vọng.

	Tử Hậu

	Chu Tử Hậu

	Sau này đây cũng là bản thân thường dùng xưng hô, Chu Bình An trường ấp rốt cuộc, bái tạ ân sư ban cho cho mình biểu chữ.

	Ở cổ đại lấy biểu chữ trừ thực tế, còn phải chú ý tị hiềm, dĩ nhiên, Tôn lão phu tử lấy "Tử Hậu", hai chữ này là không có phạm tị hiềm.

	Đời Minh tị hiềm chế độ phi thường kỳ quái, có lúc nghiêm khắc không giải thích được, có lúc nhưng lại thoải mái đến làm cho người ta không cách nào tin nổi mức. Thái tổ Chu Nguyên Chương chữ quốc thụy, là đời Minh hoàng đế trung duy nhất một có chữ viết, biểu chữ hai chữ này đều là dân gian cần tị hiềm. Phía sau hoàng đế tị hiềm chỉ là tên một chữ cuối cùng, nhị đại, Duẫn Văn, tị hiềm văn; tam đại, lệ, tị hiềm lệ; bốn đời, Cao Sí, tị sí; Ngũ Đại, Chiêm Cơ, tị cơ;. . . Mười đại, dày chiếu, tị chiếu; đương kim mười một đời hoàng đế minh Thế Tông Chu Hậu Thông, tị thông. Cho nên, Tôn lão phu tử cấp Chu Bình An lấy biểu chữ "Tử Hậu" cũng không có phạm tị hiềm.

	"Tử Hậu, chữ tốt, Tôn huynh đối lệnh đồ thật là gửi gắm hậu vọng cũng." Lưu Xuyên Văn vuốt râu hướng về phía Tôn lão phu tử cảm khái nói, sau đó nghiêng đầu hỏi Trương Phóng Ông, "Trương huynh, xem thử chữ thế nào."

	"Đại thiện." Trương Phóng Ông lấy tay nhẹ nhàng kích án, khen không dứt miệng.

	"Tử Hậu, ngươi làm tiếp tục cố gắng, chớ có làm một lúc chi thành công che kín cặp mắt, chớ có cô phụ lệnh sư một phen tâm nguyện." Khác có một người khuyên miễn Chu Bình An đạo.

	"Tử Hậu tự đương tiếp tục cố gắng, không chịu ân sư kỳ vọng." Chu Bình An trường ấp đạo.

	Chẳng biết lúc nào, sư mẫu đã làm xong thức ăn, ra cửa phòng kêu to chúng nhân tiến vào bên trong phòng dùng bữa. Chu Bình An đợi Tôn lão phu tử cùng với bạn bè cũng vào phòng sau, mới tiến vào phòng, ở nhất đầu dưới ngồi xuống.

	Nhìn đầy bàn thức ăn, Chu Bình An trong lòng không khỏi đối Tôn lão phu tử cùng với sư mẫu tràn đầy lòng cảm kích.

	Lần này ân khoa, tự đương đề tên bảng vàng, không chịu ân sư cùng sư mẫu kỳ vọng.
Kết chương.