Chương 684: Phòng bị

	"Tứ phẩm trở lên yêu ma, không như bình thường, ngươi sẽ không là một người chấp đao."

	Huyết Giáp người không có tiếp hắn, tự lo nói: "Đao Ngục bên trong, tự có quy củ, chấp đao người có thể chết bởi yêu ma phía dưới, lại không thể chết bởi lẫn nhau chi thủ, "

	"Ngươi cùng bọn hắn khác biệt, cho nên, ngươi không chỉ không thể gây tổn thương cho cùng những chấp đao đó người tính mệnh, càng không thể để bọn hắn ở trước mặt ngươi chết bởi yêu ma phía dưới."

	"Nếu là phạm quy củ, ngươi liền muốn lập tức rời đi Đao Ngục."

	". . ."

	Giang Chu khóe mắt có chút co lại, bất mãn nói: "Tướng quân, ta không phải loại người này."

	Hắn biết Huyết Giáp người ý tứ.

	Đao Ngục quy củ, không thể lẫn nhau tự giết lẫn nhau.

	Nói bóng gió, nếu có người mượn tay yêu ma, diệt trừ đối lập, lại không tính phá hư quy củ.

	Huyết Giáp người biết đạo hạnh của hắn tu vi, như thật lên sát tâm, Đao Ngục bên trong chấp đao người không có có bao nhiêu người có thể may mắn thoát khỏi.

	Hắn như muốn giết người, căn bản không cần tự mình động thủ, hơi động tay chân, dễ như trở bàn tay liền có thể lệnh người chết bởi yêu ma phía dưới, còn không người có thể phát giác.

	Cho nên cố ý cảnh cáo một phen.

	Bất quá hắn chung quy không phải tử tù, vẫn là Túc Tĩnh ti trọng yếu người, tự nhiên có đãi ngộ đặc biệt.

	Người khác phạm quy củ, trừ chết ngoài ra không có hắn đồ, hắn lại chỉ là muốn bị đuổi đi ra.

	Bởi như vậy, Giang Chu nếu không muốn rời đi, liền vẻn vẹn không thể giết người, còn phải cam đoan ở trước mặt hắn không có người chết. . .

	Đáng ghét huyết đồ hộp. . .

	Mặc kệ trong lòng của hắn như thế nào thầm mắng, Huyết Giáp người y nguyên lãnh khốc như cũ, căn bản mặc kệ hắn, giao phó xong về sau, liền quay người rời đi.

	Giang Chu đối hắn biến mất bóng lưng làm thủ thế, quay người trở lại trên giường đá, lại lấy ra danh sách nhìn lướt qua.

	Lần này danh sách, cũng cơ hồ đều là lục phẩm, Ngũ phẩm, thậm chí còn có hai cái thất phẩm.

	Bất quá, trong đó không chỉ có một cái tam phẩm yêu ma, còn có một cái tứ phẩm, vẻn vẹn hai cái này, chính là mười cái năm, lục phẩm cộng lại cũng so không được.

	Giang Chu nhìn xem danh sách, miệng lẩm bẩm: "Đấu Đỉnh. . ."

	Trên danh sách tam phẩm yêu ma, liền gọi là Đấu Đỉnh.

	Lại là một cái vật cổ quái.

	Không chỉ tên cổ quái, lai lịch càng cổ quái.

	Nó chính là một con đỉnh, một con thành tinh đại đỉnh.

	Trên danh sách miêu tả rất ngắn gọn, chỉ nhớ yêu ma tên, phẩm cấp, chấp đao canh giờ, chỗ phạm tội đi.

	Một con hình như là bị dùng để đun nấu đồ ăn đại đỉnh, không chỉ thành tinh, còn chính mình đi ra ngoài, đem một cái huyện nhỏ tất cả đều cho nấu.

	Mà lại không chỉ là cái này huyện nhỏ bên trong người. . .

	Phía trên này có một câu là như thế ghi lại: . . . Cho là lúc, mùi thịt xông vào mũi, trùng thiên đầy đồng, 3 tháng không dứt, tả hữu lưu dân, trước phó sau đó kế, tận nấu. . .

	Đây chính là cái này đại đỉnh sẽ bị ném vào Đao Ngục nguyên nhân.

	Ngắn gọn ghi lại, liền để Giang Chu trong lòng nổi lên một trận buồn nôn, hàn ý thấu lưng, da lông đứng đấy.

	Đồng thời cũng khó tránh khỏi lên mười phần lòng hiếu kỳ.

	Bất quá phần này lòng hiếu kỳ, cũng chỉ có chờ chính mình đem thứ này trảm về sau, mới có thể thỏa mãn.

	Một huyện mấy vạn người, tăng thêm bị mùi thịt dẫn tới lưu dân vô số kể. . .

	Nó không chết ai chết?

	Cho dù có chỗ dựa, chỉ sợ cũng không thể nào trốn được một đao kia.

	Huống chi đỉnh kia không rõ lai lịch?

	Giang Chu lướt qua cái tên này, lại nhìn về phía một cái khác để hắn lo nghĩ tên —— Phi Lương đại tướng quân.

	Một cái rất uy phong tên.

	Nhưng cái này yêu ma nhưng thật ra là Hoàng Hà thượng một đạo cầu nổi biến thành.

	Cũng là chỉ dã tinh dã quái, bằng không cũng sẽ không như thế nhanh liền đưa đến trên tay hắn.

	Nhìn một chút chấp đao thời gian, vừa lúc, đây chính là hắn ngày mai cái thứ nhất muốn trảm.

	Trừ cái này hai con yêu ma, còn lại Giang Chu cũng không có để ý nhiều.

	Lập tức đem danh sách phóng tới một bên, tiếp tục tu luyện.

	Hắn tuy là đem tu luyện Lục Yêu kiếm khí vì lấy cớ, nhưng tiến nơi này, liền phát hiện nơi đây hoàn cảnh thật đúng mười phần hữu ích tại môn này vô hình kiếm khí tu luyện.

	Cho nên cũng coi là thật khổ tu lên môn này kiếm khí tới.

	Ngắn ngủi 10 ngày, Giang Chu liền phát hiện chính mình dĩ vãng thật là khinh thường thứ này.

	Cũng khó trách hắn một luyện thành, ti bên trong từ trên xuống dưới đều đối với hắn nhìn với con mắt khác, liền cái kia huyết đồ hộp lãnh khốc như vậy vô tình gia hỏa cũng không ngoại lệ.

	Hắn sớm nên nghĩ đến, có thể bị Túc Tĩnh ti phụng làm tam đại thần công một trong, lại há có thể bình thường?

	Nói là huyền ảo tinh diệu, cũng không tính là ảo diệu đi nơi nào.

	Ly Hợp Thần Quang, Phiên Thiên Chưởng Ấn, cái nào đều không kém gì nó.

	Luận đến sắc bén, cũng chưa chắc có thể bằng được hắn từ Liễu Diệp Kim Đao bên trong ngộ ra Canh Tân kiếm khí.

	Cái này Lục Yêu kiếm khí mang đến cho hắn một cảm giác liền hai chữ: Hung, hung ác!

	Nhất là đối yêu ma chi lưu, cực hung vô cùng ác độc.

	Giang Chu có dự cảm, chờ hắn đem môn này kiếm khí luyện được chút thành tựu đến, thiên hạ này yêu ma, chỉ sợ đều muốn đối với hắn nghe tin đã sợ mất mật.

	Nhất là hắn đem Canh Tân kiếm khí dung nhập trong đó, không những lại hung lại hung ác, càng là không gì không phá.

	Cái này Lục Yêu kiếm khí tu luyện, cũng là đơn giản, khó khăn bất quá là kia lâm môn một cước.

	Cùng Canh Tân kiếm khí bình thường, đều trọng tại một cái "Nuôi" chữ.

	Bất quá Canh Tân kiếm khí là lấy dũ tân chi kim nuôi, dựa vào là "Ăn" kiếm.

	Lục Yêu kiếm khí là lấy yêu ma huyết nghiệt oán sát khí nuôi, đây cũng là vì cái gì Đao Ngục sẽ là tu luyện kiếm này thánh địa, mà Mai Thanh Thần cùng Huyết Giáp người cũng một điểm không có chất vấn hắn lấy cớ nguyên nhân.

	Đao Ngục bên trong vô số thời đại tích lũy yêu ma huyết sát, làm hắn tại tu luyện môn này kiếm khí lúc như cá gặp nước, một ngày ngàn dặm, ngược lại là thích thú.

	Thời gian vội vàng tức thì.

	Ngày thứ hai tiếng chuông vang lên, Giang Chu như thường đi vào người kia không đáy hố to trước.

	Những ngày này, hắn đã biết cái này hố to, tên là "Vô Cực Uyên" .

	Thập phần thần bí, nghe hắn mới nhận vị kia "Đại ca" nói, có truyền thuyết, nơi này, không đáy vô cực, thông hướng chính là U Minh Âm Ti Hoàng Tuyền.

	Bất quá truyền thuyết chính là truyền thuyết, dù ai cũng không cách nào chứng minh thật giả.

	Cho dù là cái kia huyết đồ hộp, cũng chưa chắc rõ ràng.

	Ngô quận Đao Ngục bên trong cũng có như thế một cái hố.

	Bất quá khi đó Giang Chu cũng không rảnh bận tâm, không có đi tìm tòi nghiên cứu.

	Ngô quận Túc Tĩnh ti cũng không có người hiểu rõ, một cái duy nhất khả năng biết đến Lý Huyền Sách, cũng không giải thích được mất tích, không có chút nào tin tức.

	Không bao lâu, chấp đao đám người đã đứt quãng đi vào Vô Cực Uyên trước, ném ra chính mình chấp đao lệnh bài.

	Hắn kia mới "Đại ca" cùng mấy cái kia kỳ kỳ quái quái gia hỏa cũng đến.

	Giang Chu nhìn lướt qua sáu người này, không ai để ý đến hắn, trừ cái kia ma bệnh, lại tại dùng một loại thâm trầm ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

	Không hiểu thấu. . .

	Giang Chu ném ra lệnh bài, những người khác cũng không có trì hoãn.

	Bất quá một khắc, trừ Giang Chu bên ngoài, hắn kia mới "Đại ca" mấy người, đều là sắc mặt cùng nhau biến đổi.

	Bởi vì bọn hắn phát hiện, bọn họ mấy người này ném ra lệnh bài, dẫn tới khóa sắt chỉ có một cây.

	Điều này đại biểu lấy mục tiêu của bọn hắn là cùng một cái.

	Mấy người thần sắc biến đổi về sau, lại cùng nhau triều Giang Chu xem ra, bởi vì hắn cũng cùng mấy người là đồng dạng một mục tiêu.

	"Hắc hắc!"

	Mới "Đại ca" nhìn xem hắn cười lạnh: "Cấp trên có người? Thường thường không có gì lạ?"

	Đây là trong mấy ngày này, Giang Chu cùng "Đại ca" kết giao tình lúc miêu tả chính mình sở dụng từ ngữ. . .

	Giang Chu ngượng ngùng cười một tiếng, "Đại ca" cũng không có tiếp tục mỉa mai, lắc đầu, nhanh chân hướng về phía trước, đi đầu vọt lên, bắt lấy đầu kia khóa sắt.

	Năm người kia cũng là riêng phần mình phi thân lên, trèo lên một đoạn khóa sắt, bất quá giữa lẫn nhau rõ ràng đều là riêng phần mình phòng bị.
Kết chương.