Chương 157 : Tam phương hỗn chiến?.
Thanh Vân Tông có ba các năm đường bảy điện.

	Vừa vặn đối ứng Thanh Vân Tông mười lăm vị hóa thần cấp bậc Chân Quân.

	Mà Toàn Vân Điện chính là bảy điện một trong.

	Điện chủ Thần Vũ Chân Quân, chính là hóa thần sơ giai tu sĩ, tại Thanh Vân Tông địa vị cực cao.

	Toàn Vân Điện chuyên môn phụ trách truyền tin câu thông ngoại giao loại hình công việc, lần này liên quan tới Bằng tộc, Hồ gia sự tình kỳ thật toàn quyền do Toàn Vân Điện tới xử lý, đương nhiên, Luật Hình Đường cũng phái người tới phụ trợ.

	Đối với Thanh Vân Tông tới nói, cái này kỳ thật cũng không thể coi là chuyện lớn gì.

	Tổng không đến mức kinh động tông chủ đại nhân a?

	Thậm chí liền Thần Vũ Chân Quân đều không có chân chính hiện thân, phụ trách toàn bộ sự kiện chính là Toàn Vân Điện Phó điện chủ Hàn Lệ, một vị Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ.

	Lúc này Phó điện chủ Hàn Lệ, cùng với các Đại trưởng lão ngay tại trong đại điện.

	Hứa Thạch thi triển thủ đoạn, hiện ra một mảnh quang ảnh.

	Đây cũng không phải là truy bản tố nguyên, mà là bình thường quang ảnh cấu trúc chi thuật, mặc dù không tính là gì lợi hại thủ đoạn, nhưng cũng chỉ có Kim Đan cấp bậc tu sĩ mới có năng lực làm đến,

	Quang ảnh bên trong hiện ra bóng người chính là Lâm Tịch.

	Lâm Tịch vẻ mặt hờ hững: "Không sai, cùng ta có liên quan, thì tính sao đây."

	Một màn này, từ đầu tới cuối hiện ra ở trước mặt mọi người.

	Hứa Thạch tản đi ra thủ đoạn, cung kính đối Phó điện chủ Hàn Lệ nói: "Hàn điện chủ, ngài hẳn là cũng nhìn thấy, đây là Lâm Tịch kẻ này nguyên thoại, suy đoán của chúng ta không có sai, chuyện này có phần kỳ lạ, là kẻ này tại từ trong cản trở thậm chí là dẫn đạo, tâm hắn đáng chết."

	"Thật sao. " Hàn Lệ là cái thân hình gầy gò, rất có dáng vẻ thư sinh chất nam tử, quanh năm một bộ áo trắng, cầm quạt giấy, một bộ rất dễ nói chuyện bộ dạng.

	Hàn Lệ tại Thanh Vân Tông bên trong, danh vọng không cao, nhưng phong bình vô cùng tốt, đợi người xử sự rất có phân tấc.

	Hắn như có điều suy nghĩ nói: "Bất quá Lâm Tịch tiểu tử này thần thức ngược lại là còn rất mạnh, hắn không phải vừa mới trúc cơ sao."

	Lời vừa nói ra, trên đại điện không ít người đồng ý gật đầu.

	Bọn hắn cũng chú ý tới một điểm này.

	Vì quang ảnh tận lực chân thực, cho nên thần thức ba động cũng nhất định phải mô phỏng đi ra.

	Đương nhiên, còn có không ít đối với cái này bất động thanh sắc.

	Hứa Thạch cười khổ: "Kẻ này thần thức mạnh như vậy, vừa lúc nói rõ hắn thật sự có khả năng làm ra một chút ngoài ý liệu sự tình, dùng tới một chút ti tiện thủ đoạn chưa hẳn không thể giết trúc cơ a."

	"Thế nhưng là hắn đương thời không phải bế quan sao. " Hàn Lệ nghĩ nghĩ nói: "Hơn nữa lúc ấy Hồ Tuấn cũng tại trong tông môn củng cố cảnh giới, bọn hắn không nên sản sinh qua lại a."

	Hứa Thạch bất đắc dĩ.

	Cái này cũng là nhất làm cho người nghi hoặc điểm.

	Hồ Tuấn không hảo hảo bế quan, vì cái gì đột nhiên xuống núi.

	Xuống núi lại đi đâu đây?

	Lúc này Hồ Dục nhưng đứng dậy, mang trên mặt mấy phần phẫn nộ: "Hàn điện chủ, chuyện này rõ ràng tựu cùng Lâm Tịch có liên quan, thậm chí hắn liền có thể là phía sau màn hắc thủ, lúc này nên tra rõ chuyện này mới đúng."

	"Hồ gia chủ an tâm chớ vội, ta biết ngươi rất phẫn nộ cùng rất thương tâm. " Hàn Lệ kiên nhẫn nói: "Bằng tộc bên kia ta cũng đã giao thiệp, tạm thời sẽ không lại đối Hồ gia có cái gì nhằm vào hành vi."

	"Thế nhưng là!"

	"Chuyện này rất phiền toái, liền Thần Cơ Các Các chủ thôi diễn Thiên Cơ đều không thể tính ra đồ vật gì."

	Hồ Dục giật mình.

	Thần Cơ Các Các chủ đều đã xuất thủ qua a.

	Thế nhưng là vì sao lại không tính toán ra được sao?

	Cái này rõ ràng chính là một kiện chuyện rất nhỏ a.

	"Huống hồ thật muốn tra rõ đi xuống, ta cảm thấy Hồ Tuấn chưa hẳn chính mình không có vấn đề. " Hàn Lệ ngữ khí hời hợt, nhưng lại nhượng Hồ Dục trong lòng chợt lạnh.

	Hắn biết đối phương tại gõ chính mình.

	Lấy Hồ Tuấn tính tình, bất động thanh sắc xuống núi dẫn đến bị giết.

	Thật muốn tra rõ đi xuống, kết quả cuối cùng có lẽ cũng sẽ không quá tốt.

	Hồ Dục trong lòng rất không cam tâm, nhưng lại không dám biểu đạt ra tới.

	Hứa Thạch lúc này cắn răng nói: "Nhưng là Lâm Tịch dạng này hành vi, quả thực cùng khiêu khích không thể nghi ngờ, dù cho không phải phía sau màn hắc thủ, nhất định cũng là người biết chuyện."

	"Lời này có lý."

	"Không sai, xác thực đáng giá chộp tới hỏi một chút."

	Toàn Vân Điện không ít trưởng lão nói.

	Hồ Dục trong lòng buông lỏng.

	Nhìn tới Hồ gia cùng Thanh Vân Tông các trưởng lão giữ quan hệ tốt là phi thường lựa chọn chính xác.

	Chí ít có thể giúp đỡ nói mấy câu.

	Hàn Lệ ánh mắt bình tĩnh quét qua toàn trường.

	Ước chừng có một nửa trưởng lão duy trì Hồ gia, mà còn dư trưởng lão cơ hồ đều không có lựa chọn tỏ thái độ.

	"Chuyện này, ta đã cùng Bằng tộc thương nghị qua. " Hàn Lệ thong thả nói.

	Mọi người tinh thần chấn động.

	Bằng tộc thái độ một mực rất cường thế, cho dù đối với Thanh Vân Tông tới nói quả thực liền là ngoài mạnh trong yếu, nhưng ít ra biểu hiện rất cường thế, cho nên một mực thương lượng không ra đồ vật gì.

	"Tu Tiên Giới thực lực vi tôn, một cái tiểu Bằng Vương chết tựu chọc cho dư luận xôn xao, quá ngu xuẩn. Bị đồng cảnh giới tu sĩ giết, tài nghệ không bằng người liền nên nhận. " Hàn Lệ thản nhiên nói.

	Mọi người an tĩnh lại, chờ lấy Hàn điện chủ nói sau.

	"Hai bên phái ra hậu bối đánh một trận tốt, người nào thắng người đó là đúng, phe thua nói xin lỗi."

	Có người hiếu kỳ nói: "Điện chủ, ngài là làm sao thuyết phục lão Bằng Vương."

	"Cần thuyết phục sao, đem đầu kia lão Bằng Vương đánh một trận chính là."

	". . ."

	Nếu như không có đoán sai, đầu kia lão Bằng Vương giống như nửa bước hóa thần nhiều năm a.

	Không nghĩ tới Phó điện chủ như vậy bá khí, bội phục bội phục.

	Nếu không phải kiêng kỵ Bằng tộc bên trong một chút ngủ say nhiều năm lão quái vật, cùng với yêu tộc nhúng tay, dám xâm lấn Thế Đường vương triều biên cảnh, Thanh Vân Tông đã sớm diệt Bằng tộc.

	Chỗ nào còn cần đến phí tinh lực cãi cọ.

	Hồ Dục không hiểu hỏi: "Từ Thanh Vân Tông hậu bối xuất chiến sao?"

	"Đây là ngươi Hồ gia sự tình. " Hàn Lệ bình tĩnh nói: "Tự nhiên do ngươi Hồ gia hậu bối xuất chiến."

	"A, cái này quá không công bằng a. " Hồ Dục luống cuống.

	Hồ gia mặc dù tính được là không sai, nhưng Bằng tộc thế nhưng là yêu tộc bên trong một cái đại tộc a.

	"Không cần lo lắng, đều là một ít thế hệ mà thôi. Đã chết đi tiểu Bằng Vương là Trúc Cơ trung kỳ, Hồ Tuấn là Trúc Cơ sơ kỳ, cái kia tham gia hậu bối cảnh giới liền không thể vượt qua Trúc Cơ trung kỳ."

	Hồ Dục trong lòng thoáng buông lỏng: "Cái này Lâm Tịch. . ."

	"Lâm Tịch. " Hàn Lệ liếc mắt nhìn hắn: "Tựu đại biểu chúng ta Thanh Vân Tông xuất chiến a."

	Tam phương hỗn chiến.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch như cũ tại nỗ lực luyện chế thông thiên linh đan.

	Bởi vì luyện chế ra rất nhiều lần, cho nên luyện đan cũng không khó.

	Nhưng dược hiệu nhưng càng ngày càng kém.

	Lâm Tịch linh cơ khẽ động, đem sở hữu tài liệu đều gia tăng số lượng, dẫn đến kém một chút tựu nổ lô, nhưng may mắn thần thức cường đại ổn định lại dược lực.

	Sau cùng luyện chế được phẩm tướng viễn siêu bình thường thông thiên linh đan.

	Dược hiệu tăng lên không ít, phẩm giai viễn siêu nhất phẩm, đều nhanh đi đến nhị phẩm.

	"Cũng thật là thần kỳ đan dược. " Lâm Tịch không khỏi nghĩ đến.

	Bình thường đan dược cho dù gia tăng số lượng, tối đa ra đan số lượng biến nhiều.

	Mà thông thiên linh đan vậy mà trực tiếp tăng lên phẩm giai.

	Ít thấy, quá là hiếm thấy.

	Nuốt đại lượng thông thiên linh đan, linh căn phẩm chất dần dần đề thăng.

	Cuối cùng, linh căn phẩm chất vậy mà tăng lên tới tam hệ linh căn, lúc này đã không thể xưng là tạp linh căn, bởi vì dạng này linh căn đã tính được là trung đẳng tư chất.

	Kim thuộc tính tỉ lệ đạt tới bốn mươi lăm.

	Tốc độ tu luyện so trước đó phải nhanh hơn ba đến năm lần.

	Đương nhiên, linh căn phẩm chất đề thăng đến đây, phục dụng thông thiên linh đan lại lần nữa mất đi hiệu quả.

	Lâm Tịch cũng là không thèm để ý.

	Có thể có dạng này thần hiệu hắn đã hài lòng khó lường.

	Tiếp xuống liền là thử nghiệm luyện chế phổ thông nhị phẩm đan dược.

	Lâm Tịch quyết định về sau chính mình tu luyện cần thiết đan dược, đều muốn chính mình luyện chế.

	Đúng lúc này, ngoài động phủ truyền tới một đạo thông tấn phù, phía trên còn có Thanh Vân dấu hiệu, hiển nhiên là tông môn phương diện chuyên môn hạ đạt thông tri.

	Lâm Tịch mở ra xem: "Ừm? Tam phương hỗn chiến."
Kết chương.