Chương 561 : Được Mùa Lớn.
"Thiếu gia, lão gia mới vừa nhượng người thông báo trong nhà con cháu chuẩn bị một chút, không thể thất lễ, chiều nay Si thái phó trong nhà quản gia muốn tới chúng ta quý phủ chọn tế, nhìn Vương gia con cháu, nghe nói Si thái phó có một đứa con gái, gọi Si Tuyền, lớn tuổi hai tám, mạo có tướng mạo, chưa hôn phối, lại có tri thức hiểu lễ nghĩa, làm vì Si thái phó hòn ngọc quý trên tay, Si gia con cháu gọi là nữ bên trong tiên bút, tài mạo đều là tuyển chọn cẩn thận a. . ."

	Hạ Bình An vừa mở mắt, liền nhìn thấy một cái giữ lại râu ngắn quản gia dáng dấp người ở trước mặt hắn có chút kích động nói chuyện.

	Đây là "Đông sàng rể cưng" Thần Lực giới châu, cái này viên giới châu, là Phương Linh Ngọc giao cho Phương Linh San, Phương Linh San giao cho Hạ Bình An.

	Cung cấp cái này viên giới châu, chính là Diêm bộ trưởng, Diêm bộ trưởng mặt khác một viên giới châu, Hạ Bình An đã dung hợp qua, Phương Linh Ngọc lại không có dung hợp, liền cho Phương Linh Ngọc.

	Hạ Bình An mới vừa ở trong mơ cho Diêm bộ trưởng cùng Thẩm Nam Phi hoàn thành quán đỉnh, từ Linh giới vừa ra tới, Hạ Bình An liền bắt đầu dung hợp lên hắn mới vừa được đến cái này viên giới Thần Lực giới châu đến.

	Phụ thân của Vương Hi Chi Vương Đạo là tể tướng, Si Giám là Thái phó, luy quan tư không, thị trung, trấn thủ kinh miệng, làm vì trong triều trọng thần, vương si hai nhà lần này thông gia, là hết sức rõ ràng chính trị hôn nhân, để làm lang nha Vương gia con cháu, bất luận Si gia vừa ý ai, đều chỉ có thể phục tùng vô điều kiện lợi ích của gia tộc, hơn nữa hôn sự này cũng không tính kém, có một cái Si Giám cha vợ cùng chỗ dựa, thật sự có thể nghênh ngang mà đi.

	Vương Đạo cũng rất trịnh trọng phân phó, sớm một ngày thông báo Vương gia con cháu chuẩn bị ngày mai "Chọn rể" .

	Lang nha Vương gia ở Vương Đôn có chuyện sau khi, Vương Đạo cái này một nhánh Vương gia con cháu, đến Vương Hi Chi đời này, thế hệ tuổi trẻ cũng có hai mươi, ba mươi người, có thể đầy đủ để Si gia quản gia đến chọn tuyển, vừa ý ai Vương Đạo đều đồng ý.

	Sau đó sự thực chứng minh, hai nhà lần này thông gia, thật sự phi thường tất yếu, đối với Vương gia tới nói là chuyện tốt, sau đó Dữu Lượng muốn nhằm vào Vương gia, cuối cùng vẫn là Si Giám để Vương gia lại vượt qua một kiếp.

	. . .

	Hai ngày nay, ở khu 14 nghĩa địa công cộng thi biến sau khi, Paris thế cuộc vô cùng gấp gáp, các loại lời đồn đãi chuyện nhảm đều có, Tang thi đồ thành lời đồn đãi một lần xôn xao, thậm chí có một ít Paris thị dân đều chạy ra thành phố Paris, không dám tiếp tục lại ở lại ở trong thành.

	Emily hai ngày nay cũng mỗi ngày bận rộn đến rất muộn mới về nhà.

	Nhân dân Trận tuyến bên kia không có tin tức gì, thế nhưng mỗi ngày tiên sinh Curie thấy ai, đã làm gì, Hạ Bình An đều biết, Phúc Thần Đồng Tử hai ngày nay không có chuyện gì, liền ở bên ngoài khắp nơi loạn đi dạo, không có chuyện gì ngay khi tiên sinh Curie bên người loạn hoảng, tiên sinh Curie chính ở liên hiệp Paris những thế lực lớn khác cùng chính phủ cùng nhau đàm phán, chuẩn bị tập hợp giới châu, giải quyết Paris hiện tại "Nguy cơ" .

	Hạ Bình An nhìn như ở biệt thự nhàn rỗi, kỳ thực cũng rất bận.

	Ban ngày, hắn ở biệt thự trong luyện chế trận bàn cùng phù văn viên đạn, nghiên cứu cơ quan thuật, đến buổi tối, liền đi Linh giới săn giết Yểm trùng, thu thập hồn lực, tu luyện đề cao mình Mục Linh giả kỹ năng, tháng ngày trải qua rất phong phú cũng rất nhẹ nhàng.

	Phương Linh San bên kia ở nhận được Phương Linh Ngọc "Ủy thác" sau khi, vì không khiến người hoài nghi cuối cùng cho Diêm bộ trưởng quán đỉnh người ngay khi Paris, chính mình cầm giới châu, kéo ba ngày, mới cùng Hạ Bình An liên hệ, ở trong mơ nói cho Hạ Bình An này sự kiện.

	Lý Vân Chu bên kia tốc độ cũng rất nhanh, Thẩm Nam Phi tên kia hôm qua đã cưỡi máy bay tư nhân đến Orléans, cùng Lý Vân Chu gặp mặt, đem đồ vật giao cho Lý Vân Chu, Lý Vân Chu tên kia ở hắn cường hào bằng hữu trong lòng uy tín còn là không sai, nhân gia cũng không nghĩ Lý Vân Chu sẽ nghĩ muốn lừa gạt ngần ấy đồ vật liền biến mất, rất sảng khoái liền đem thù lao cho.

	Vì lẽ đó ngày hôm nay Hạ Bình An kỳ thực lập tức liền thu hoạch ba viên giới châu cùng hai cái ức thù lao, làm người líu lưỡi.

	Hạ Bình An cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao Thánh sư như vậy ngưu bức, nắm giữ quán đỉnh năng lực Thánh sư, kiếm tiền thật sự quá dễ dàng, quả thực so với giặc cướp cướp đoạt đến tiền còn nhanh hơn, hắn vừa nãy ở trong mơ cho Diêm bộ trưởng quán đỉnh Tăng tử giết lợn cùng cho Lý Vân Chu cái kia cường hào bằng hữu quán đỉnh bảy bước thành thơ giới châu, trước sau thời gian cũng là mấy phút, ba viên giới châu cùng hai ức tiền mặt liền đến tay.

	. . .

	Quả nhiên, nghe nói rõ hôm nay Si Giám nhà quản gia muốn tới Vương gia chọn con rể, Vương gia con em trẻ tuổi đám người đêm đó đều kích động, liền cùng hậu thế người trẻ tuổi chuẩn bị ra mắt tựa như, từng cái từng cái rửa ráy trang phục, toàn bộ Vương gia đều ầm ầm.

	Cái này viên đông sàng rể cưng giới châu muốn dung hợp rất đơn giản, Hạ Bình An chính là biết tin tức sau, cũng không làm gì, ngay khi trong thư phòng đọc sách, này thư phòng bên trong cũng không có thiếu Vương Hi Chi bút tích thực bảng chữ mẫu, Hạ Bình An như nhặt được chí bảo, liền nắm Vương Hi Chi bảng chữ mẫu đang luyện chữ, cũng không làm sao chuẩn bị.

	Hậu thế có người cho rằng Vương Hi Chi mặc dù có thể trở thành Si gia con rể hấp dẫn Si gia quản gia chú ý, chính là dựa vào tiêu sái bất kham, cố ý ở nhân gia đến chọn con rể thời điểm hành vi phóng túng, biểu hiện chính mình khác với tất cả mọi người, như thế nghĩ người, cũng thực sự đem Đông Tấn những thứ này hào môn đại tộc nghĩ đến quá đơn giản.

	Có thể nói như vậy, đừng nói Vương Hi Chi đương thời chỉ là lộ ra cái bụng nằm ở trên giường trên ăn đồ vật, coi như Vương Hi Chi đương thời ngồi xổm ở nhà xí trong kéo cứt, Si gia quản gia cũng nhất định sẽ tuyển Vương Hi Chi, nguyên nhân không gì khác, Si Giám phái tới cho nữ nhi mình tuyển con rể quản gia, biết xem tướng mà thôi. Si Giám nguyên bản chính là kinh học đại gia Trịnh Huyền đệ tử một trong, tinh thông năm kinh, thiện trắc cát hung, nơi nào sẽ tùy tùy tiện tiện tìm cá nhân liền đem con gái của chính mình cho gả cho.

	. . .

	Ngày thứ hai, buổi trưa vừa qua, những khác Vương gia con cháu từng cái từng cái quy củ ở đông viện thư phòng cùng trong sân tụ hội, chờ Si Giám quản gia đến chọn tuyển, Hạ Bình An không có đi trong sân, trực tiếp ở đông viện Vương gia con cháu bình thường nghỉ ngơi bên trong gian phòng, nằm ở trên giường, mở rộng quần áo, ăn đồ vật, một bộ ăn no chờ chết vẻ mặt, không để ý chút nào.

	Muốn không phải là không muốn lãng phí cái này viên Thần Lực giới châu, Hạ Bình An kỳ thực thật muốn thử một chút chính mình ngồi xổm ở nhà xí bên trong có thể hay không bị Si Giám nhân tuyển bên trong.

	Chờ đến thời gian gần đủ rồi, Hạ Bình An nghe đi ra bên ngoài trong sân tiếng huyên náo lập tức yên tĩnh lại, hắn liền biết Si phủ người đã đến, phỏng chừng chính ở sân phía ngoài bên trong chọn người.

	Lại đợi một lúc, Hạ Bình An nghe đến sân phía ngoài bên trong truyền đến Vương phủ quản gia tiếng nói, "Dật thiếu đây, Dật thiếu làm sao không có tới, hắn ở nơi nào?"

	Lại qua hai phút, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, cửa phòng bị đẩy ra, một cái ánh mắt sáng ngời mặt có chút xa lạ người trung niên đi vào trong nhà đến, nhìn thấy Hạ Bình An.

	Quản gia của vương phủ vẫn ở cái này người đàn ông trung niên sau lưng một mặt lo lắng, liên tục cho Hạ Bình An nháy mắt, Hạ Bình An liền coi như không thấy như thế, vẫn như cũ trấn định tự nhiên nằm dựa vào ăn đồ vật.

	Cái kia cái người đàn ông trung niên quan sát tỉ mỉ Hạ Bình An hai mắt, khẽ mỉm cười, hướng về phía quản gia của vương phủ khẽ gật đầu, sau đó liền đi.

	Chờ đến rời phòng sau khi, Hạ Bình An mới nghe đi ra bên ngoài truyền đến Si phủ quản gia tiếng nói, "Vừa nãy vị kia nằm ở trên giường ăn đồ vật công tử là?"

	"Vị kia là Đan Dương Duẫn Vương Khoáng con trai, Vương Hi Chi, chữ Dật thiếu. . ."

	. . .

	Giới châu thế giới lập tức nát bấy!

	Trong mật thất Hạ Bình An mở mắt ra, nhìn một chút còn lại cái kia hai viên giới châu, còn lại cái kia hai viên giới châu, một viên là Thần Lực giới châu, giết gà dọa khỉ, còn có một viên là phụ trợ loại pháp thuật giới châu "Huyền lương đâm cỗ", mặt sau loại này thuật pháp giới châu, triển khai sau khi, có thể để cho Triệu hoán sư như hít thuốc lắc như thế, trong khoảng thời gian ngắn bùng nổ ra rất lớn thân thể tiềm năng, còn có thể chống đỡ bộ phận mặt trái pháp thuật hiệu quả.

	Mặt sau cái này hai viên giới châu Hạ Bình An cũng rất nhanh sẽ dung hợp xong.

	Ở dung hợp cái này ba viên giới châu sau khi, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, đã biến thành 8311 điểm, khoảng cách Thất Dương cảnh, lại càng gần rồi một bước.

	. . .

	Hai ngày sau, Paris tháp sắt phía trên, rốt cục bay lên một chuỗi màu vàng bong bóng. . .

	Tiên sinh Curie bên kia, rốt cục lộng cú có đủ nhiều giới châu, đến xin mời Hạ Bình An gặp mặt.

	. . .

	Chez Teoir phòng ăn trong phòng làm việc, Hạ Bình An lúc tiến vào, trong phòng làm việc đã ngồi sáu, bảy người.

	Ngoại trừ tiên sinh Curie ở ngoài, giờ khắc này Paris mấy tổ chức lớn đầu lĩnh đều ở nơi này, còn có một người, ăn mặc màu đen đồ vest, lùn ục ịch mập, hói đỉnh đầu, mang một bộ mắt kiếng gọng vàng, nhưng là nước Pháp chính phủ đại biểu.

	Hạ Bình An vừa đi vào gian phòng, tiên sinh Curie cái thứ nhất đứng lên, những người khác nhìn thấy tiên sinh Curie đứng lên, cũng từng cái từng cái toàn bộ đứng lên, cung kính dị thường.

	"Các vị, ta trịnh trọng hướng về mọi người giới thiệu một chút, vị này chính là La An tiên sinh, trước tiêu diệt bang Tận Thế, lại dưới đất đánh chết rất nhiều Ma thử, tìm tới bang Tận Thế Tang thi phòng thí nghiệm cùng những kia sinh hóa vũ khí, mấy ngày trước đây ở khu 14 nghĩa địa công cộng tiêu diệt những kia một bên thi chính là La An tiên sinh. . ." Tiên sinh Curie nói tới chỗ này dừng một chút, "La An tiên sinh đã mấy lần cứu vớt Paris, ta tin tưởng lần này La An tiên sinh cũng có năng lực đem Paris từ nguy cơ trong giải cứu ra!"
Kết chương.