Chương 31 : Chọc tổ ong vò vẽ.
Cái này sóng thành Đông Lai tới lời lớn không lỗ a!

	Đã có thể mạt sát Lăng Tiêu Tông mạnh nhất thiên tài, còn có thể đem Lăng Tiêu Tông ở thành Đông Lai thế lực cùng nhau diệt trừ.

	Không có Lăng Phong, nhìn Lăng Tiêu Tông còn dựa vào cái gì đánh vào sáu sao tông môn!

	Bốn tông tu giả ánh mắt sáng quắc, rõ ràng bị Lăng Phong cái này đến gần vô hạn Hóa Thần khí thế chỗ trấn áp, nhưng kia từng khuôn mặt bên trên lại tràn đầy vẻ kích động.

	Toàn bộ tu giả cũng lấy ra pháp bảo, các loại bảo quang trên không trung không ngừng nở rộ, Tuyệt Tình Kiếm cũng lóe ra chói mắt hàn mang.

	Đại chiến chực chờ bùng nổ, mắt thấy bốn tông cường giả vây giết chi cục tức sẽ triển khai, từng trận pháp truyền tống quang ba chợt giữa không trung sáng lên!

	"Tính toán người tính toán đến ta Lăng Tiêu Tông đầu đi lên, thật là lớn gan chó!"

	Tiếng nói rơi xuống đất, một lớn mập bóng người đã tự truyện đưa quang ba trong đi ra.

	Cái này nhân thân cao tám thước cặp mắt như điện, rộng lớn đạo bào tán mặc lên người, lộ ra trước ngực kia lẩy bẩy thịt mỡ, mới vừa vừa hiện thân, liền cho gọi ra đem cực lớn rìu to bản kháng ở đầu vai.

	Lăng Phong ngước mắt nhìn một cái, không phải kia yêu đan như mạng nhị sư huynh còn có thể là ai!

	"Nhị sư huynh? Sao ngươi lại tới đây? !"

	Lăng Phong lời này mới vừa ra khỏi miệng, lại một đường thô cuồng thanh âm tự trận pháp quang ba trong truyền tới.

	"Thế nào, chỉ nhận nhị sư huynh không nhận ta cái này tam sư huynh sao?"

	"Còn có ta! Dám khi dễ tiểu Cửu chính là cùng sư huynh đệ chúng ta đối nghịch!"

	"Một bang tiểu nhân, ngoài sáng không phải là đối thủ trong tối ngáng chân, thật coi ta Lăng Tiêu Cửu Phong dễ bắt nạt không được!"

	Quát âm thanh căm căm như đao, nhưng rơi vào Lăng Phong trong tai lại dị thường ấm áp.

	"Thất sư tỷ, các vị sư huynh, các ngươi... Đều đã tới? !"

	Rất là kinh ngạc nhìn từ quang ba trong đi ra bảy đạo thân ảnh, Lăng Phong trong lòng có chút nhỏ kích động.

	"Rời đi tông môn cũng không nói một tiếng, chúng ta nếu nếu không tới, tiểu tử ngươi thật là muốn treo ." Thất sư tỷ Lăng Tuyết oán khí mười phần nói.

	"Yên tâm, những người này còn giết không được ta, đánh không lại sẽ không chạy a!"

	Lời kia vừa thốt ra, Lăng Tiêu Tông mấy vị phong chủ ầm ầm cười to, mà bốn tông cường giả sắc mặt, đều trở nên vô cùng khó coi.

	Suốt bảy đạo thân ảnh, trừ trấn giữ bên trong tông đại tông chủ Lăng Vân không tới bên ngoài sân, còn sót lại bảy vị phong chủ toàn bộ đến nơi.

	Bảy vị phong chủ người người đều là Nguyên Anh tột cùng tu vi, căn bản không phải những thứ kia tầm thường Nguyên Anh tu giả chỗ có thể sánh được .

	Ở cộng thêm vị thiên tài kia yêu nghiệt Cửu Phong chủ, bộ này căn bản không có cách nào đánh.

	Vốn là tạm thời tạo thành liên hiệp, làm Lăng Tiêu Tông những phong chủ này lộ diện về sau, bốn tông tu sĩ cũng đã sinh thối lui tim.

	"Các vị phong chủ hiểu lầm! Bọn ta chẳng qua là muốn cùng Cửu Phong chủ thỉnh giáo một phen, cũng không tồn tâm tư khác, nếu như Cửu Phong chủ không muốn, chúng ta rời đi là được."

	Nói xong, Tử Hà tông mấy vị Nguyên Anh cường giả sẽ phải rút đi.

	Mà đổi thành ngoài ba tông cường giả thấy tình hình không tốt, cũng rối rít cười ha hả nhấc chân đi liền.

	Đáng tiếc Lăng Tiêu Tông xuất động tràng diện lớn như vậy, há lại sẽ tùy tiện để cho bọn họ rút đi?

	Bên này Tử Hà tông cường giả thân hình mới lướt đi không bao xa, liền bị Lăng Xuân một búa đập trở lại. Mà đổi thành ngoài ba tông người, cũng đều bị Lăng Tuyết mấy người cho đánh trở lại.

	"Bổn tọa cho phép các ngươi đi rồi chưa?" Lăng Xuân thanh âm như sấm sét trên không trung nổ vang.

	Chấn động phải mười lăm tên Nguyên Anh cường giả hai lỗ tai ong ong choáng váng đầu hoa mắt, hận không thể lập tức chạy ra khỏi thành Đông Lai, lại lại không dám vọng động một cái.

	Chỉ mới vừa kia một vòng gõ, liền để cho những người này hiểu bản thân cùng người ta chênh lệch rốt cuộc lớn đến bao nhiêu.

	Nếu chỉ hai ba vị còn dễ nói, cái này con mẹ nó suốt tám vị, coi như đem bọn họ toàn trói lại cùng nhau cũng không đủ người ta làm thịt .

	"Các vị phong chủ, chúng ta mấy người mặc dù bất tài, nhưng tứ đại tông cùng Lăng Tiêu cùng thuộc năm sao tông môn, thật nếu máu hợp lại đối với người nào cũng không có chỗ tốt."

	Cũng là đã sống hơn mấy trăm ngàn năm lão yêu quái, phen này đạo lý vừa mới hiện ra, bốn tông cường giả rối rít phụ họa, mà Lăng Tiêu Tông mấy vị phong chủ cũng đều cau mày.

	Sự thật như vậy.

	Tranh nhất thời dài ngắn không có gì, năm tông giữa vốn là có khác nhau kẽ hở, với nhau minh tranh ám đấu đấu đá âm mưu.

	Nhưng nếu thật sự chuyện như vậy đem kia bốn tông bức đến cùng một chỗ, kia Lăng Tiêu Tông cũng rời diệt môn không xa.

	"Tiểu Cửu, ngươi nhìn thế nào?"

	Người thẳng tính nhị sư huynh thực tại không am hiểu những thứ này cong cong thẳng thẳng, trực tiếp đem vấn đề khó khăn ném cho Lăng Phong.

	Còn lại mấy vị phong chủ cũng có khác nhau so đo.

	Chẳng qua là hôm nay bị thiết kế chính là bọn họ tiểu sư đệ, nếu đổi người ngoài, liền cũng chỉ có thể nhẫn nhịn .

	"Đổ máu. . . Cũng không đến nỗi, bất quá ngươi bốn tông đối ta Lăng Tiêu cửa hàng ra tay ở phía trước, sau lại tính toán ta ở phía sau, cứ như vậy thả ngươi nhóm rời đi, ta Lăng Tiêu Tông mặt mũi để vào đâu?"

	"Đối Lăng Tiêu cửa hàng ra tay chính là đạo một tông, cùng bọn ta không liên quan!"

	Lời kia vừa thốt ra, Lăng Phong trong lòng cùng chính là vui một chút: Vị lão huynh này thật đúng là dính bẫy, ngươi nếu không nói nói thế, ta lấy cái gì ly gián các ngươi mấy tông.

	Quả không ra Lăng Phong đoán, lời này mới vừa ra khỏi miệng, đạo một tông mấy vị kia Nguyên Anh tu sĩ sắc mặt liền theo âm trầm xuống.

	Kia một đôi u tối trong con ngươi lửa giận bừng bừng, còn kém không có hóa thành thực chất ở trên người đối phương thọt mấy cái lỗ thủng.

	"Đối Lăng Tiêu cửa hàng ra tay là chúng ta không đúng, bất quá các ngươi cũng đừng hòng phủi sạch bản thân! Tính toán Cửu Phong chủ chủ ý nhưng là các ngươi nói ra!"

	"Ngươi ngậm máu phun người! Nếu không phải là các ngươi đạo một tông ra tay ở phía trước, chúng ta có thể suy nghĩ tính toán Cửu Phong chủ sao?"

	"Không sai, trước đạo một tông người còn muốn đối chúng ta ba tông ra tay, chỉ là thấy người chúng ta đa tài lại lui xuống."

	Liên quan đến tính mạng, những người này cũng không kịp cái gì liên hiệp không liên hiệp.

	Tường đổ mọi người đẩy, tả hữu đều là đối thủ cạnh tranh,  Convert by TTV bất quá là ai trước ai sau vấn đề mà thôi, có thể đem trách nhiệm phiết đến đạo một tông trên đầu, bọn họ vui lòng cực kỳ.

	"Xử trí như thế nào? Đối ta địa bàn nhi ra tay cũng không thể để cho bọn họ đi đi?" Lăng lão nhị xoa xoa đầu lớn nhìn về phía mấy người nói.

	"Thất sư muội, ngươi cảm thấy thế nào xử trí cho thỏa đáng?"

	"Nhìn ta làm gì? Ta cũng không phải là người trong cuộc, hỏi tiểu Cửu đi!"

	Đá tới đá vào, quả bóng lại đá trở lại Lăng Phong nơi này, mà kia bốn tông cường giả ánh mắt, cũng vào giờ khắc này nhất tề rơi vào Lăng Phong trên người.

	"Cửu Phong chủ, ngài là người trong cuộc, lão hủ ngay từ đầu nói chính là khiêu chiến, cũng không ý tứ gì khác."

	Không có ý tứ gì khác? Ngươi làm ca ánh mắt mù a?

	Ngầm đâm đâm ở trong lòng mắng một câu, Lăng Phong hoàn toàn khóe miệng lộ ra lau một cái ôn hòa nụ cười: "Ngươi nghĩ muốn tiếp tục khiêu chiến cũng không muộn."

	Đối phương: "..."

	Đem đối phương lời này đỗi sau khi trở về, Lăng Phong hai mắt mới quét về phía những người khác.

	"Chuyện hôm nay, ta Lăng Tiêu Tông không muốn cùng các ngươi so đo, bất quá các ngươi nghĩ lăn lộn bỏ qua, cũng không thể nào."

	"Cũng không dám như vậy nói, bọn ta tuyệt không có thoái thác trách nhiệm ý tứ..."

	Sâu sắc mắt liếc nói chuyện người nọ, Lăng Phong nói: "Không có tốt nhất."

	"Bất quá ta Lăng Tiêu Tông đã vì năm tông đứng đầu, đương nhiên sẽ không cố ý làm khó chư vị."

	Hi vọng ánh sáng lần nữa ở trong mắt nở rộ, liền nói một tông người cũng mặt mong ước mà nhìn chằm chằm vào Lăng Phong, chỉ có bốn phong chủ, ngũ phong chủ hai cái âm thầm lắc đầu.

	Tiểu Cửu đúng là vẫn còn quá mềm lòng, ức hiếp đến ta Lăng Tiêu Tông trên đầu, không đánh bọn họ xương cốt đứt gãy làm sao có thể để cho bọn họ dài dạy dỗ?

	Trong lòng đang thở dài, Lăng Phong kia trong sáng thanh âm lần nữa truyền tới.

	"Mỗi nhà năm trăm ngàn hạ phẩm linh thạch làm bồi thường, các ngươi, không có ý kiến a?"
Kết chương.