Chương 973 : Đăng lâm, Thái Cổ Thần Giới.
Lâu Lan Phong nhẹ nhàng thở ra, nói " Vậy ta ngay ở chỗ này xin đợi Tô tiên sinh hồi phục. " 

" Tô tiên sinh. " 

Bỗng nhiên, trong hư không lại truyền tới một thanh âm. 

Cái gặp một cái vóc người thướt tha nữ tử, chầm chậm từ trong hư không đi ra, ăn mặc một thân màu đen như sương váy, cái này váy giống có sinh mệnh giống như phiêu động, xem xét cũng không phải là bình thường quần áo, mà là một kiện có mang thần lực bảo vật. 

" Cuối cùng nhìn thấy Tô tiên sinh, nghe nói Tô tiên sinh từ thần đình ra, muốn lịch luyện, không biết nhưng có hứng thú, đến ta Phil gia tộc Tinh Không tháp tới tu luyện? " Cái này khuynh thành tuyệt sắc nữ tử, sóng mắt lưu chuyển, nhu hòa nói. 

Lâu Lan Phong nhìn thấy nàng này, hơi biến sắc mặt, trầm giọng nói: " Bây giờ Tinh Không tháp, đã không phải là năm đó Tinh Không tháp đi, bên trong yêu thú đều bị tuần phục, các ngươi Phil gia tộc chính mình tiểu bối, ở bên trong đều rèn luyện không ra thứ gì, chỉ có giữa sinh tử đại khủng khiếp, mới có thể kích phát tiềm năng, mà các ngươi lại đem điểm này làm không có. " 

" Vậy ngươi liền sai. " Nữ tử nhìn thẳng Lâu Lan Phong, không có chút nào lui bước ý tứ, nói " Tinh Không tháp bên trong yêu thú ức vạn, tộc ta há có thể hoàn toàn thuần phục? Chỉ là thích hợp an bài một chút ánh mắt, miễn cho đệ tử vẫn lạc, lại nói, chúng ta Phil gia tộc bảy trăm năm trước Alosa, chẳng lẽ còn không vào Lâu Lan gia pháp nhãn a? " 

Lâu Lan Phong hơi biến sắc mặt, vị kia Alosa là Phil gia tộc ngàn năm đến kiệt xuất nhất yêu nghiệt, ngắn ngủi bảy trăm năm, nghe nói bây giờ đã Phong Thần! 

Có lẽ trong tương lai, có hi vọng thành tựu Thiên Quân chi vị! 

" Tô tiên sinh, ta Phil gia tộc vậy thành ý mời ngài, tới làm gia tộc chúng ta cung phụng, chỉ cần ngươi đeo cái hư chức liền có thể, ngươi sẽ có được cấp một cung phụng đãi ngộ! " Nữ tử nói khẽ. 

Lời này vừa nói ra, Lâu Lan Phong sắc mặt trở nên lạnh. 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới chính mình như thế quý hiếm, trước mắt hai cái vị này, đều là Phong Thần giả a, vậy mà không xa vạn dặm tới mời hắn, mà lại thái độ khách khí như thế. 

" Ta cân nhắc mấy ngày. " Tô Bình từ chối nói. 

Lâu Lan Phong lập tức đối với Tô Bình nói " Tô tiên sinh, Phil gia tộc có thể cho ngươi, chúng ta Lâu Lan gia đều có thể cho ngươi, mà lại ngươi cần tu luyện vật liệu, ta ngay lập tức sẽ phái người cho ngươi đưa tới. " 

Tô Bình gật gật đầu, đối với hai người khoát tay, liền quay người vào tiệm. 

Nhìn thấy Tô Bình đồng ý nhận lấy vật liệu, Lâu Lan Phong nhẹ nhàng thở ra, bắt người nương tay, coi như Tô Bình cuối cùng không đồng ý, phần tài liệu này kiếm được ân tình, vậy có chút không tệ. 

Dù sao, từ hắn đạt được tư liệu tin tức, trước mắt cái này thanh niên, tại đoạt giải quán quân sau ngắn ngủi trong ba năm, lấy Tinh Không cảnh tu vi, lại giết tiến Thần Chủ trong bảng! 

Nghe nói thần tôn cho Tô Bình yêu cầu, có đánh bại Thần Chủ bảng Top 10 chiến lực, mới thả hắn rời đi thần đình! 

Mà hiện tại Tô Bình có thể ra, liền đã nói rõ đáp án. 

Ngẫm lại liền kinh khủng a......

Nếu như vẻn vẹn vũ trụ đệ nhất Thiên Mệnh cảnh, hắn còn chưa hẳn sẽ đích thân xuất mã, vậy sẽ không khách khí như thế, dù sao thân là Phong Thần giả, sớm đã có thể tiêu dao vũ trụ, tự do tự tại, ngoại trừ Chí Tôn bên ngoài, không cần lại nhìn bất luận kẻ nào sắc mặt, nhưng biết được tin tức này sau, bọn hắn Lâu Lan gia tộc lập tức liền phái hắn tới. 

Lấy Tinh Không cảnh giết tiến Thần Chủ bảng, vẫn là tinh khu Top 10 cấp bậc, tin tức này so Tô Bình cầm tới thiên tài chiến quán quân còn muốn doạ người. 

Chỉ cần tương lai Tô Bình không có gì bất ngờ xảy ra, bước vào đến Phong Thần cảnh, kia nhất định là Thiên Quân cấp! 

Nếu như vận khí tốt, có lẽ, mấy vạn năm sau, vũ trụ ở giữa lại sẽ thêm ra một vị Chí Tôn! 

Cái này to lớn tiềm lực, cũng là bọn hắn Lâu Lan gia tộc nguyện ý dốc hết vốn liếng nguyên nhân, thừa dịp Tô Bình lúc còn nhỏ yếu đầu tư, tương lai mới có to lớn hồi báo. 

Bên cạnh, nữ tử kia nhìn thấy Tô Bình xoay người rời đi, có chút nhíu mày, bất quá nghĩ đến nàng biết được bí mật tin tức, trong lòng cũng thoải mái, dù sao cũng là loại kia kinh khủng yêu nghiệt, đối bọn hắn những này Phong Thần giả, như thế tùy ý, vậy rất bình thường, chỉ cần cái sau có thể Phong Thần, thành tựu tương lai cao hơn nhiều bọn hắn. 

" Lâu Lan gia tộc có hắn tu luyện vật liệu, không biết rõ này lại sẽ không đả động hắn. " Nữ tử thầm nghĩ trong lòng, nàng đáy lòng có chút cảm giác nguy cơ, chỉ dựa vào một cái Tinh Không tháp đến hấp dẫn Tô Bình, nàng cảm giác có chút yếu kém, dù sao, lấy Tô Bình đạt được thần tôn tài nguyên, Tinh Không tháp dạng này tu luyện, đối với Tô Bình tới nói chỉ là dệt hoa trên gấm, cũng không phải là không phải thiếu không thể! 

Sưu! 

Tại Tô Bình quay người hồi cửa hàng lúc, trong hư không lại xuất hiện hai bóng hình, cũng đều là Phong Thần giả, hai người mới xuất hiện, liền nhìn thấy Lâu Lan Phong cùng bên cạnh Phil gia tộc nữ tử, đều là khẽ giật mình. 

" Xem ra, tin tức này kinh động người còn không ít. " Phil gia tộc nữ tử liếc qua hai người, cười lạnh nói. 

Mặc dù Tô Bình khiêu chiến Thần Chủ bảng sự tình, không có đối ngoại tuyên truyền, nhưng Tô Bình thế nhưng là ba năm trước đây đạt được Vũ trụ thiên tài chiến quán quân người, âm thầm chú ý hắn ánh mắt nhiều không kể xiết, Diêm lão không có tận lực ẩn tàng việc này, bởi vậy không ít thế lực đều nghe được Tô Bình cùng thần tôn ước định. 

Bây giờ nhìn thấy Tô Bình rời đi thần đình, thế lực khắp nơi đều chấn động. 

Hoặc là thần tôn phá lệ, hoặc là, chính là yêu nghiệt này thật làm được! 

Mà loại thứ hai khả năng, cao tới chín thành. 

Dù sao, Chí Tôn lời nói nhất ngôn cửu đỉnh, làm sao tuỳ tiện cải biến. 

" Lúc trước hắn lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới lúc, liền chú định hắn có thể lấy Tinh Không cảnh khiêu chiến Tinh Chủ cảnh, thực hiện cái này như kỳ tích vượt cấp chiến đấu, chỉ là không nghĩ tới, ngắn ngủi ba năm, hắn chẳng những có thể cùng Tinh Chủ chiến đấu, liền liền Thần Chủ trên bảng những yêu nghiệt kia, đều có thể đánh bại......" Mới xuất hiện một vị dáng người khôi ngô Phong Thần giả, chậc chậc cảm thán nói. 

Hắn cực kì xem trọng Tô Bình, lần này tới, liền mang theo gia tộc sứ mệnh, muốn đem hết toàn lực mời Tô Bình. 

" Làm phiền thông báo một tiếng, Meven gia tộc muốn gặp Tô tiên sinh. " Bên cạnh một cái khác dáng người gầy gò ông lão, cửa đối diện miệng Vân Mẫu khách khí nói. 

Vân Mẫu khẽ lắc đầu, nói " Vừa Tô tiên sinh truyền âm cho ta, hắn muốn bế quan mấy ngày, tạm không tiếp đãi bất luận kẻ nào. " 

Đang khi nói chuyện, trong lòng nàng cũng có chút rung động cùng không nói gì, không nghĩ tới nhiều như vậy Phong Thần giả, đều sẽ tới tìm kiếm Tô Bình, nàng mặc dù biết rõ nàng muốn bảo vệ Tô Bình, là Nhân tộc thiên tài đứng đầu, nhưng thiên tài chung quy chỉ là thiên tài, không có trưởng thành lên, hết thảy cũng có thể phát sinh, mà tại nhân loại dài dằng dặc trong lịch sử, chết yểu thiên tài rất rất nhiều. 

" Bế quan? " 

Ông lão khẽ giật mình, chợt có chút bất đắc dĩ, nói " Đã sớm nghe nói Tô tiên sinh tu luyện cực kỳ khắc khổ, quả nhiên đồn đại không giả. " 

Bên cạnh khôi ngô Phong Thần giả cười nhạt một tiếng, không có lại nói tiếp, chỉ là yên lặng chờ ở chỗ này, dự định để Tô Bình xem hắn thành ý. 

Tại mỗi người bọn họ đứng lơ lửng trên không lúc, cổng xếp hàng đám người, lại là cả kinh tĩnh mịch giống như, liền thở mạnh cũng không dám. 

Mặc dù mấy vị này Phong Thần giả khí tức thu liễm, không có tùy ý tán lộ, nhưng loại kia tự nhiên mà vậy sinh mệnh uy áp, vẫn như cũ làm cho tất cả mọi người cảm giác được kinh khủng, như mỗi ngày thần. 

" Lâu Lan gia tộc? Phil gia tộc? Nghe nói trong vũ trụ, có một cái gọi là Lâu Lan gia tộc, trong tộc Phong Thần giả đông đảo, sản nghiệp trải rộng từng cái tinh khu, các loại thi đấu sự tình, sản phẩm, đều có thể nhìn thấy Lâu Lan gia tộc bóng dáng, rất nhiều nóng nảy giữa các hành tinh trò chơi, giải trí đằng sau, cũng đều là Lâu Lan gia tộc nắm trong tay cổ phần khống chế, đây chính là cự vô bá gia tộc a! " 

Trong đám người, có trong lòng người cuồng hô. 

Đây là thời đại vũ trụ, Lâu Lan gia tộc mặc dù cách bọn họ cực kỳ xa xôi, nhưng rất nhiều chuyện tại mạng ảo bên trên, đều có thể tra được một chút, Lâu Lan gia tộc bại lộ tại ngoài sáng bên trên sức mạnh, đối với mọi người tới nói, chính là một cái cực kỳ khủng khiếp thế lực cùng gia tộc, gia tộc kia bồi dưỡng ra vô số nghiên cứu khoa học học gia, trong đó không ít nghe nhiều nên thuộc người, đều đản sinh tại gia tộc bọn họ, còn trở thành không ít tinh cầu sách giáo khoa bên trên cần đọc thuộc lòng nhân vật. 

Khủng bố như vậy gia tộc, cùng trước mắt vị này, là cùng một cái? 

Ở phía xa, lúc trước rời xa này thiếu niên áo trắng cùng úy thúc, xa xa thấy cảnh này, đều là một mặt kinh hãi, nhất là vị kia úy thúc, thân thể của hắn phát run, kinh hãi nói " Cái này, đây đều là Phong Thần giả a! " 

Bên cạnh hắn thiếu niên áo trắng con ngươi co rụt lại, kinh hãi nói: " Đều là Phong Thần giả? Không, không phải Tinh Chủ sao? " 

" Không, Tinh Chủ không có khả năng có dạng này khí tức......" Úy thúc run giọng nói. 

Thiếu niên áo trắng có chút mắt trợn tròn. 

......

Trong tiệm. 

Đóng cửa lại sau, Tô Bình cảm giác được bên ngoài lại tới hai luồng Phong Thần giả khí tức, hắn khẽ lắc đầu, nghĩ đến cũng là cái nào đó thế lực lớn đến đây mời hắn. 

" Ngươi hiện tại thế nhưng là hồng nhân. " Joanna lườm Tô Bình một cái nói. 

Tô Bình gật đầu nói: " Có ta cái này gương mặt, sớm muộn sẽ đỏ, vậy rất bình thường. " 

Joanna mắt trợn trắng lên, bên cạnh Đường Như Yên lại thấp giọng nói: " Những người này, đều là tu vi gì, ta cảm giác bọn hắn cùng Bích tỷ tỷ tựa hồ rất giống, đều có loại kia hư vô mờ ảo cảm giác. " 

" Đều là Phong Thần giả. " Tô Bình nói. 

Đường Như Yên khẽ giật mình, miệng có chút mở ra, rung động phải nói không ra lời nói đến. 

Nàng hiện tại cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu tiểu Bạch, Liên bang trong vũ trụ cảnh giới tu hành nghiêm ngặt, nàng biết được Phong Thần giả là bực nào cường giả đứng đầu, kia là đứng tại toàn bộ vũ trụ kim tự tháp đứng đầu nhân vật a! 

Tại bọn hắn phía trên, liền thống ngự vũ trụ các tinh khu Chí Tôn. 

Tô Bình nhìn thấy Đường Như Yên khiếp sợ như vậy bộ dáng, nhẹ nhàng cười một tiếng, trêu ghẹo nói: " Hảo hảo tu luyện, tương lai ngươi vậy có hi vọng Phong Thần, không có gì tốt ghen tị. " 

Đường Như Yên khẽ giật mình, đôi mắt bên trong lấp lóe ra một vòng ánh sáng sáng chói, nói " Thật sao? " 

" Cố gắng là được. " Tô Bình cười nói. 

Joanna nhìn thấy Đường Như Yên trong mắt phấn chấn cùng hi vọng, lạnh nhạt nói: " Có nhiều thứ không phải dựa vào cố gắng là được, còn phải dựa vào thiên phú. " 

Đường Như Yên có chút quyệt miệng, nói " Ngươi nói là ta thiên phú không được a? " 

" Còn phải nói sao? " 

Đường Như Yên có chút tức giận, nhưng cũng có chút tỉnh táo lại, nàng biết rõ Tô Bình nói như vậy, là an ủi nàng, đích xác không là thứ gì, đều có thể cố gắng thông qua làm được. 

Tô Bình không có nói thêm nữa, để hai người chuẩn bị một chút, liền dự định tiến về Thái Cổ Thần Giới. 

" Ngươi muốn để ngươi bản tôn tới a? " Tô Bình đối với Joanna đạo. 

Joanna do dự một chút, cuối cùng vẫn lắc đầu, nói " Không được, ta bản tôn tại nơi nào đó địa phương, không phải rất thuận tiện rời đi, trừ phi là bất đắc dĩ, mà lại ta tiến về Thái Cổ Thần Giới, cũng là nghĩ tu luyện ta cái này chuyển thế thân, chỉ cần đem cái này chuyển thế thân luyện thành, các loại trùng khít lúc, chính là ta thành tựu Chân thần thời điểm! " 

" Bản tôn? Ngươi còn có bản tôn? " Bên cạnh Đường Như Yên nghe được một mặt kinh ngạc, hô to kêu nhỏ lên. 

Bích tiên tử ở một bên mỉm cười nói: " Phong Thần cảnh đều có thể tu luyện chuyển thế thân, không có gì hiếm lạ. " 

Đường Như Yên giật mình, có chút giật mình, sắc mặt lập tức xụ xuống, nói " Nói như vậy, tiệm chúng ta bên trong, liền ta là không có chút nào bối cảnh, yếu nhất một cái? " 

" Ngươi mới biết rõ? " 

Ba người ngoài ý muốn nhìn xem nàng. 

Đường Như Yên: "......" 

......

Các loại hai người đều chuẩn bị kỹ càng, Tô Bình vậy đem không gian trữ vật bay lên không, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, hắn mang theo hai nữ đi vào trong tiệm trong phòng khách, điều ra các nàng xem không gặp đào tạo danh sách bảng. 

Rất nhanh, tại phía trên nhất có thể nhìn thấy cao cấp vị diện tuyển hạng. 

Cao cấp vị diện bên trong, số lượng không nhiều, Tô Bình tại cái thứ năm chỗ, thấy được Thái Cổ Thần Giới. 

Bên cạnh có này đào tạo miêu tả, sinh ra từ hỗn độn chỗ một khối đất nhưỡng, từ trong hỗn độn sinh ra Thần tộc sở chiếm cứ, về sau không tách ra phát sinh sôi, trở thành cổ xưa nhất Thần Giới ở lại, cũng là chúng thần cố hương. 

" Vé vào cửa9000. " 

" Phải chăng xác nhận tiến vào? " 

" Xác nhận. " 

" Kiểm tra đo lường đến nhân viên có ưu tú nhân viên phúc lợi, phải chăng sử dụng? " 

" Sử dụng. " 

Rất nhanh, một cơn lốc xoáy giống như lỗ đen xuất hiện, bao phủ lại Tô Bình cùng Joanna, Đường Như Yên ba người, đem bọn hắn hút vào trong đó. 

Còn bên cạnh, Bích tiên tử nhìn xem cảnh này, nàng lúc trước một mực hiếu kì Tô Bình là như thế nào mang Joanna tiến vào Thái Cổ Thần Giới, không nghĩ tới lại là trong tiệm trực tiếp truyền tống đi qua. 

" Trong tiệm này......" 

Bích tiên tử bỗng nhiên có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, loại này truyền tống sức mạnh, tuyệt không phải lấy Tô Bình sức mạnh có thể làm được. 

Trong tiệm này một chút gian phòng, Tô Bình không cho các nàng quyền hạn, bởi vậy các nàng không cách nào tiến vào. 

Bao quát cảm giác của các nàng, vậy trong tiệm nhận áp chế, chuyện này chỉ có thể nói rõ, trong tiệm nơi nào đó, có một tôn tồn tại cực kỳ khủng bố, tọa trấn nơi này. 

......

Khô ráo, ấm áp ánh sáng chiếu rọi mà đến. 

Tô Bình cảm giác toàn thân đều ấm áp, cực kì thoải mái dễ chịu, duy nhất để hắn hơi có chút khó chịu chính là, cảm giác thân thể tựa hồ bỗng nhiên biến chìm gấp mấy chục lần, cũng may nhục thể của hắn sức mạnh cực mạnh, rất dễ dàng liền thích ứng tới. 

Mở mắt ra, Tô Bình liền nhìn thấy trước mắt là một mảnh ánh vàng rực rỡ thế giới. 

Đỉnh đầu trên bầu trời, vạn dặm không mây, cực kỳ bao la, chín khỏa óng ánh màu vàng mặt trời, chiếu rọi ở trên không, để Tô Bình ngạc nhiên chính là, cái này chín khỏa mặt trời, tựa hồ đang thong thả di động! 

Mắt trần có thể thấy di động! 

Nhưng loại này di động, cũng không phải là dọc theo nơi nào đó chậm rãi hoạt động, mà là có đến có hồi, tựa như là...... Có sinh mệnh đồ vật, tại vừa đi vừa về chuyển động! 

Tại Tô Bình phía trước, là một tòa nguy nga cao ngất núi, trên núi trải rộng thần lâm, ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy cung điện. 

" Đây chính là...... Thái Cổ Thần Giới? " 

Bên cạnh, Joanna thanh âm kinh ngạc nói. 

Thiếu nữ này ngơ ngác nhìn trước mắt hết thảy, trong hốc mắt mắt vàng bỗng nhiên có chút ướt át. 

" Tại sao khóc? " Tô Bình sững sờ. 

Joanna đưa tay lau một chút khóe mắt, giờ phút này nàng, đi theo Tô Bình trong tiệm lâu dài không thay đổi lạnh nhạt bộ dáng có chút khác biệt, tựa như là rót vào tình cảm giống như, nàng lắc đầu nói: " Ta vậy không biết rõ, chỉ là cảm giác, trong thân thể giống như là có loại rất quen thuộc cảm giác, để cho ta kìm lòng không được......" 

Tô Bình hiểu được, đây là trở lại cố hương lúc, rất khó nói nói một loại tình cảm. 

" Cái này thiên địa ở giữa thần lực, rất nồng nặc. " Joanna cảm thụ được bốn phía, nàng chậm rãi khống chế lại cảm xúc, nghiêm túc dò xét, nói " Loại cảm giác này, hoàn toàn chính xác giống như là Thái Cổ Thần Giới, thế nhưng là...... Vì cái gì vẫn là cửu dương, ta nhớ được năm đó đại chiến, chín khỏa mặt trời, bị đánh rớt sáu khỏa......"
Kết chương.