Chương 25:: Những người nắm quyền
 
 	Nghị Hội cung tầng hai, phòng trọng tài.
 
 	Gian này phòng trọng tài chức năng rất đơn nhất, cũng không phải là dùng để thẩm phán cùng hung cực ác người, mà là dùng để quyết định các quan lại, hoặc là nói, là quyết định đế quốc thượng tầng quan chức.
 
 	Đủ có một tháng chưa sử dụng phòng trọng tài vẫn như cũ gọn gàng, thâm hậu rèm cửa sổ bị kéo nghiêm, trần nhà trung tâm đèn thủy tinh thắp sáng, từng người từng người ăn mặc khéo léo quan chức châu đầu ghé tai, trọng tài còn chưa bắt đầu.
 
 	Phòng trọng tài trong cùng, là một tấm hơi cao quan tòa bàn, phía trên bày ra mấy phần văn kiện, quan tòa bàn sau không có một bóng người, mà ở đó trên ghế dựa, lại có một bộ song kiếm giao nhau đồ án.
 
 	Quan tòa trước bàn là một mảnh đất trống, trơn bóng để ý đá mặt đất không nhiễm một hạt bụi, ngay ở phòng trọng tài nơi trung tâm, có một tấm đặc chế ghế gỗ, ghế gỗ bốn phía có song sắt, hiển nhiên, đây là nhận cắt giả 'Ghế hạng đặc biệt', không ai muốn ngồi ở đây.
 
 	'Ghế hạng đặc biệt' cùng quan tòa bàn đối lập, mà ở ghế hạng đặc biệt hai bên trái phải, tới gần vách tường vị trí, lại là mỗi người có hai hàng bàn gỗ, lúc này bàn gỗ sau đã toà đầy người, ngồi ở này đại thể đều tuổi tác không nhỏ, phỏng đoán cẩn thận bình quân tuổi tác ở 50 tuổi trở lên, bọn họ biểu hiện nghiêm túc, có chút tắc nhắm mắt chợp mắt.
 
 	Mà ở 'Ghế hạng đặc biệt' phía sau, lại là có mấy hàng chỗ ngồi, nơi này cũng gần như ngồi đầy người, Nancy phu nhân đang ngồi ở hàng thứ nhất, nàng có chút tâm thần không yên, Gus, Hank, Reinhard ba người ngồi ở hàng cuối, lão Hank lúc này chính lầu bầu cái gì, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía ngồi ở điều hình bàn gỗ sau những người kia, những thứ này đều là nghị viên, trừ quân chủ ở ngoài, bọn họ tập hợp lại sau chính là đế quốc cao nhất người nắm quyền, tiền đề là bọn họ dám tập hợp lại.
 
 	Quan tòa bên cạnh bàn cửa bị đẩy ra, bên trong gian phòng tất cả mọi người dồn dập đứng dậy, tay phải đặt tại trước ngực đồng thời cúi đầu.
 
 	Quân chủ · Harold chân bước không nhanh, hắn ngồi ở quan tòa bàn sau, bưng lên phía trên chén trà tiểu hớp một cái.
 
 	"Đều ngồi đi."
 
 	Harold vừa dứt lời, những nghị viên kia cùng bàng thính giả dồn dập ngồi xuống, các nghị viên biểu hiện vẫn tính tự nhiên, mà đại đa số bàng thính giả đều có chút sốt sắng, Harold chỉ là ngồi ở chỗ đó, liền cho bọn họ không nhỏ áp lực.
 
 	Gus nhân cơ hội nhìn về phía Harold, ai biết Harold ánh mắt vừa vặn cũng nhìn hướng bên này, Gus lập tức kéo căng thân thể, hắn cùng u quỷ chém giết đều không giống hiện tại như thế căng thẳng quá.
 
 	"Tên ngốc, cúi đầu."
 
 	Bonie âm thanh truyền đến, nàng dùng ngón tay tàn nhẫn đâm Gus bên hông, Gus chính là là ai cơ chứ, hắn nhưng là Giác tỉnh giả bên trong bình đầu ca, sở dĩ hắn đối Harold nhếch miệng nở nụ cười, muốn nhiều ngốc có bao nhiêu ngốc, cuối cùng còn gật đầu ra hiệu.
 
 	Harold đầy hứng thú liếc nhìn Gus, hắn không để ý Gus này có chút hành vi thất lễ, chỉ là nhấc tay cầm lên trên bàn văn kiện, đang nhìn đến đầy mặt vết sẹo Gus lúc, lấy tình cảm cá nhân mà nói, Harold trong lòng cũng không hơn gì, tên này cùng mình trưởng tử tuổi tác xấp xỉ người trẻ tuổi, bởi vì cùng u quỷ chiến đấu, đã trở nên không giống nhân loại.
 
 	Nhưng từ quân chủ góc độ phán đoán, Gus người như vậy nhất định phải tồn tại, mà là sử dụng sau muốn thích đáng xử lý, làm cho đối phương rời xa nhân khẩu dày đặc khu vực, nếu như nguy hiểm quá cao, trực tiếp bí mật xử lý xong.
 
 	"Khặc."
 
 	Harold rõ rõ giọng, phòng trọng tài bên trong nói nhỏ tiếng biến mất, ngày hôm nay trọng tài nhân vật trọng yếu có bốn vị, quân chủ · Harold, Leopold nghị viên, Jones nghị viên, phó quân đoàn trưởng · Cocolin · Byakuya.
 
 	Đế quốc nghị viên cộng 12 vị, thú vị chính là, 12 vị nghị viên chia làm hai cái phe phái, một phương là phái cấp tiến, lấy Leopold nghị viên dẫn đầu, bọn họ chủ trương tiếp tục mở rộng lãnh thổ, hướng chu vi hải dương xuất phát, hoàn toàn thăm dò thế giới này, sau sẽ giải quyết u quỷ vấn đề, chí ít hiện tại u quỷ bị loài người săn giết không ngốc đầu lên được, đương nhiên, điều này cần rất khủng bố phí dụng, dính đến tăng cường chinh thuế các loại vấn đề.
 
 	Một phái khác lại là phái bảo thủ, lấy Jones nghị viên làm đại biểu, bọn họ chủ trương trước tiên khai phá tốt đã chiếm lĩnh thổ địa, cũng đang giải quyết u quỷ vấn đề sau, lại hướng ra phía ngoài thăm dò, để tránh khỏi hải dương bên ngoài trên đại lục bốc lên cái khác nguy hiểm sinh vật có trí khôn.
 
 	Trên thực tế, phái cấp tiến cùng phái bảo thủ niềm tin hoàn toàn là dùng để chọc cười, liền ngay cả Jones nghị viên bản thân đều trêu chọc quá, Leopold kia âm trầm gia hỏa làm sao sẽ nghĩ ra như vậy sứt sẹo niềm tin, hắn không cảm mất mặt à.
 
 	Phái cấp tiến cùng phái bảo thủ sở dĩ đối lập, kỳ thực là ở biểu đạt một loại thái độ, bọn họ vĩnh viễn sẽ không đoàn kết lên, lấy này hướng quân chủ · Harold lấy lòng, ngài mới là vương, đế quốc chân chính người nắm quyền.
 
 	Bất luận cái gì một tên nghị viên đều không giống ngoại giới truyền ra như vậy không thể tả, có thể bò đến vị trí này, đã nói rõ rất nhiều vấn đề.
 
 	"Ngày hôm nay các vị đến này nguyên nhân, nói vậy đều rõ ràng, liên quan với Cocolin · Byakuya mưu sát Joshua · Eddie một chuyện, nói một chút cái nhìn của các ngươi đi."
 
 	Harold câu nói này, kỳ thực là cùng Leopold cùng Jones hai vị nghị viên nói, hai người bọn họ lại có thể thay thế mặt ngoài hết thảy nghị viên.
 
 	"Nếu như vậy, vậy thì thất lễ, thần dưới có lời muốn nói."
 
 	Jones nghị viên đứng lên, hắn năm gần sáu mươi, hình thể hơi mập, tấm kia bóng loáng đầy mặt trên mặt cho nhân chủng và thiện cảm, hắn hít một hơi thật sâu, tựa hồ là ở ổn định tâm tình.
 
 	"Eddie hiệp sĩ khi còn sống là người như thế nào, nói vậy ở đây các vị đều có nghe thấy, hắn dùng cá nhân tài sản xây dựng 17 gia bệnh viện, 35 gia viện mồ côi, người như vậy. . . Người như vậy. . ."
 
 	Jones nghị viên nói rằng này mắt đục đỏ ngầu, có thể thấy được, hắn là thật thương tâm rồi.
 
 	"Như vậy người tốt lại ở trong nhà bị dã man sát hại!"
 
 	Jones nghị viên âm thanh đột nhiên cất cao, kia mang theo khóc nức nở phá âm càng cảm hoá người, bàng thính trên ghế một tên trên người mặc váy đen thiếu nữ nắm chặt quả đấm nhỏ, trong miệng lầm bầm: 'Thật là một khốn kiếp a.'
 
 	"Jones nghị viên, ổn định dưới tâm tình."
 
 	Harold sắc mặt không hề thay đổi, nếu như nói hắn phiền nhất nghị viên, không khác chính là vị này, mỗi lần một khi xúc động lợi ích của đối phương, nhanh bảy mươi tuổi người, khóc được kêu là một cái thương tâm.
 
 	"Bệ hạ, ta thất thố rồi."
 
 	Jones nghị viên chùi rồi đem nước mắt, lại lần nữa điều chỉnh hô hấp sau, nghĩa chính ngôn từ mở miệng: "Eddie hiệp sĩ khi còn sống là cái người thể diện, hắn bị dã man như thế sát hại, ta tuyệt đối phải giúp hắn đòi cái công đạo!"
 
 	Jones nghị viên lên tiếng đến đây là kết thúc, thú vị chính là, những kia không quá hiểu tình huống bàng thính giả đều đối Tô Hiểu ấn tượng mức độ lớn giảm xuống, không nên xem thường những này bàng thính giả, bọn họ không phải cùng việc này có quan hệ, chính là nhất định phải tham dự việc này quan chức, đương nhiên, thiếu không được Eddie hiệp sĩ gia thuộc.
 
 	Càng thú vị chính là, Jones nghị viên thủy chung đều không trực tiếp đề cập Tô Hiểu, hiển nhiên, cái này cũng là cái lão âm tất, đã dựng nên tự thân có tình có nghĩa hình tượng, cũng sẽ không đem Tô Hiểu triệt để đắc tội.
 
 	Tiếng khóc từ bàng thính trên ghế truyền đến, không cần nghĩ cũng biết, là Eddie hiệp sĩ các gia quyến, bọn họ nhiệm vụ hôm nay chỉ có một cái, khóc, khóc đến bọn họ có thể sống, những người này trong lòng đều cùng gương sáng đồng dạng, một khi những kia ẩn tình lộ ra ánh sáng, bọn họ đều phải chết.
 
 	"Yên lặng."
 
 	Harold âm thanh không cao, nhưng phòng trọng tài bên trong lập tức yên tĩnh lại, ánh mắt của hắn nhìn về phía Leopold nghị viên.
 
 	Leopold thoáng ngẩng đầu, kia mũi ưng để hắn có vẻ hơi gàn bướng, tối tăm.
 
 	"Bệ hạ, ta đề nghị đem Cocolin phó quân đoàn trưởng vô tội phóng thích."
 
 	Nói hết, Leopold nghị viên ngồi trở lại đến ghế ngồi, hắn đối diện mười mấy mét nơi Jones nghị viên chính kinh ngạc nhìn hắn.
 
 	Bàng thính trên ghế tất cả xôn xao, hàng cuối Bonie nhìn chằm chằm Leopold nghị viên, nàng nhạy cảm phát hiện một chuyện, chính là Leopold nghị viên muốn hại chết Tô Hiểu.
Kết chương.