Chương 4021 : Ma Hoành Thiên.
Huyền giao nhảy lên trời, long ngâm không ngừng, đáng sợ thần uy trong nháy mắt bạo phát, có áp sụp chư thiên xu thế.

	Vào lúc này, huyền giao áp đảo trên bầu trời, hắn tản mát ra một cổ thần thú khí tức, cái này một cổ thần thú khí tức vượt qua vạn cổ, bao trùm cửu thiên, tại như vậy một cổ thần thú khí tức dưới, đảm nhiệm Hà Phi cầm tẩu thú đều sẽ vì thế thần phục, vô pháp chống lại.

	Thần thú, chính là vạn thú đỉnh, bất kỳ Thụy Thú hung cầm tại thần thú trước mặt, đều chỉ có thần phục, cũng sẽ tốc tốc phát run, căn bản cũng không có thể đối kháng thần thú.

	Nhưng mà, lúc này, đầu này nhảy lên trời huyền giao dĩ nhiên bạo phát ra đáng sợ vô cùng thần thú khí tức, chuyện này nhất thời làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là một trong chiến, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả tại như vậy thần thú khí tức dưới không thở nổi, thậm chí có người chính là nhào một tiếng tõm, liền bị trấn áp, phục bái tại đất, vô pháp đứng lên.

	"Cái này, đây là thần thú a?" Huyền giao nhảy lên trời, trấn áp chư thiên, có tu sĩ trẻ tuổi cường giả hoảng sợ, không khỏi là hét lớn.

	Có thế gia nguyên lão lắc đầu, nói rằng: "Đây không phải là thần thú, này là chân đế, chỉ có lấy đế cấp đạo cốt đúc thành vũ khí bảo vật mới có chung cực uy lực."

	Chân đế, này là Thiên Giai thượng phẩm đế giả đạo cốt có đạo uy, như vậy hỗn độn nguyên thú đạo cốt, lại bị người xưng là đế phẩm đạo cốt.

	Lúc này lấy một khối hoàn chỉnh đế phẩm đạo cốt đúc thành nhất kiện cường đại vũ khí, bạo phát hắn uy lực lớn nhất lúc, liền có thể đánh ra cường đại nhất một kích, này một kích được gọi là —— chân đế!

	Xích Sát Quân Vương trùng hợp có nhất kiện đế phẩm đạo cốt vũ khí, hôm nay, đối mặt Ma Thụ Hắc Thủ mạnh mẽ như vậy địch thủ lúc, hắn tự biết không địch lại, cho nên, đang xuất thủ trong nháy mắt, liền đánh ra cường đại nhất một kích —— Huyền Giao Chân Đế!

	Huyền Giao Chân Đế vừa ra, phong chư thiên, chỉ thấy huyền giao vừa lên tiếng, phun đã tuôn ra vô thượng huyền băng, phong tuyệt nghìn dặm, đáng sợ huyền băng chính là "Két" một tiếng vang lên, có thể phong vạn vực, có thể phong thời không, uy lực tuyệt không thể so, để cho người ta là hoảng sợ.

	"Mở ——" đối mặt bá đạo như vậy vô thượng huyền băng, Ma Thụ Hắc Thủ cũng không khỏi biến sắc, quát to, một chiếc thần đèn tế xuất, nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, thần đèn trút xuống thao thao liệt diễm, thủ hộ tại hắn quanh thân.

	Trong khoảng thời gian ngắn, nghe được "Két, két, két" thanh âm bên tai không dứt, vào giờ khắc này, vô thượng huyền băng cùng thao thao thần hỏa va chạm vào nhau, lẫn nhau đốt diệt, khắc chế lẫn nhau, trong nháy mắt, liền toát ra liên tục hơi nước.

	Không hề nghi ngờ, vào lúc này, vô thượng huyền băng cùng thao thao thần hỏa uy lực chính là tương xứng.

	Nhưng, Huyền Giao Chân Đế, lại đâu có này đơn giản, liền tại vô thượng huyền băng cùng thao thao thần hỏa lẫn nhau đốt diệt trong một sát na, chỉ thấy huyền giao tay kết nữ đạo ấn, đạo phong vạn vực, đạo trấn vạn pháp.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên địa vạn đạo như trong một sát na bị phong, tất cả mọi người cảm giác là một trong hít thở không thông, hình như có một cái phong ấn phù văn trong nháy mắt đánh vào trong cơ thể của mình, để cho mình mảy may không đề được công lực, vận rất giỏi huyết khí.

	Huyền Giao Chân Đế —— phong ấn! Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Huyền Giao Chân Đế phong ấn để xuống, thẳng đánh phía Ma Thụ Hắc Thủ.

	Huyền Giao Chân Đế phong ấn trấn phong mà đến, Ma Thụ Hắc Thủ hô to không tốt, sợ hãi dưới, chín đạo tương phụ, vạn pháp tương dung, bảo vật hộ thể, dục chống cái này trấn phong mà đến Huyền Giao Chân Đế.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Ma Thụ Hắc Thủ tuy rằng chín đạo tương phụ, vạn pháp tương dung, muốn cùng chống, thế nhưng, vẫn như cũ không có thể chống đỡ được cái này "Huyền xoắn chân đế" một kích, cả người hắn trong nháy mắt bị đánh bay.

	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy Ma Thụ Hắc Thủ trong nháy mắt đụng vào trên mặt đất, xô ra một cái hố sâu.

	"Hắc, hắc, hắc, ma cây lão quỷ, ta một chiêu này tư vị như thế nào?" Nhất chiêu đem Ma Thụ Hắc Thủ đánh bay, Xích Sát Quân Vương là xả được cơn giận, sướng hoài cười to.

	Lúc này, Xích Sát Quân Vương cũng là toàn thân vết máu loang lổ, hắn mới vừa rồi bị Ma Thụ Hắc Thủ nhất chiêu đánh bay, bị thương không nhẹ, thế nhưng, hiện tại hắn lấy nhất chiêu uy lực lớn nhất "Huyền Giao Chân Đế" đem Ma Thụ Hắc Thủ đánh bay, đó cũng là một nâng đã báo đại thù, để trong lòng của hắn thống khoái đầm đìa.

	"Xích Sát Quân Vương mạnh mẽ như vậy." Thấy Xích Sát Quân Vương lấy nhất chiêu "Huyền Giao Chân Đế" đem Ma Thụ Hắc Thủ đánh bay, cũng để cho ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả là ý bên ngoài, bọn họ cũng không nghĩ tới Xích Sát Quân Vương có thể đem Ma Thụ Hắc Thủ đánh bay.

	Dù sao, Xích Sát Quân Vương chính là lục đạo Thiên Tôn, mà Ma Thụ Hắc Thủ chính là chín đạo Thiên Tôn, hai người thực lực chênh lệch là có chút cự ly.

	Lấy thực lực mà nói, Xích Sát Quân Vương không phải là Ma Thụ Hắc Thủ địch thủ, thậm chí có khả năng bị Ma Thụ Hắc Thủ đè lên đánh, hiện tại Xích Sát Quân Vương có thể ban đảo Ma Thụ Hắc Thủ một thành, đích thật là không dễ dàng, để rất nhiều người cũng không khỏi là ý bên ngoài.

	"Cái này cuối cùng là 'Huyền Giao Chân Đế', nếu là Xích Sát Quân Vương không có những thủ đoạn khác, cái này chỉ sợ là hắn cường đại nhất một kích." Có đại giáo lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Nếu là một chiêu này đều đánh không bay Ma Thụ Hắc Thủ lời, Xích Sát Quân Vương càng thêm không có năng lực đi khiêu chiến Ma Thụ Hắc Thủ."

	"Rầm" một tiếng vang lên, vừa lúc đó, đá vụn gạch ngói vụn bay tán loạn, chỉ thấy Ma Thụ Hắc Thủ tung không dựng lên, bay tại trên hư không.

	"Hay, hay, tốt. . ." Vào lúc này, Ma Thụ Hắc Thủ giận quá mà cười, lúc này bộ dáng của hắn có chút đống hỗn độn, trên người cũng là vết máu loang lổ, không hề nghi ngờ, Xích Sát Quân Vương vừa "Huyền Giao Chân Đế" một kích, là đem Ma Thụ Hắc Thủ đả thương.

	"Xích Sát tiểu tử, ngày hôm nay ngươi là chết chắc." Ma Thụ Hắc Thủ giận dữ hét lớn, hai mắt phun đã tuôn ra đáng sợ sát khí, hắn gương mặt vặn vẹo.

	Không hề nghi ngờ, tại giờ này khắc này, Ma Thụ Hắc Thủ chính là cuồng nộ không ngừng, cái này cũng không kỳ quái, hắn là là chín đạo Thiên Tôn, hết sức tự phụ, hôm nay lại bị lục đạo Thiên Tôn Xích Sát Quân Vương đánh bay, còn bị thương không nhẹ, vậy làm sao không cho hắn cuồng nộ đây?

	Chỉ có thể nói, hắn là quá khinh địch, không nghĩ tới Xích Sát Quân Vương có cường đại như vậy uy lực sát chiêu, vội vàng dưới, để hắn bị thua thiệt nhiều.

	"Ông" một tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, Ma Thụ Hắc Thủ dưới chân hiện lên đạo văn, đạo văn giao thác, trong một sát na tạo thành một cái trận đồ, trận đồ chìm nổi, như vạn cổ vực sâu giống nhau, tại đây vạn cổ trong vực sâu tựa hồ là có hàng tỉ ác quỷ oan hồn đang gầm thét rống giận, để cho người ta xem, cũng không khỏi là sởn tóc gáy, người nhát gan, chính là bị dọa đến hồn phi phách tán, hai chân như nhũn ra.

	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm âm vang lên, vào giờ khắc này, chỉ thấy Ma Thụ Hắc Thủ chín cái đại đạo đan vào với nhau, tại đáng sợ hắc ám quang mang phún dũng dưới, chín cái đại đạo dĩ nhiên xoắn dệt sinh trưởng ra một gốc cây đại thụ che trời, cái này một gốc cây đại thụ che trời như hắc ám ma cây giống nhau, trong một sát na bao phủ toàn bộ thiên địa.

	Vào giờ khắc này, thiên địa tối sầm lại, toàn bộ thiên địa đều cái này đáng sợ hắc ám ma cây bao phủ, tựa hồ toàn bộ thế giới đều phải luân lâm vào trong bóng tối, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Ma Hoành Thiên ——" vào giờ khắc này, Ma Thụ Hắc Thủ lành lạnh vừa gọi, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy hắn hay tay vung lên, một cái ma kính nơi tay.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, như ngập trời Thần Ma bị thả ra ngoài giống nhau, đáng sợ ma kính trong nháy mắt từng vòng từng vòng ma yểm đánh phía Xích Sát Quân Vương.

	Cùng lúc đó, trên bầu trời hắc ám ma cây rủ xuống thiên vạn đạo ma thủ, nghìn vạn ma thủ trong nháy mắt trấn áp mà xuống, vạn ma áp mà, như muốn đem Xích Sát Quân Vương vỗ nát bấy.

	"Huyền giao thủ vạn cảnh ——" đối mặt Ma Thụ Hắc Thủ cường đại công kích, Xích Sát Quân Vương cũng không khỏi biến sắc, quát to.

	Trong chớp mắt này ở giữa, huyền giao ngâm nga một tiếng, bàn hoàn tại Xích Sát Quân Vương quanh thân, như bàn khởi một tọa ngọn núi to lớn, lại tựa như là một tòa thật to tòa thành, đem Xích Sát Quân Vương thủ hộ ở trong đó.

	Cùng lúc đó, Xích Sát Quân Vương sáu cái đại đạo lẫn nhau quấn quít, tại một trận tiếng vang bên trong hóa thành đạo tường, cao vót tại trước, dục ngăn trở Ma Thụ Hắc Thủ oanh kích.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, trời đất quay cuồng, vào lúc này, chỉ thấy Ma Thụ Hắc Thủ hàng tỉ tầng ma yểm đánh về phía Xích Sát Quân Vương, nghìn vạn ma thủ đồng thời trấn áp mà xuống, đánh cho trời đất quay cuồng.

	Vào lúc này, Xích Sát Quân Vương cũng không đỡ nổi, thân thể đi theo lay động.

	Càng chết người chính là, Ma Thụ Hắc Thủ công kích chính là thao thao bất tuyệt, hơn nữa còn là một đợt mạnh hơn một đợt, không có chút nào dừng lại nghỉ ý tứ.

	"Oa ——" một tiếng vang lên, tại một vòng lại một đợt công kích dưới, Xích Sát Quân Vương có chút không chịu nổi, huyết khí cuồn cuộn, há mồm phun một ngụm máu tươi.

	"Kiệt, Kiệt, Kiệt. . ." Lúc này Ma Thụ Hắc Thủ âm sâm sâm cười, nói rằng: "Xích Sát tiểu tử, ngày hôm nay không đem ngươi phấn thân toái cốt, mới có thể tiêu tan mối hận trong lòng của ta."

	"Chờ ngươi có thể đem ta phấn thân toái cốt rồi hãy nói." Xích Sát Quân Vương hét lớn một tiếng.

	Mặc dù là như vậy, Xích Sát Quân Vương không địch lại Ma Thụ Hắc Thủ tình huống đã rất rõ ràng, tất cả mọi người đứng xem nhất thanh nhị sở.

	"Xích Sát Quân Vương tất bại." Thấy Xích Sát Quân Vương huyết khí không tiếp theo, tất cả mọi người minh bạch, đây chính là chênh lệch, lục đạo Thiên Tôn còn nữa thủ đoạn, vẫn như cũ không phải là chín đạo Thiên Tôn địch thủ.

	"Răng rắc ——" tiếng vỡ vụn âm vang lên, vào lúc này, chỉ thấy tại Ma Thụ Hắc Thủ một vòng lại một vòng cường công dưới, Xích Sát Quân Vương đạo vách tường rốt cục không chịu nổi, đạo vách tường xuất hiện từng đường khe hở, lúc nào cũng có thể đổ nát.

	"Tiểu tử, chịu chết đi ——" vào lúc này, Ma Thụ Hắc Thủ giận dữ hét, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắc ám ngập trời, Ma Thụ Hắc Thủ không giữ lại chút nào mà đem mình nhất thực lực cường đại đánh ra, muốn đem Xích Sát Quân Vương đánh cho nát bấy.

	"Xích Sát Quân Vương lâm nguy." Thấy như vậy một màn, có người không khỏi là kinh hô một tiếng, đều biết lúc này đây Xích Sát Quân Vương chết chắc rồi.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, là chín đạo Thiên Tôn Ma Thụ Hắc Thủ trong nháy mắt sinh lòng cảnh giác, kinh hô không tốt.

	Liền ở trong chớp mắt, hào quang rực rỡ, người nào cũng không có thấy rõ ràng, một đạo trí mạng rực rỡ thần tiễn bắn về phía Ma Thụ Hắc Thủ mi tâm, làm mọi người xem rõ ràng thời gian, đã cách Ma Thụ Hắc Thủ gần trong gang tấc, một mũi tên này, thật sự là quá nhanh, thật sự là quá trí mạng.

	"Phanh" một tiếng vỡ nát thanh âm âm vang lên, tại sinh tử trong nháy mắt, Ma Thụ Hắc Thủ lấy không có gì sánh kịp tốc độ bước tiến lệch vị trí, hiểm hiểm bắn qua một mũi tên.

	Thế nhưng, cái này rực rỡ một mũi tên, vẫn là bắn thủng vai trái của hắn, tiên huyết chảy ròng.
Kết chương.