Chương 539 : Là kẻ hung hãn!.
Giữa sườn núi, Chu Dương sờ sờ mặt bên trên giai nhân vừa mới hôn qua địa phương, khắp khuôn mặt là nụ cười.

	Rồi mới hắn ngẩng đầu đi lên nhìn, Khương Phượng Tiên ở sau người một đôi bảy Thải Phượng cánh phụ trợ dưới, lấy trạng thái toàn thịnh leo lên sơn phong tốc độ, cũng không chậm.

	Dựa theo hiện tại biểu hiện ra tốc độ, chỉ cần nửa đường không sinh khó khăn trắc trở, đoạt được năm vị trí đầu hẳn không có vấn đề gì.

	Như vậy, coi như hắn cuối cùng thất bại, hai người cũng không tính là không thu hoạch được gì.

	Đương nhiên, không vứt một thanh, Chu Dương là sẽ không nguyện ý tiếp nhận thất bại cái kết quả này.

	Cho nên hắn cũng rất nhanh khinh trang thượng trận leo về phía trước.

	Ít tiếp nhận một người mang tới trọng áp, tốc độ của hắn không thể nghi ngờ nhanh hơn không ít.

	Nhưng lúc trước hai phần trọng áp, đã tiêu hao hắn quá nhiều thể lực, lúc này dù là lấy hắn thân thể mạnh mẽ, cũng cần dựa vào pháp lực trợ giúp mới có thể duy trì tốc độ.

	Mà pháp lực của hắn, ở trên tới này đoạn lộ trình bên trong đã tiêu hao ba bốn thành.

	Cho nên tiếp xuống một nửa lộ trình đối với hắn tới nói, nhất định là một cái gian khổ khiêu chiến.

	Lại nhìn Khương Phượng Tiên, đầy trạng thái dưới leo núi nàng, chỉ là hao tốn không đến một khắc đồng hồ liền vượt qua nguyên bản tại trước mặt bọn họ người kia, rồi mới tốc độ không có chậm lại bao nhiêu rất nhanh lại vượt qua người thứ hai.

	Như thế, chỉ cần nàng lại vượt qua một người, liền có thể bước lên hạng năm.

	Loại tình huống này, hiển nhiên là thật to vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

	Chẳng ai ngờ rằng, đã bị bọn hắn ngầm thừa nhận đào thải Khương Phượng Tiên, lại có thể hung hăng như vậy phản siêu đi lên, cướp đi bọn hắn đã thấy được cơ duyên.

	"Dừng lại!"

	"Ngươi nếu là dám xuất hiện tại Đái mỗ phía trước, đừng trách Đái mỗ không khách khí!"

	Đương Khương Phượng Tiên thân ảnh càng ngày càng gần, mắt thấy còn có không đến trăm trượng liền muốn vượt qua người thứ ba thời điểm, vậy sẽ muốn bị nàng vượt qua tu sĩ, cuối cùng thốt nhiên biến sắc phát ra uy hiếp!

	Hả?

	Phía dưới leo núi Chu Dương nghe nói như thế, sắc mặt lập tức trầm xuống, trong mắt sát cơ ngầm nằm nhìn về phía người kia bóng lưng, như là một đầu báo săn đồng dạng tùy thời chuẩn bị đập ra.

	Tu sĩ khác nghe nói như thế sau, cũng đều là hai mắt nhíu lại, không khỏi thoáng làm chậm lại một chút tốc độ, quan sát đến tình thế phát triển.

	Người áo đen cũng không nói tại cửa này không thể lẫn nhau động thủ đả thương người, nhưng cũng không nói có thể đả thương người.

	Còn như đến tột cùng có thể hay không đả thương người, tại không có người thí nghiệm tình huống dưới, ai cũng không xác định.

	Cho nên hiện tại nếu là có người nguyện ý mạo hiểm thí nghiệm lời nói, những người khác đương nhiên ước gì như thế.

	Có thể tiên đoán được chính là, nếu quả thật có thể đả thương người, như vậy hiện tại leo lên Linh Sơn đám người vị trí trình tự, sợ là sẽ còn phát sinh một chút biến động.

	Khương Phượng Tiên thân là người trong cuộc, ngược lại là sắc mặt nhất bình thản người kia.

	Nàng nghe được cái kia Đái họ tu sĩ uy hiếp ngữ điệu sau, chỉ là hơi dừng một chút, liền vung tay áo tế ra vài kiện pháp khí vờn quanh quanh thân bảo vệ mình, rồi mới tốc độ một điểm không giảm tiếp tục leo lên.

	Gặp đây, cái kia Đái họ tu sĩ sắc mặt thay đổi liên tục, vậy mà không dám động thủ!

	Xuỵt ——!

	Một mảnh hư thanh từ hậu phương truyền đến, lại là lúc trước bị Khương Phượng Tiên vượt qua hai cái tu sĩ phát ra.

	Hai người mặt mũi tràn đầy mỉa mai nhìn về phía trước cái kia Đái họ tu sĩ, dù chưa nói chuyện, nhưng ý kia đã rất rõ ràng.

	Kia Đái họ tu sĩ cũng là tốt bụng tính chất, mặc dù sắc mặt bởi vậy lúc xanh lúc đỏ biến hóa không ngừng, nhưng lại chưa bởi vậy làm ra lỗ mãng sự tình, chỉ là đi theo không để ý pháp lực tiêu hao, tăng tốc về phía Khương Phượng Tiên lại vượt qua.

	Chu Dương thấy cảnh này, thoáng yên tâm, nhưng cũng không biết chưa phát giác tăng nhanh tốc độ.

	Nhưng mà qua không lâu, kinh biến tỏa ra!

	Biến hóa này đến từ với Đỗ Vân Sanh.

	Đỗ Vân Sanh vốn là tại leo núi trong đội ngũ bài danh thứ ba, mà sắp xếp thứ hai chính là Hắc Thứu thượng nhân.

	Hai người bọn họ duy trì cái bài danh này đã một đoạn thời gian rất dài, nguyên bản tất cả mọi người thành thói quen cái bài danh này.

	Ngay tại lúc này, thừa dịp Hắc Thứu thượng nhân gặp sét đánh mà khí lực không tốt cơ hội, rơi lại phía sau kỳ sổ mười trượng Đỗ Vân Sanh, đột nhiên liền đối phát động tập kích.

	Bởi vì Đỗ Vân Sanh xuất thủ rất đột nhiên, tăng thêm Hắc Thứu thượng nhân cũng không ngờ rằng, xếp hạng thứ ba đã cơ hồ khóa chặt một viên "Thánh Anh quả" đạt được danh ngạch Đỗ Vân Sanh, vậy mà lại ngang nhiên cho hiểm ra tay với mình.

	Cứ thế với hắn một chút liền bị Đỗ Vân Sanh đánh lén làm trọng thương thân thể.

	Bất quá hắn dù sao cũng là Kim Đan chín tầng tu sĩ, nguy cơ ứng đối năng lực cũng là nhất đẳng mạnh.

	Đột nhiên bị trọng thương sau, hắn một bên tế ra pháp khí ngăn lại Đỗ Vân Sanh sau tục công kích, một bên thân thể phi tốc hướng về dưới núi thối lui.

	Lúc này lùi lại khẳng định so tiến lên dễ dàng.

	Hắn hiển nhiên là muốn muốn trước lùi lại một khoảng cách ổn định thương thế, rồi mới lại mưu đồ báo thù phản kích.

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, muốn hắn chết người, cũng không chỉ có Đỗ Vân Sanh.

	Tại hắn lùi lại sát na, lại là hai người liên tiếp ra tay với hắn.

	Hai người kia, rõ ràng là leo núi trong đội ngũ xếp hạng thứ năm cùng thứ sáu Khương Phượng Tiên cùng kia Đái họ tu sĩ.

	Hai cái này vừa rồi kém chút liền đánh nhau tu sĩ, lúc này vậy mà đứng ở cùng một trận tuyến.

	Cái này đột nhiên biến hóa, không chỉ là sợ ngây người những người khác, cũng sợ ngây người phía sau nhất Chu Dương.

	Nhìn Chu Dương kia bộ dáng khiếp sợ, hiển nhiên hắn trước đó cũng tuyệt đối không biết, Đái họ tu sĩ vậy mà cùng Đỗ Vân Sanh là một bọn.

	Lần này, Hắc Thứu thượng nhân liền thật nguy hiểm.

	Không nói đến Đỗ Vân Sanh bản thân liền là tu vi gần so với hắn thấp hơn một tầng Kim Đan tám tầng tu sĩ, chính là kia Đái họ tu sĩ, bản thân cũng là một vị Kim Đan bảy tầng tu sĩ, lại thêm Kim Đan bốn tầng Khương Phượng Tiên, ba người liên thủ đối phó đã trọng thương hắn, phần thắng cơ hồ là mười phần mười.

	"Cứu ta! Phía sau mấy vị đạo hữu, chỉ cần các ngươi giúp ta một tay, đợi ta hoãn quá thần lai, liền giúp các ngươi giết ba người này, như thế các ngươi đều có thể đạt được một viên 【  Thánh Anh quả 】, há không đẹp quá thay!"

	Hắc Thứu thượng nhân luống cuống, nóng nảy.

	Hắn chưa từng nghĩ tới, nguyên bản cơ hồ ổn đến một viên "Thánh Anh quả" mình, vậy mà lại một chút luân lạc tới như thế tình trạng, ngay cả tính mạng đều không thể bảo toàn.

	Chỉ là vào cốc trước đó, hắn càn rỡ tư thái, rất nhiều tu sĩ đều là để ở trong mắt, lúc này như thế nào có người sẽ tin tưởng hắn hứa hẹn.

	Huống chi, tại hắn cùng Đỗ Vân Sanh bọn người giao thủ thời điểm, hắn sở cầu cứu hai cái tu sĩ, đã thừa cơ phát lực leo về phía trước lên, rõ ràng là muốn ngư ông đắc lợi.

	"Hắc Thứu lão tặc, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Đỗ Vân Sanh hét lớn, thế công càng thêm lăng lệ.

	Hắn ngày đó tự xưng cùng Hắc Thứu thượng nhân có giết bạn mối thù, lần này có cơ hội liền sẽ là bạn báo thù, hiện tại xem ra, ngược lại là thật giống như vậy chuyện.

	Chỉ là Chu Dương nhìn hắn kia giết mắt đỏ dáng vẻ, lại cảm thấy Hắc Thứu thượng nhân cùng hắn tuyệt đối không chỉ là giết bạn mối thù như vậy đơn giản.

	Đương nhiên những này liền không liên quan hắn cái gì chuyện.

	Hắn quan tâm sự tình, thủy chung là Khương Phượng Tiên vấn đề an toàn.

	Chớ nhìn hiện tại Đỗ Vân Sanh cùng Khương Phượng Tiên bọn hắn chiếm cứ lấy thượng phong, liền cho rằng vạn sự đại cát.

	Cần biết một hồi trước đó, Hắc Thứu thượng nhân cũng là đắc chí vừa lòng, lòng tràn đầy cho là mình có thể thuận lợi hái được một viên "Thánh Anh quả" mang về.

	Cho nên trừ phi là nhìn thấy Hắc Thứu thượng nhân đầu người rơi xuống đất, không phải Chu Dương vô luận như thế nào cũng không dám phớt lờ.

	Mà trên chiến trường, Hắc Thứu thượng nhân mắt thấy không người chịu tương trợ mình, Đỗ Vân Sanh lại giống là liều mình Tam Lang đồng dạng điên cuồng khởi xướng một vòng lại một vòng thế công, trên mặt hắn cũng dần dần lộ ra vẻ điên cuồng chi sắc, không khỏi hét lớn: "Đỗ Vân Sanh, ngươi chớ ép lão phu, ép lão phu, lão phu cùng các ngươi đồng quy vu tận!"

	"Lão tặc! Ngươi cũng có hôm nay!"

	"Lúc trước ngươi giết ta hảo hữu, Ngân muội muội ta thời điểm, nhưng từng nghĩ tới mình sẽ có một ngày này?"

	"Năm trăm năm! Ta chờ hơn năm trăm năm mới đợi đến hôm nay!"

	"Ngươi biết ta cái này năm trăm năm là thế nào tới sao?"

	Đỗ Vân Sanh muốn rách cả mí mắt nhìn hằm hằm Hắc Thứu thượng nhân, trong mắt thời khắc đó xương vẻ cừu hận, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

	"Ngươi cái này đáng chết tên điên, thời gian đều đi qua như vậy lâu, coi như lão phu coi là thật giết ngươi hảo hữu, Ngân muội muội của ngươi, ngươi còn băn khoăn việc này có cái gì dùng? Chẳng lẽ ngươi không muốn 【  Thánh Anh quả 】 sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn Kết Anh sao?"

	Hắc Thứu thượng nhân hiển nhiên đã sớm không nhớ rõ năm trăm năm trước phát sinh cái gì, hắn cả đời làm ác vô số, giống Đỗ Vân Sanh nói tới loại chuyện này, hắn làm qua không biết bao nhiêu, sao có thể đều nhớ thanh.

	Đỗ Vân Sanh vì báo thù ẩn nhẫn năm trăm năm, loại hành vi này hắn thấy tức điên cuồng, lại để cho hắn cảm thấy sợ hãi.

	"Ha ha ha ha, lão tặc ngươi đây là sợ sao? Ngươi cũng sẽ sợ sao?"

	Đỗ Vân Sanh cười to, trạng cực điên cuồng,

	Đối với Hắc Thứu thượng nhân uy hiếp ngữ điệu, không có chút nào để ý.

	Hắn có thể không thèm để ý, Đái họ tu sĩ cùng Khương Phượng Tiên cũng không dám không thèm để ý.

	Cho nên hai người tại duy trì thế công đồng thời, đã chậm rãi đem khoảng cách kéo ra một chút, dạng này có cái gì ngoài ý muốn, bọn hắn sẽ có càng nhiều phản ứng thời gian.

	Lúc này, Chu Dương trải qua một phen leo lên, cũng sắp đến chiến trường.

	Đồng thời hắn đã tế ra pháp khí, tùy thời chuẩn bị gia nhập chiến đấu.

	Hắc Thứu thượng nhân phát hiện điểm này sau, trong mắt vẻ điên cuồng càng thêm nồng hậu dày đặc rất nhiều.

	Nếu như là ở bên ngoài, dù là vây công hắn người lại nhiều hai ba cái, hắn cũng có biện pháp chạy thoát.

	Nhưng tại toà này Linh Sơn bên trên, hắn rất nhiều chạy trốn thủ đoạn đều bị cấm không chi lực phế bỏ, muốn chạy trốn cũng căn bản mau không nổi.

	"Đi chết đi!"

	Cuối cùng, hắn bị buộc đến tuyệt cảnh sau, cuối cùng nhịn không được sử xuất áp đáy hòm át chủ bài.

	Chỉ gặp hắn trong tay một khối ngọc phù đột nhiên vỡ vụn, trực tiếp hóa thành một mảnh đen đậm như mực màu đen hào quang hướng về Đỗ Vân Sanh vào đầu trùm tới.

	Cái kia màu đen hào quang phát ra thanh thế, không có chút nào tại Chu Dương đã từng được chứng kiến "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" phía dưới.

	Chu Dương xa xa trông thấy một màn này, trong lòng lập tức giật mình, kêu to không ổn.

	Hắn không cho rằng Đỗ Vân Sanh có thể tại một kích này bên trong sống sót, Nguyên Anh kỳ tu sĩ thần thông chi uy, gấp mười với Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Không có cùng cấp bậc bảo vật tương trợ, muốn sống sót thật quá khó khăn!

	Thế nhưng là Đỗ Vân Sanh rất nhanh liền lần nữa để hắn kinh ngạc một thanh.

	Cho là lúc, theo Hắc Thứu thượng nhân kích phát ngọc phù phóng thích trong đó thần thông, Đỗ Vân Sanh tựa như sớm liệu đến có chiêu này, ngay sau đó lập tức liền há miệng ra, phun ra một viên màu đỏ bảo châu.

	Viên kia màu đỏ bảo châu vừa ra hắn miệng, rất nhanh liền phóng xuất ra chói mắt màu đỏ linh quang đem hắn bảo hộ ở trong đó.

	Màu đen hào quang rơi vào kia màu đỏ linh quang phía trên sau, đúng là gặp khắc tinh, mắt trần có thể thấy cấp tốc tan rã.

	"Xích Hà Nguyên Quang! Ngươi là Xích Hà Nguyên Quân cái gì người?"

	Hắc Thứu thượng nhân biến sắc, như là gặp quỷ, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn qua Đỗ Vân Sanh kinh thanh kêu lớn lên.

	"Đỗ đại ca đạo lữ, chính là Xích Hà Nguyên Quân tiền bối một cái có chút được sủng ái hậu bối, Hắc Thứu lão tặc ngươi bây giờ có thể an tâm chết đi đi!"

	Đái họ tu sĩ một mặt kính úy nhìn xem Đỗ Vân Sanh trên thân tầng kia màu đỏ linh quang, trong giọng nói tràn ngập vẻ đắc ý vì Hắc Thứu thượng nhân giải đáp nghi vấn.

	Quả nhiên, Hắc Thứu thượng nhân nghe được hắn lời này, lập tức sầm mặt lại, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ tuyệt vọng.

	Hắn ký thác kỳ vọng át chủ bài, lại bị Đỗ Vân Sanh tuỳ tiện phá giải mất, bây giờ lại phải biết Đỗ Vân Sanh bàng thượng ngay cả mình đều không chọc nổi đại nhân vật, trong lòng của hắn là thật tuyệt vọng.

	"Cùng chết đi!"

	Hắn gầm lên giận dữ, bỗng nhiên thu hồi điều khiển pháp khí pháp lực, đột nhiên bộc phát toàn bộ pháp lực hướng về Đỗ Vân Sanh nhào tới.

	"Không tốt, hắn muốn tự bạo Kim Đan!"

	Mấy cái vây công Hắc Thứu thượng nhân tu sĩ biến sắc, lập tức liền minh bạch hắn muốn làm cái gì.

	Nhất thời, Khương Phượng Tiên cùng Đái họ tu sĩ hai người trước tiên liền thu hồi mình pháp khí, rồi mới cấp tốc sau rút lui.

	Mà Đỗ Vân Sanh, sắc mặt hắn chỉ là thoáng biến đổi, rồi sau đó liền mặt mũi tràn đầy quyết nhiên điều khiển phi kiếm hóa thành một sợi tia kiếm hướng về Hắc Thứu thượng nhân xuyên tới.

	Là kẻ hung hãn!

	Chu Dương nhìn xa xa một màn này, trong lòng cũng là âm thầm bội phục Đỗ Vân Sanh hung ác.

	Như Hắc Thứu thượng nhân dạng này đối với người khác ngoan độc người, không tính chân chính ngoan nhân.

	Ngược lại là Đỗ Vân Sanh loại người này, vì báo thù có thể ẩn nhẫn dài đến năm trăm năm, vì báo thù có thể không tiếc cùng cừu nhân đồng quy vu tận, đây mới thật sự là ngoan nhân.

	Oanh!

	Theo một tiếng kinh thiên cự bạo hưởng lên, cả tòa Linh Sơn đều bởi rằng Hắc Thứu thượng nhân Kim Đan tự bạo mà khoảng cách chấn động lên.

	Chu Dương khoảng cách trung tâm vụ nổ chỗ còn có mấy trăm trượng xa, nhưng cũng bị kinh khủng bạo tạc lực trùng kích cho xông ngã trên mặt đất, toàn thân đau dữ dội.

	Hắn đều như thế, chớ nói chi là càng thêm tới gần những tu sĩ kia.

	Đỗ Vân Sanh không cần phải nói, trực tiếp là cầu nhân đến nhân cùng Hắc Thứu thượng nhân cùng một chỗ thi cốt vô tồn, thậm chí trên thân hai người tất cả pháp khí đều không có nửa điểm tàn phiến lưu lại, tất cả đều cho nổ thành bụi phấn.

	Đái họ tu sĩ cùng Khương Phượng Tiên ngược lại là còn sống, nhưng cũng đều là thụ thương không nhẹ.

	Trong đó Khương Phượng Tiên phía sau kia đối bảy Thải Phượng cánh trực tiếp bị tạc ra mấy cái lỗ máu, phía trên phượng vũ cũng tróc ra hơn phân nửa, nguyên bản đẹp như thải hà bảy Thải Phượng cánh, lúc này dính đầy máu tươi, tính cả nàng bản thân đều biến thành một người toàn máu.

	Chu Dương thấy cảnh này, lập tức đau lòng không được, liền vội vàng đứng lên hướng về nàng chạy tới, ôm lấy nằm trong vũng máu nàng.

	"Phượng Tiên ngươi thật ngốc!"

	"Ngươi nói ngươi hảo hảo, nhất định phải lẫn vào nhà một tầng Đỗ Vân Sanh báo thù chiến đấu bên trong làm cái gì? Hắn muốn tìm cái chết ngươi liền để hắn đi chết được, làm gì dựng vào mình đâu!"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy đau lòng nhìn xem trong ngực giai nhân, lại là lo lắng, lại là tức giận.

	Khi tiến vào "Thánh Anh cốc" trước đó, bọn hắn rõ ràng đã nói xong, đối phó Hắc Thứu thượng nhân sự tình, đánh chó mù đường có thể, nhưng tuyệt đối không làm chủ lực.

	Kết quả Khương Phượng Tiên giống như hoàn toàn quên đi hai người ước định, vậy mà toàn lực dính líu vào trong trận chiến đấu này.

	Nhưng mà đối mặt với hắn oán trách, Khương Phượng Tiên lại là ngọc thủ vừa nhấc, lộ ra nắm trong tay một vật nói với hắn: "Khụ khụ, không như thế làm, thứ này thế nào sẽ tới trong tay chúng ta đâu? Chúng ta lại thế nào sẽ có cơ hội bước lên năm vị trí đầu đâu?"

	Chu Dương cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp nàng trong tay ngọc cầm đồ vật, rõ ràng là một viên trữ vật giới chỉ.

	"Cái này mai trữ vật giới chỉ. . ."

	Hắn sắc mặt kinh nghi bất định nhìn xem Khương Phượng Tiên, trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

	"Không sai, cái này trữ vật giới chỉ chính là Đỗ Vân Sanh, hắn lấy tại Côn Hư giới đoạt được thu sạch lấy được mời ta hỗ trợ xuất thủ! "

	Khương Phượng Tiên khẽ gật đầu, xác nhận suy đoán của hắn.

	"Thế nhưng là trên người ngươi tổn thương. . ."

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn xem trên người nàng những vết thương kia, cùng đầy người máu tươi, muốn nói lại thôi.

	"Cho ta một khắc đồng hồ thời gian!"

	Khương Phượng Tiên đột nhiên từ hắn trong lồng ngực giãy giụa lấy ngồi trên đất, không hiểu thấu nói ra như thế một câu.

	"Cái gì?"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn xem nàng.

	Nhưng mà nàng lại là đã nhắm hai mắt lại, không có làm nhiều giải thích.

	Nhưng một cỗ ngọn lửa bảy màu, lại là đột nhiên từ trên người nàng bay lên, đưa nàng cả người đều bao trùm.

	"Đây là. . ."

	Chu Dương nhìn xem một màn này, hai mắt nhíu lại, tựa hồ đã nghĩ đến cái gì.
Kết chương.