Chương 109 : Vân Bộc Kiếm Quyết.
"Cái này chừng trăm chỉ bầy thú chỉ sợ là bị chúng nó cố ý bỏ qua, lưu lại hấp dẫn chúng ta sự chú ý, dùng để đoạn hậu!"

	Thông U đỉnh núi bên trên, Thương Bác ánh mắt phảng phất xuyên thấu khoảng cách mấy chục dặm, nhìn thấy cái này mênh mông cuồn cuộn hướng về hai giới chiến vực các cái phương vị rút đi bầy thú.

	Thông U phong dưới hội tụ thú triều tuy rằng bị chia làm mấy cái trọng đại bầy thú, nhưng mỗi một cái bầy thú ở trong đều mang ý nghĩa có một con tứ trọng thiên Dị thú suất lĩnh.

	"Bầy súc sinh này còn hiểu những thứ này?" Liễu Thanh Lam tựa hồ có hơi không quá tin tưởng.

	"Chúng nó muốn so với chúng ta tưởng tượng ở trong thông minh nhiều lắm!" Thương Bác nói.

	"Hẳn là thông qua từ Thông U phong trên tiết ra ngoài thiên địa nguyên khí càng ngày càng ít, nhận ra được bảo vệ đại trận sắp hoàn thành, ở lại chỗ này đã không có ý nghĩa. Hơn nữa một khi đại trận hoàn thành, chúng ta không còn nỗi lo về sau, tất nhiên sẽ chọn chủ động xuất kích, lúc này mới lựa chọn rút đi!"

	Thượng Lý Băng phân tích rất là hợp tình hợp lý, Thương Bác cùng Cơ Văn Long khẽ gật đầu, hiển nhiên đều tán thành phán đoán của hắn.

	Bất quá bởi vậy cũng có thể thấy được, Thượng Lý Băng cùng ba người kia trong lúc đó quan hệ đã cải thiện không ít.

	"Ba vị hiện tại ý kiến gì, có muốn đuổi theo hay không đi lên?"

	Tuy nói Thông U phong hiện tại do nàng chủ trì, nhưng nơi đây bốn vị tứ trọng thiên, bất luận tu vị vẫn là tư lịch, Liễu Thanh Lam đều là thấp nhất một cái, nên có tôn trọng vẫn không thể thiếu.

	Lần này Thượng Lý Băng không nói tiếng nào, hắn đối với mình thân phận trước mắt có rõ ràng nhận thức.

	Chủ động làm một ít tham tường, phân tích là có thể, làm quyết định, có kết luận thời điểm, hắn thông thường đều sẽ giữ yên lặng.

	Thương Bác lắc đầu nói: "Tứ trọng thiên Dị thú vốn là khó giết, hơn nữa mỗi một con tứ trọng thiên Dị thú thủ hạ đều có một đoàn phụ thuộc, Thông U phong thực lực chưa hồi phục, nghĩ muốn đơn độc ăn đi một luồng chắc chắn trả giá cái giá không nhỏ, hơn nữa nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn đánh chết tứ trọng thiên Dị thú, cái khác tứ trọng thiên Dị thú chắc chắn đến cứu viện, hiện tại còn không phải lúc."

	Liễu Thanh Lam nghe vậy cũng có chút tiếc nuối nói: "Như cái kia tứ trọng thiên cự xà cơ hội, thật sự là ít có a!"

	Cơ Văn Long lúc này cười lạnh nói: "So với những thứ này Dị thú, lão phu càng cảm thấy hứng thú chính là, hiện tại núi Tứ Linh tình hình!"

	Liễu Thanh Lam chần chờ nói: "Cừu lão, cho dù núi Tứ Linh lần này phản ứng trì độn, tổn thất nặng nề, có thể có cái kia mấy cái tứ trọng thiên tọa trấn, lại có Tứ Linh Tỏa Thiên đại trận, chúng ta e sợ rất khó công phá núi Tứ Linh. Huống hồ. . . Một khi thú triều thối lui, Thương Vũ giới bên kia nhất định phải tiếp viện!"

	Thương Bác tựa hồ hiểu hơn Cơ Văn Long ý tứ, trầm ngâm nói: "Cơ lão đại ý tứ là, rừng san hô?"

	Cơ Văn Long mỉm cười, ý vị thâm trường nói: "Vậy sẽ phải xem những kia năm họ dư nghiệt cùng núi Tứ Linh quan hệ, đến tột cùng đến mức độ cỡ nào!"

	Thượng Lý Băng suy nghĩ một chút nói: "Có thể hay không quá mau chút?"

	Thương Bác bỗng nhiên than thở: "Thời gian không chờ a, Khấu huynh không thể ra chiến, chúng ta đã không cách nào lại từ học viện rút ra càng nhiều cao thủ, mà núi Tứ Linh lại không hẳn, vì lẽ đó, hiện tại mới là cơ hội tốt nhất."

	Thượng Lý Băng vẫn còn có chút không lớn yên tâm, mở miệng nói: "Lẽ nào liền không thể chờ hắn. . ."

	Cơ Văn Long trực tiếp ngắt lời hắn, nói: "Các ngươi không có cảm giác đến sao? Thông U phong cùng núi Tứ Linh khoảng cách lại rút ngắn!"

	Vừa dứt lời, Thượng Lý Băng cùng Liễu Thanh Lam đều đổi sắc mặt.

	. . .

	"Ta nghe nói ngươi cháu kia đang tìm Võ Cực cảnh kiếm thuật?"

	Mộc Kiếm Âm lời nói để Thương Khê hơi ngẩn người ra, quay đầu nhìn về phía nàng hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

	Thương Hạ xác thực xin nhờ cô cô vì hắn lưu ý hai cực kiếm thuật việc, chỉ là chuyện này Thương Khê chưa bắt tay, Mộc Kiếm Âm lại liền đã biết rồi.

	Mộc Kiếm Âm cười nói: "Ta là từ Liễu sư thúc nơi đó biết được, hắn tu luyện 'Tam Huyền Lưỡng Cực công', nếu là ta nhớ không lầm, phải là liền có Hư Thực lưỡng cực đạo."

	Thương Khê cười cười nói: "Làm sao, chẳng lẽ ngươi còn dự định truyền cho hắn 'Cửu Mai Kiếm' ?"

	Mộc Kiếm Âm cười khổ nói: " 'Cửu Mai Kiếm' là ta từ Tàng Kinh các chiếm được truyền thừa, không có học viện cho phép, nào dám tùy ý truyền ra ngoài . Bất quá những năm này làm cái này Thế Tình ty chủ quản, đông tìm tây chạy tổng cũng từng đụng phải một hai lần cơ duyên, đến một bộ 'Vân Bộc kiếm quyết' truyền thừa, từng đem ra cùng ta 'Cửu Mai Kiếm' xác minh lẫn nhau, chỉ là bộ kiếm quyết này bản thân cũng chưa từng đi thông qua thần thông con đường, chỉ sợ chính mình cái kia cháu trai không lọt mắt."

	Thương Khê nhìn Mộc Kiếm Âm một chút, nói: "Điều kiện gì?"

	"Là liên quan tới cháu gái của ta. . ."

	Thương Khê không chờ Mộc Kiếm Âm nói xong liền mở miệng ngắt lời nói: "Hai đứa bé chuyện do chính bọn hắn quyết định, ta khuyên ngươi cũng không muốn sinh kéo cứng kéo, cẩn thận hoàn toàn ngược lại. Đổi một cái!"

	Mộc Kiếm Âm trên mặt lóe qua một tia uấn giận, lạnh lùng nói: "Ta là nói ta cháu gái hiện đang bị nhốt ở rừng san hô, hi vọng đến thời điểm ngươi có thể giúp ta một chút sức lực!"

	"Hóa ra là này sự kiện!"

	Thương Khê bừng tỉnh, có thể lập tức lại ngạc nói: "Không nghĩ tới nàng cũng theo đi tới. Ta nói ngươi cái này Thế Tình ty chủ quản, sao đến cũng tiến vào hai nhà chiến vực, còn tưởng rằng là học viện nhân thủ căng thẳng, liền ngươi đều được gọi về đây."

	Mộc Kiếm Âm nghiêm nghị nói: "Thanh Vũ tố chất còn ở trên ta, tương lai chúng ta Mộc gia có thể ở thành Thông U trước sau giữ lấy một vị trí, cái này trọng trách cuối cùng vẫn là muốn rơi vào vai của nàng trên."

	Thương Khê "Ha ha" nở nụ cười hai tiếng: "Đừng tưởng rằng ta không biết tâm tư của ngươi, lúc trước thành Thông U trình diễn vừa ra từ hôn tiết mục, ta cũng không tin ngươi khi đó không giựt giây cháu gái của ngươi đánh cháu ta chủ ý, chẳng lẽ ngươi vào lúc ấy còn muốn dụ dỗ cháu ta ở rể?"

	Mộc Kiếm Âm vẻ mặt không đổi nói: "Nếu là hai người bọn họ thật có thể kết thành vợ chồng, lấy Thương gia ở thành Thông U địa vị, Mộc gia tự nhiên cũng là có chỗ dựa, cũng là không đáng kể nhập không ở rể."

	Liếc mắt một cái Thương Khê sắc mặt, Mộc Kiếm Âm vẻ mặt tự nhiên nói: "Ngươi cũng không cần đối với việc này xem thường ta, ta Mộc gia xác thực là nghĩ tới leo ngươi Thương gia chức cao. Nhưng giả thiết ngươi ta đổi một xuống vị trí, ngươi sẽ làm thế nào?"

	Thương Khê trầm giọng nói: "Ta tình nguyện lựa chọn chính mình thành vì gia tộc chỗ dựa!"

	"Khanh khách —— "

	Mộc Kiếm Âm tiếng cười nghe vào có chút phức tạp, vừa như là cười nhạo Thương Khê không biết tự lượng sức mình, vừa giống như là tự giễu.

	"Ngươi cười cái gì?" Thương Khê nhíu mày.

	Mộc Kiếm Âm lắc lắc đầu, khôi phục hồi nguyên bản lành lạnh, ném cho Thương Khê một quyển sách, bỏ qua một bên đề tài nói: "Phía trên này là 'Vân Bộc kiếm quyết' truyền thừa, cùng với một ít ta ở trong quá trình tu luyện tâm đắc lĩnh hội, ngươi có thể đưa cho cháu ngươi xem. Nhớ kỹ ngươi ta trong lúc đó giao dịch, ngươi muốn giúp ta cứu ra cháu gái của ta Mộc Thanh Vũ."

	Dứt lời, Mộc Kiếm Âm xoay người liền phải rời đi.

	Thương Khê không nhịn được nói: "Nếu là cháu gái của ngươi căn bản không cần đi cứu, hay hoặc là đã gặp bất trắc cơ chứ?"

	Mộc Kiếm Âm cũng không quay đầu lại nói: "Vậy coi như là còn phụ thân hắn năm đó ân tình."

	Thương Khê nhìn Mộc Kiếm Âm rời đi bóng lưng, không nhịn được hừ lạnh nói: "Nói tới nhẹ, nhân tình gì, ân cứu mạng là có thể sử dụng một quyển phá kiếm quyết liền có thể trả lại? Mộc gia người vẫn là như thế lợi thế bạc hạnh!"

	. . .

	"Cái gì, một con nhị giai Hung thú mới gãy hiện hai mươi đồng bạc? Đây cũng quá ít đi đi!"

	Thương Hạ cau mày nhìn trước mắt Kho Tào ty võ giả.

	Võ giả liếc hắn một cái, nói: "Ngoại xá sinh đồ, lần đầu tiên tới?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc, theo bản năng gật gật đầu.

	Võ giả chợt nói: "Chẳng trách! Núi trong khe lõm săn giết Hung thú, vốn là học viện cố ý mở ra rèn luyện nơi. Bản ý là vì mài giũa võ giả tự thân , còn thu hoạch một ít phi phàm tài liệu chỉ là mang vào."

	Thương Hạ nói: "Vậy cũng không thể chỉ gãy hiện một phần ba đi, đây cũng quá tàn nhẫn."

	Võ giả tức giận nói: "Vì mở ra một chỗ rèn luyện nơi, bảo vệ đại trận đến vận dụng chứ? Tiêu hao tài nguyên muốn hay không bổ sung? Đương thời ở đây khẳng định có Võ Ý cảnh cao thủ cho các ngươi lược trận chứ? Rèn luyện nơi mở ra thời gian dài như vậy, ngươi có từng nghe nói qua có ai chết rồi? Những thứ này Võ Ý cảnh cao thủ muốn hay không phân? Nghĩ muốn đạo kia toàn bộ chiến lợi phẩm, đơn giản! Rời đi Thông U phong, thoát ly học viện cao thủ bảo vệ, một mình đi dã ngoại săn giết Hung thú."

	"Hóa ra là như vậy, đúng là ta lỗ mãng."

	Thương Hạ không phải quấy nhiễu người, tuy nói hắn ở lần này núi trong khe lõm rèn luyện quá trình ở trong có khác cống hiến, có thể cuối cùng thống kê săn giết con số thời điểm, mấy vị Võ Ý cảnh cao thủ cũng dành cho hắn đặc thù chăm sóc, chân chính chết ở trong tay hắn nhị giai Hung thú chỉ có sáu con, nhưng cuối cùng chiến tích của hắn lại bị phân phối mười con.

	"Mười con?"

	Kho Tào ty võ giả hơi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Thương Hạ một chút, tựa hồ có hơi không quá tin tưởng.

	Nhưng phần này chiến tích lại là do hiện trường Võ Ý cảnh cao thủ thống kê đi ra, không thể kìm được hắn không tin.

	Thấy được Thương Hạ cũng không có giải thích dự định, võ giả chỉ có thể nói: "Là đồng bạc, vẫn là tính lấy những tài liệu khác?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút nói: "Lá bùa, toàn bộ đổi thành nhị giai lá bùa!"

	Võ giả lại hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, xoay người đi lấy một xấp lá bùa đi ra, nói: "Nhị giai lá bùa một tấm mười cái đồng bạc, tổng cộng hai mươi tấm!"

	"Thật là đắt!"

	Thương Hạ khóe miệng giật giật, tiếp nhận lá bùa liền xoay người rời đi.

	Mới vừa từ Kho Tào ty đi ra, Thương Hạ trước mặt liền thấy Thương Khê đi tới.

	"Này, Võ Cực cảnh kiếm quyết, Hư Thực lưỡng cực đạo, chính thích hợp ngươi dùng để tham tường!"

	Thương Khê đem một quyển thư sách ném tới trong ngực của hắn: "Mặt trên còn có một ít liên quan tới Hư Thực lưỡng cực đạo tâm đắc lĩnh hội, ngươi có thể xem thật kỹ nhìn đến."

	Thương Hạ có chút mừng rỡ tiếp nhận sách, chỉ thấy sách trên viết "Vân Bộc kiếm quyết", không khỏi vui vẻ nói: "Nhanh như vậy! Cô, nơi nào đến?"

	Thương Khê thấy thế cười nói: "Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, chuyên tâm tu luyện chính là!"
Kết chương.