Chương 337: Hoa hạ mỹ nhân

	"Ừm!"

	"Hảo văn chương! Hảo văn chương!"

	"Trường thi phía trên, ta cái này văn chương cũng nhất định có thể chiếm được tam giáp, thánh chuông vì thế mà huýt dài!"

	Một đám nam nữ thấy hình tượng bên trong thư sinh kia vậy mà bắt đầu mèo khen mèo dài đuôi đứng dậy, càng là mặt mũi tràn đầy im lặng.

	Sư sư tỷ che cái trán: "Quả nhiên là cái con mọt sách."

	Chỉ có tiểu nữ tử mờ mịt nói: "Hắn nói là có ý gì a?"

	". . ."

	Đám người càng thêm im lặng.

	Ngươi cái này chú ý điểm còn có thể hay không càng lệch chút?

	Thu sư huynh lại như có điều suy nghĩ, cười nói: "Hắn nói làm người lập thế chi đạo."

	"Mấy câu nói đó ngược lại là nói được rất tốt, nếu thật là hắn sở tác, người này hẳn là có chút tài học."

	Ngọc Kiếm thành mặc dù không phải cái đọc sách nghiên cứu học vấn địa phương, nhưng trong môn đệ tử nhưng cũng thông Hiểu Văn chữ, đọc qua không ít sách.

	Đối văn chương tốt xấu vẫn có một ít phân biệt năng lực.

	Sư sư tỷ bĩu môi nói: "Kia thì có ích lợi gì? Đọc sách không thể đứng thẳng, chung quy là công dã tràng, chỉ có thể chui kinh văn, làm chút chua thơ mục nát câu, không có nửa điểm tác dụng."

	Nàng nói đứng thẳng lại là văn đạo cảnh giới.

	Người đọc sách nuôi ra hạo nhiên khí, bút lạc có thể rực rỡ, kia là lập đi.

	Hạo nhiên có thành tựu, chính khí thành gió, mới là đứng thẳng.

	Cái gọi là chính khí anh phong, quang minh lẫm liệt, chính là nói người đọc sách đứng thẳng khí tượng.

	Người bình thường nhìn không ra, bọn họ những này người tu hành lại là liếc mắt một cái liền có thể nhìn thấu.

	Bình thường quỷ vật âm tà thấy, cũng phải nhượng bộ lui binh.

	Trước mắt cái này sách ngốc, đừng nói cái gì chính khí anh phong, quang minh lẫm liệt, cho dù là trong lồng ngực một điểm hạo nhiên khí đều không có nuôi ra.

	Đều lúc này, lại vẫn chỉ biết nghèo chương hái câu, còn mèo khen mèo dài đuôi, không phải cái sách ngốc tanh hôi lại là cái gì?

	"Đáng chết chua sách ngốc! Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, đọc cái gì chua thơ!"

	Mấy người chính nhìn xem, đột nhiên truyền ra một tiếng giận mắng: "Làm cho Thất gia đau đầu tâm phiền! Lại không ngậm miệng, cẩn thận ngươi Thất gia quyền hạ không lưu tình, đánh ngươi cái đầu mặt nở hoa!"

	Đã thấy đám kia giang hồ khách trong phòng xông tới một đầu đại hán.

	Chính là kia râu quai nón.

	Râu quai nón một đám huynh đệ ngay tại trong phòng thương nghị, ai nghĩ không bao lâu liền nghe được một trận tiếng đọc sách.

	Làm cho hắn tâm phiền ý loạn.

	Hắn là nhất không nghe được những vật này.

	Vốn cho rằng cái này chua sách ngốc chỉ niệm một hồi, ai ngờ hắn vẫn chưa xong không có, còn càng niệm càng lớn tiếng.

	Hỏa khí dâng lên, trực tiếp đá văng ra môn, vọt ra.

	Nếu không phải nhớ kỹ nhà mình đại ca dặn dò, lạc má Hồ Chân nghĩ trực tiếp nhấc lên tiểu tử này cổ, đánh lên mấy bàn tay.

	"Ôi, nhao nhao nhiễu đến huynh đài rồi?"

	"Xin lỗi xin lỗi, tiểu sinh nhất thời văn ý như suối tuôn, thực tế kìm nén không được, thứ lỗi tắc cái."

	"Tiểu sinh cái này trở về, cái này trở về."

	Một đám nam nữ nhìn xem trong tấm hình thư sinh kia không ngừng chắp tay xoay người, cho kia râu quai nón bồi khuôn mặt tươi cười.

	Đều cảm thấy cái này chua thư sinh cũng quá dễ ức hiếp.

	Không phải thuyết văn người trọng khí tiết?

	Tiểu tử này một điểm cốt khí cũng không có, nhiều như vậy sách đều bạch đọc.

	Nhìn xem thư sinh này tại kia nổi giận râu quai nón trước mặt, một bên bồi tội, một bên hốt hoảng trở ra.

	Còn bị cánh cửa vấp một chút, kém chút ngã cái bờ mông đôn, cơ hồ là lộn nhào về đến phòng, đóng cửa lại.

	Sư sư tỷ khinh thường nhếch miệng, tay một bôi, kiếm quang che dấu.

	Triều một bên tiểu sư muội nói: "Nhìn đủ rồi?"

	"Sách này ngốc vô dụng như vậy, ta là tà ma đều chẳng muốn hướng hắn hạ thủ."

	Sau đó cũng mặc kệ nàng, một lần nữa dùng tiểu kiếm soi sáng ra một phen khác cảnh tượng.

	Hình tượng bên trong hiển hiện chính là phía trước Phật điện.

	Tiểu sư muội thấy thế, móp méo miệng, nhỏ giọng thầm thì: "Thối sách ngốc, thật vô dụng, lòng tốt chăm sóc ngươi, thật cho ta mất mặt. . ."

	"Phi! Vô dụng sách ngốc!"

	Trong viện, râu quai nón trừng mắt Giang Chu về đến phòng, quan cửa phòng, mới phun ra một ngụm đàm, mắng một câu.

	Vừa định quay lại trong phòng, đột nhiên cảm giác được dưới bụng bành trướng.

	Không khỏi lại mắng: "Đáng chết hòa thượng miếu, liền người ăn đồ vật cũng không có, kia chua bánh ngượng nghịu được Thất gia cuống họng đều muốn bốc hỏa."

	Hắn vừa rồi mắng nhiều nhất, nhưng cũng là ăn đến nhiều nhất.

	Chùa tăng chuẩn bị cho bọn họ bánh bột ngô mặc dù chống đỡ no bụng, có thể ăn nhiều lại làm được hoảng.

	Hắn uống không ít nước, lúc này mắc tiểu dâng lên, liền không nín được, có chút đã xảy ra là không thể ngăn cản chi thế.

	Nhìn chung quanh một chút, liền một bên kéo lên dây lưng quần, một bên hướng hậu viện hoa quế rừng chạy tới.

	Rất nhanh xuyên qua Nguyệt Môn, lân cận tìm một gốc hoa quế cây, cởi ra dây lưng quần liền phun.

	"A ~ "

	Râu quai nón mặt mũi tràn đầy thoải mái, nhắm mắt lại rên rỉ một tiếng.

	Bỗng nhiên, một tiếng dường như chim hót êm tai âm thanh truyền đến.

	Râu quai nón mở mắt ra, lại đột nhiên ngơ ngẩn.

	Mới vừa rồi còn phun được ào ào vang lên âm thanh bỗng nhiên gián đoạn, hai tay đều rải ẩm ướt, hắn lại vẫn giống như chưa phát giác.

	Hai mắt đăm đăm, nhìn về phía trước.

	Trước mắt hoa quế cây bỗng nhiên nhẹ nhàng lay động, khắp cây màu vàng kim nhạt hoa quế nhao nhao dao rơi.

	Như là hạ một trận kim sắc mưa.

	Tại mặt trăng chiếu rọi phía dưới, bao phủ một tầng nhàn nhạt vàng rực.

	Như mộng như ảo.

	Hoa quế lộn xộn rơi, theo gió nhảy múa.

	Vậy mà ẩn ẩn tụ thành một cái hình người.

	"A, a. . . A. . ."

	Râu quai nón miệng chậm rãi mở lớn.

	Từ trong cổ họng phát ra thanh âm kỳ quái.

	Hắn là bị dọa, cũng là bị mê.

	Cái kia nhân hình dần dần rõ ràng.

	Vậy mà là một cái toàn thân trần trụi, không được sợi vải, đường cong lả lướt, dáng vẻ thướt tha mềm mại mỹ nhân.

	Như ngọc trên da thịt lộ ra nhàn nhạt vàng rực, cả người như là Kim Ngọc điêu ra, hoàn mỹ vô khuyết.

	Lệnh râu quai nón si mê không thôi.

	Mỹ nhân kia khuôn mặt tuyệt mỹ, dáng người càng là lệnh người huyết mạch sôi sục.

	Tuyệt mỹ trên khuôn mặt, nhưng lại có một loại tan không ra sầu khổ chi sắc.

	"Ai. . ."

	Trần truồng mỹ nhân nhìn xem râu quai nón, phát ra một tiếng ẩn có sầu bi tiếng thở dài.

	"Mỹ nhân. . ."

	Râu quai nón chỉ cảm thấy tâm cũng phải nát, dùng sức nuốt mấy lần, giang hai tay muốn đi đụng vào.

	Chợt lại nghe được thở dài một tiếng.

	"Ai. . ."

	"Ai. . ."

	. . .

	Không phải một tiếng, là vô số âm thanh, liên tiếp.

	Râu quai nón động tác cứng đờ.

	Bởi vì hắn nhìn thấy cái này hoa quế trong rừng, vô số hoa quế cây đều lay động đứng dậy.

	Hoa quế bay lả tả, lọt vào trong tầm mắt đều là vàng nhạt cánh hoa.

	Toàn bộ hoa quế rừng liền như là kim sắc tiên cảnh.

	Mỗi một khỏa hoa quế dưới cây, đều xuất hiện một cái trần truồng mỹ nhân.

	Đều là dung mạo tuyệt thế, sắc mặt sầu khổ, nhìn xem râu quai nón ai thán không thôi.

	"Ha, ha ha. . . Ha. . ."

	Râu quai nón phát ra cứng đờ gượng cười.

	Một cái trần truồng mỹ nhân, hắn sẽ si mê.

	Hai cái trần truồng mỹ nhân, hắn sẽ cuồng hỉ.

	Ba cái không mặc quần áo mỹ nhân đứng ở trước mặt hắn, hắn chết cũng cam nguyện!

	Thế nhưng vô số cái mỹ nhân không mặc quần áo, dùng sầu bi ánh mắt nhìn hắn chằm chằm, phát ra từng tiếng sầu bi thở dài.

	Kia hắn cũng chỉ có toàn thân run rẩy.

	"Nương a! Quỷ a!"

	Râu quai nón quát to một tiếng, quần đều không có đề, xoay người chạy.

	Hắn làm ra động tĩnh kinh động những người khác.

	Nhất tuyển lao ra tự nhiên là nghe được thanh âm hắn đám kia huynh đệ.

	"Lão Thất!"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Lớn lớn lớn đại, đại ca!"

	"Có quỷ a!"

	Nhìn thấy nhà mình huynh đệ, râu quai nón rốt cục có điểm lực lượng.

	Lại vẫn là đầu lưỡi thắt nút.
Kết chương.