Chương 1098: 3 người nguyền rủa

	"Ba người chúng ta trước đó liền gặp nguyền rủa, chỉ là khi đó ảnh hưởng còn không phải rất lớn, tình huống bây giờ tăng lên, thân thể phảng phất tại bị ăn mòn, ta cảm thấy tính nghiêm trọng của vấn đề, cho nên tạm thời lựa chọn rút lui, không phải thật động thủ ba người đi ra điểm khác lạ tuyệt đối phải xong đời."

	Dương Gian giờ phút này trong tay lại còn cầm quỷ kéo.

	Hắn thấy được cái kia nguyền rủa.

	Một bộ âm lãnh nữ thi cơ hồ cùng Liễu Tam đã trùng hợp, bắt đầu ảnh hưởng Liễu Tam ý thức, điều khiển hành vi của hắn.

	Vừa rồi Liễu Tam thất thần thời điểm căn bản không phải hắn tại hoạt động, mà là cái kia nữ thi đang hành động, thân thể của hắn tựa như là đề tuyến con rối đồng dạng bị lệ quỷ phụ thân, dẫn dắt hành tẩu.

	Nhưng mà Dương Gian cũng giống như thế.

	Chỉ là hắn so Liễu Tam muốn tốt một điểm, hắn chỉ là thân thể không kiểm soát, quỷ ảnh cũng không có mất khống chế.

	Quỷ ảnh vẫn như cũ có thể cưỡng ép đoạt lại thân thể chưởng khống quyền, bất quá cái này vẫn như cũ trị ngọn không trị gốc.

	Tình huống tốt nhất hẳn là Lý Quân, hắn gặp nguyền rủa ảnh hưởng nhỏ nhất, bởi vì hắn tự thân chính là da người, da người bên trong tràn ngập chính là quỷ hỏa, toàn bộ nhờ quỷ trang duy trì lấy người sống ý thức, toàn thân trên dưới liền không có một chỗ là người sống địa phương, bởi vậy Lý Quân đến bây giờ đều không có mất khống chế, chỉ là hơi có một ít bị xâm lấn vết tích mà thôi.

	"Còn không có động thủ liền tan tác, cái này thật sự là quá không ra gì." Lý Quân mặt âm trầm, cũng không vui vẻ.

	Đã đến loại trình độ này, bọn hắn tiếp nhận nhiều như vậy nguy hiểm, lại không nghĩ rằng tại đối mặt cái kia nghi là đầu nguồn lệ quỷ thời điểm lại trực tiếp chạy trốn.

	Chìm vào quỷ hồ thời điểm bọn hắn không có trốn, bị vô số nữ thi vây khốn thời điểm không có trốn, kết quả hiện tại. . . .

	"Có lẽ đây chính là chúng ta những người này đối kháng quỷ hồ có thể đạt tới cực hạn đi, vẻn vẹn chỉ là gặp đến con kia lệ quỷ mà thôi, tiến thêm một bước lời nói hoặc là chúng ta tiếp tục trưởng thành, hoặc là liền phải nghĩ tới những biện pháp khác." Tào Dương không có gặp nguyền rủa, hắn rất tỉnh táo nói.

	"Mà lại dưới mắt không xử lý nguyền rủa, đừng nghĩ trở về quỷ hồ, khẽ dựa gần nói không chừng lại muốn ngâm nước bỏ mình."

	A Hồng nói: "Dương Gian, ngươi có biện pháp nào xử lý nguyền rủa không có."

	"Dùng quỷ kéo liền có thể cắt đoạn nguyền rủa, chỉ là tương ứng cũng muốn tiếp nhận nhiễm cái khác lệ quỷ nguyền rủa phong hiểm, nếu như muốn hoàn toàn dựa vào quỷ kéo tiêu trừ quỷ hồ nguyền rủa lời nói, ta cảm thấy ít nhất phải tiếp nhận ba loại cái khác lệ quỷ nguyền rủa mới được, quỷ hồ nguyền rủa còn mạnh hơn, ta trước kia chưa bao giờ thấy qua." Tào Dương nói.

	Hắn vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

	Bởi vì quỷ hồ nguyền rủa tựa như một cái chân chính lệ quỷ bám vào ở trên thân thể ngươi, rất khó thoát khỏi.

	"Lý Quân trên người nguyền rủa không cần phải để ý đến, hắn ngay cả người sống đều không phải là, nhiều một phần nguyền rủa thiếu một phần nguyền rủa với hắn mà nói đều không có gì khác biệt, dù sao thân thể của hắn đã ma quỷ, căn bản liền sẽ không chết." Dương Gian nói.

	"Về phần ta, ta không cần vận dụng quỷ kéo, mình có thể xử lý."

	"Đã tiếp nhận nguyền rủa là thân thể này, như vậy ta thẳng thắn liền bỏ thân thể này, một lần nữa đổi qua một bộ thân thể mới tốt rồi, hoàn toàn mới thân thể đương nhiên sẽ không nhiễm thứ quỷ này."

	Lời vừa mới dứt, Dương Gian liền hành động.

	Hắn cũng không tị hiềm.

	Quỷ ảnh thoát ly ban đầu thân thể kia, mang đi biến thành màu đen quỷ thủ, cũng mang đi trong thân thể quỷ nhãn, đồng thời còn đem trên thân tất cả vật có giá trị cùng linh dị vật phẩm cầm đi.

	Thế là.

	Cái kia cụ mất đi bàn tay, âm u đầy tử khí thân thể bị tách ra xuống tới.

	Quỷ ảnh đứng sừng sững ở tại chỗ, cái bóng phía trên một trương máu tươi thác ấn đi ra gương mặt hiện ra Dương Gian dáng vẻ, phảng phất đây mới thật sự là hắn, cái kia quen thuộc thân thể chỉ là một cái tùy thời có thể lấy thay đổi vật thay thế.

	Sau đó.

	Để cho người ta tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng một màn xuất hiện.

	Một cái mới Dương Gian hình dáng từ từ lại hiện lên ở trước mắt, cái này hình dáng theo mơ hồ đến rõ ràng, cái cuối cùng cùng Dương Gian giống nhau như đúc người triệt để tạo thành.

	Người này không có khí tức, không có hô hấp, nhưng lại sắc mặt hồng nhuận, khí sắc rất tốt, giống như là một cái rơi vào trạng thái ngủ say bên trong người thực vật, có người sống khí tức, cùng trước đó âm u đầy tử khí âm lãnh bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

	"Sửa đổi hiện thực, chế tạo một bộ thân thể mới?"

	Tào Dương ánh mắt lấp lóe,

	Hắn lý giải trước mắt cái này phát sinh hết thảy, vẫn như trước cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Lý Quân, A Hồng cũng là lộ ra thần sắc kinh dị.

	Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, đen nhánh quỷ ảnh trực tiếp xâm lấn cỗ này thân thể mới.

	Quỷ thủ ghép lại, quỷ nhãn ký sinh, linh dị lực lượng di tản.

	Sau một khắc.

	Mới Dương Gian lần nữa mở mắt thanh tỉnh lại, mà ở trước mặt của hắn, còn có một cái giống nhau như đúc người.

	Kia là lão thân thể, âm u đầy tử khí, nhưng lại vẫn không có ngã xuống, vẫn như cũ đứng tại phía trước, mà lại giờ phút này lại không ngừng đi về phía trước, mỗi đi một bước đều lưu lại một cái ướt sũng dấu chân, đồng thời thân thể tại đã mất đi linh dị lực lượng tình huống phía dưới bắt đầu nhanh chóng bị quỷ hồ nguyền rủa ăn mòn.

	"Quả nhiên, phương pháp rất thành công, ta thoát khỏi nguyền rủa."

	Dương Gian tay cầm quỷ kéo, quan sát đến phía trước thi thể của mình.

	Âm lãnh nữ thi cùng trước đó thân thể đã triệt để trùng điệp tại một khối, đồng thời đang dần dần hướng về quỷ hồ phương hướng rời xa, cũng không có nhiễm chuyển dời đến thân thể mới đi lên.

	Đây là hợp tình hợp lý.

	Bởi vì thân thể mới là quỷ dây chuyền sửa đổi hiện thực chế ra, là một món khác linh dị vật phẩm sản phẩm, cùng quỷ hồ không hề có một chút quan hệ.

	"Thì ra là thế, ngươi là thông qua loại phương pháp này bảo trì người sống trạng thái, khó trách ngươi một mực duy trì không có bị lệ quỷ ảnh hưởng bộ dáng."

	Lý Quân cũng hiểu rõ ra, hắn nhìn chằm chằm Dương Gian, trong hốc mắt quỷ hỏa nhảy lên, không biết là đang tự hỏi cái gì.

	Lý Quân đang tự hỏi, dạng này Dương Gian đến cùng thật là Dương Gian a?

	Chân chính Dương Gian lại là từ lúc nào bất tri bất giác đã chết đi.

	Sau đó Lý Quân lắc đầu, không đi nghĩ loại này triết học vấn đề, đây không phải hắn am hiểu.

	"Thi thể xuất hiện biến hóa." Phùng Toàn một cái nhìn chằm chằm Dương Gian trước đó bỏ qua thân thể.

	Lúc này Dương Gian cái kia gặp nguyền rủa thân thể đang không ngừng đi lên phía trước đồng thời cũng đang phát sinh lấy quỷ dị biến hóa, đầu tiên là thi thể tóc dài ra, điểm này liền giống như Liễu Tam, chỉ là loại biến hóa này so Liễu Tam nghiêm trọng nhiều, bởi vì tóc sinh trưởng tốc độ quá nhanh.

	Vẫn còn chưa qua một hồi, Dương Gian thi thể liền đầu đầy mái tóc màu đen, hơn nữa còn ướt sũng ngay tại tích thủy.

	Sau đó thi thể làn da dần dần thương Bạch Khởi đến, trên thân thể huyết sắc ngay tại nhanh chóng thối lui.

	Cho dù quần áo trên người cũng bắt đầu phai màu, biến thành một loại quỷ dị trắng xám.

	Vẻn vẹn chỉ là đi qua mười mấy giây, nguyên bản Dương Gian liền đã biến mất, thay vào đó là một bộ mới nữ thi.

	Lúc trước hắn thân thể giống như là bị cái kia nguyền rủa thay thế.

	"Nguyên lai là dạng này." Tào Dương thấy vậy một màn lập tức hoảng nhiên.

	Phùng Toàn nói: "Xem ra gặp quỷ hồ nguyền rủa về sau ngự quỷ giả sẽ dần dần bị ăn mòn, cuối cùng biến thành một bộ mới nữ thi, trước đó có linh dị lực lượng thời điểm còn có thể đối kháng loại biến hóa này, một khi không có linh dị lực lượng quấy nhiễu, loại này ăn mòn nhanh đáng sợ, hoàn toàn không có cách nào ngăn cản."

	"Xâm lấn, thay thế, loại này tập kích phương thức khẳng định không phải quỷ hồ, lại không biết là quỷ hồ đánh cắp đến đâu một vị ngự quỷ giả." Dương Gian mặt không biểu tình, hắn tiện tay hất lên.

	Trường thương bay đi, trực tiếp quán xuyên cỗ kia hóa thành nữ thi thân thể.

	Quan tài đinh áp chế, thi thể trực tiếp ngã trên mặt đất, không cách nào động đậy, đồng thời đại lượng nước đọng đang không ngừng theo trong thân thể chảy ra.

	Thi thể tựa như là một cái tiết khí khí cầu đồng dạng bắt đầu nhanh chóng khô quắt xuống dưới, sau đó da thịt tan rã, quần áo hư thối, trong nháy mắt liền chỉ còn lại có một bãi tản ra hôi thối thi thủy.

	"Ta hiểu được, cái này nữ thi không có cách nào lên bờ nguyên nhân, một khi lên bờ, nữ thi không cách nào tiếp xúc quỷ hồ, bị áp chế liền sẽ cùng dạng này trực tiếp biến thành một vũng nước nước đọng, mà tiếp xúc nước hồ nữ thi sẽ cùng tại chân chính lệ quỷ đồng dạng không cách nào bị giết chết."

	Tào Dương thấy vậy, lại phải ra một đầu tin tức vô cùng trọng yếu tình báo.

	Dương Gian nói ra: "Có đạo lý, nhưng là quỷ hồ cũng đủ lớn, nữ thi căn bản không cần lên bờ, nó là ở chỗ này chờ lấy chúng ta, chúng ta cho dù là biết điểm ấy lại có thể thế nào, căn bản không có cách nào đem xử lý."

	"Điều này cũng đúng, quỷ căn bản không rời đi quỷ hồ, lại có thể thông qua quỷ hồ xâm lấn cái khác thuỷ vực, ảnh hưởng thành phố." Tào Dương vừa mới nổi lên vẻ vui sướng lập tức liền bị bóp tắt.

	"Ngươi nguyền rủa giải quyết, ta nguyền rủa không cần phải để ý đến, như vậy Liễu Tam đâu?" Lý Quân nói: "Hắn tình huống tựa hồ tương đối hỏng bét."

	Dương Gian vừa nhìn về phía Liễu Tam.

	Giờ phút này Liễu Tam trên đầu đã mọc ra mái tóc màu đen, làn da trắng bệch mà tinh tế tỉ mỉ, ý thức phảng phất đều tại bị ăn mòn, một con mắt trắng bệch chết lặng, nguyền rủa chí ít đã ăn mòn hắn một nửa thân thể, tiếp tục lời nói hắn liền muốn hoàn toàn bị ăn mòn.

	Một khi như thế, người giấy Liễu Tam chỉ sợ là muốn biến thành quỷ hồ Liễu Tam.

	Đến lúc đó lại một cái khủng khiếp lệ quỷ sẽ xuất hiện.

	"Không có cách, chỉ có thể vận dụng quỷ kéo, hắn tiếp tục như vậy thật sẽ chết." Tào Dương lập tức nói.

	"Ta biết."

	Dương Gian thần sắc hơi động, trong tay hắn đã cầm lên quỷ kéo.

	Ánh mắt phát sinh biến hóa.

	Hắn thấy được cỗ kia âm lãnh nữ thi cùng Liễu Tam cơ hồ trùng điệp tại một khối, đồng thời tựa hồ còn có thanh âm xì xào bàn tán truyền đến.

	Đồng thời chung quanh hắn đã lâm vào một mảnh trong mờ tối.

	Không trọn vẹn thi thể, quỷ dị đầu, giọt máu thanh âm, đến gần bước chân. . . Các loại linh dị hiện tượng xuất hiện ở chung quanh, vậy cũng là để dành tới nguyền rủa.

	Mỗi lần sử dụng quỷ kéo chẳng khác nào đụng vào những cái này nguyền rủa, hơi không cẩn thận liền sẽ nhiễm phải.

	"Dương Gian ngươi không tiện lời nói ta tới đi." Tào Dương nói ra: "Thật nhiễm phải một điểm nguyền rủa ta cũng sẽ nghĩ biện pháp xử lý."

	"Không cần, ta tiếp nhận nguyền rủa năng lực so bất luận kẻ nào đều mạnh hơn, ngay cả quỷ hồ nguyền rủa ta đều có thể thoát khỏi, tin tưởng cái khác nguyền rủa cũng không ảnh hưởng được ta." Dương Gian lắc lắc mời, cự tuyệt Tào Dương hảo ý.

	Sau đó hắn tiến lên một bước chuẩn bị động thủ.

	Hắn cầm lấy quỷ kéo hướng về phía cái kia cơ hồ cùng Liễu Tam trùng điệp cùng một chỗ nữ thi trên cổ cắt đi.

	Cái kéo sử dụng lần đầu tiên thời điểm hắn chỉ là cắt xong cái kia nữ thi nửa mảnh đầu.

	Ngay sau đó, Dương Gian trong tầm mắt tất cả nguyền rủa giống như là sống lại, có loại lệ quỷ khôi phục sợ hãi cảm giác, đều tại hướng về hắn tới gần.

	Mà giải trừ nguyền rủa hiệu quả đã xuất hiện.

	Liễu Tam một cái trắng bệch con mắt khôi phục bình thường, ý thức của hắn cũng thanh tỉnh lại.

	"Còn chưa đủ." Tào Dương nói.

	"Ít nhất phải sử dụng ba lần mới được." Dương Gian nói, sau đó hắn vươn cái kéo cắt cái thứ hai.

	Lại một khối đầu bị cắt xuống tới.

	Liễu Tam trên đầu cái kia mọc ra mái tóc đen dài bắt đầu nhanh chóng biến mất, hắn bị xâm lấn vết tích không thấy.

	Thế nhưng là cái thứ hai thời điểm, Dương Gian sắc mặt ngưng tụ, hắn cúi đầu xem xét.

	Một cái hư thối người chết đầu không biết lúc nào đã quay lại, đồng thời quỷ dị đã định trước lấy hắn, mà lại viên này hư thối người chết đầu bắt đầu ở thời gian dần trôi qua biến mất, thế nhưng là loại kia cảm giác bị nhìn chằm chằm lại một mực tồn tại.

	Lần nữa nhìn lại.

	Không biết lúc nào cái kia hư thối người chết đầu ngay tại bên cạnh mình cách đó không xa Hắc Ám bên trong, tựa như một cái đứng sừng sững ở Hắc Ám bên trong kinh khủng lệ quỷ đã để mắt tới hắn.

	"Nhiễm đến nguyền rủa." Dương Gian trong óc toát ra như vậy một cái ý nghĩ.

	Không cần quá nhiều tìm tòi nghiên cứu, vẻn vẹn chỉ là dựa vào một loại trực giác cũng đủ để đánh giá ra tình huống trước mắt.

	"Quả nhiên quỷ kéo cũng không phải cái gì tốt dùng linh dị vật phẩm, đã loại tình huống này không cách nào tránh khỏi, cũng liền không thèm để ý."

	Hắn nói xong vận dụng thứ ba cái kéo.

	Liễu Tam trên thân cỗ kia nữ thi đầu lại cắt xong một khối lớn.

	Giờ khắc này.

	Liễu Tam đình chỉ nôn mửa, không có nước đọng tiếp tục chảy ra, bên tai thanh âm xì xào bàn tán cũng đã biến mất.

	Ý thức của hắn không tiếp tục bị xâm lấn nguy hiểm.

	Về phần thân thể. . . Dương Gian không muốn động thủ, bởi vì quá mức phức tạp, cần vận dụng chí ít sáu, bảy lần quỷ kéo, hắn cảm thấy dạng này không có lời, dù sao hiện tại Liễu Tam đã sẽ không chết.

	"Chỉ là lây dính một cái nguyền rủa, vận khí mặc dù không được tốt lắm, nhưng cũng không tính hỏng." Dương Gian thần sắc hơi động, sau đó thu hồi quỷ kéo.

	"Quỷ hồ nó có thể ăn mòn ý thức, là chúng ta những cái này dị loại khắc tinh, các ngươi muốn coi chừng."

	Liễu Tam giờ phút này thanh tỉnh về sau, nói ra câu nói đầu tiên lại là cái này.

	"Đã đã nhìn ra." Tào Dương nói: "Ngươi vừa rồi đã rất khó bảo trì thanh tỉnh,  tiếp tục như vậy ngươi tuyệt đối chết chắc, may mắn quỷ kéo không có mất đi tại quỷ hồ bên trong, không phải thật đúng là không có cách nào xử lý lời nguyền này."

	"Đa tạ, ta thiếu ngươi một cái mạng." Liễu Tam nói.

	Tào Dương nói; "Không phải ta cứu ngươi, là Dương Gian, ngươi muốn cám ơn thì cám ơn hắn đi."

	Liễu Tam ý thức không thanh tỉnh tưởng rằng Tào Dương vận dụng quỷ kéo.

	"Dương Gian, rất xin lỗi, cho ngươi thêm phiền toái." Hắn sau đó lại có chút hổ thẹn nói.

	"Không tính là phiền phức, chân chính phiền phức còn không có giải quyết đây." Dương Gian nói.

	Quỷ hồ a?

	Đám người im lặng, lâm vào một loại tương đối ngưng trọng trong không khí.

	Cái này sự kiện linh dị rất khó khăn ứng đối.

	Mà lại tình huống lại còn rất phức tạp, theo trước đó tiếp xúc tình huống đến xem, quỷ hồ căn bản cũng không có đủ giam giữ điều kiện.

	Một khi bị quỷ hồ bên trong lệ quỷ tập kích, cho dù là không chết, vậy cũng sẽ nhiễm nguyền rủa, đồng thời sẽ còn bị đánh cắp đến linh dị lực lượng.

	Nói cách khác.

	Quỷ hồ càng đối kháng liền càng khủng bố hơn,

	Có đủ vô hạn trưởng thành khả năng.

	Lần sau hành động nếu như không có nắm chắc xử lý, lại bị quỷ hồ tập kích mấy lần lời nói, ai biết quỷ hồ sẽ trưởng thành đến mức nào.

	Từ trước mắt tin tức bên trên đó có thể thấy được.

	Quỷ hồ xâm lấn thay thế người sống, hẳn là đánh cắp Thẩm Lâm.

	Số lượng là đánh cắp Liễu Tam.

	Quần áo là đánh cắp đến cái kia độc nhãn lão nhân.

	Dương Gian bị tập kích, nhưng là không có bị đánh cắp, bởi vì lúc trước hắn có đủ quỷ hồ linh dị, cho nên không bị ảnh hưởng.

	Về phần Lý Quân, tựa hồ cũng không có bị đánh cắp, không biết có phải hay không là bởi vì hắn lúc ấy mất đi ý thức nguyên nhân.
Kết chương.