Chương 85 : Lấy lực nghiền ép tức có thể.
Căn cứ tin tức lưu chỗ bày ra, đáy giếng gương đồng toái phiến như cũ cũng không phải là bản thể. 

Nhậm Thanh trong lòng cảm giác có chút không đúng, quỷ dị vật làm sao sẽ trải rộng tại Bát Tự thôn, có phải hay không có nhân vi khả năng? 

Ngôn Quân thấy vậy nhịn không được hỏi: " Nhậm Thanh, này quỷ dị vật nên như thế nào xử lý? " 

Gương đồng toái phiến điên cuồng giãy dụa, bất quá Quỷ Sử cảnh tuỳ tiện liền có thể áp chế Vũ Nhân cảnh quỷ dị vật, căn bản vô pháp giãy giụa. 

" Muốn không trước hồi chuyến Cấm Tốt Đường? " 

" Không cần. " 

Nhậm Thanh đem Long Xà sống lưng thu hồi, quỷ dị vật lập tức bị Phúc Trung Tù Lao chỗ nuốt. 

Nguyên bản thiếu niên lang tựa hồ phát giác đến cái gì, đột nhiên kịch liệt run rẩy lên tới, giữa hai người sinh ra liên hệ. 

Nhậm Thanh có thể cảm giác đến quỷ dị vật bộ phận tựa hồ tưởng dung hợp đến cùng một chỗ. 

Hắn do dự chốc lát phía sau, nhượng Phúc Trung Tù Lao buông ra hạn chế, thiếu niên lang chậm rãi hóa thành đồng hoàng sắc dịch thể, cả hai lẫn nhau dựa sát vào. 

Bát Tự thôn các chỗ truyền tới động tĩnh, những cái kia bị ảnh hưởng thôn dân dần dần khôi phục. 

Nhậm Thanh không dám có chỗ chủ quan, dù sao khiên xả đến quỷ dị vật, hắn tùy thời chuẩn bị dùng Phúc Trung Tù Lao đem kia triệt để phong ấn. 

Đợi đến quỷ dị vật toái phiến dung hợp phía sau, hình thành một mặt hơn phân nửa tàn phá gương đồng, đón lấy như là tử vật giống như không lại nhúc nhích. 

Chỉ đáng tiếc Nhậm Thanh vô pháp tiêu hao thọ nguyên nắm giữ. 

" Nhậm Thanh......" 

Ngôn Quân thấy Nhậm Thanh thất thần mấy hơi, không khỏi sắc mặt trắng bệch. 

" Không có việc gì, cùng ta đi đem Lý Mục cứu ra tới lại nói. " 

Ngôn Quân vội vàng chỉ dẫn vị trí, xem bộ dáng liền tại thôn bắc góc chết. 

Nguyên bản hẳn là trụ đoán tạo đồng khí công tượng, nhưng theo khoáng động vứt đi, cũng liền vứt đi xuống tới. 

Hai người rất nhanh liền đến phòng ốc sở tại, chỉ thấy bên trong đen kịt một phiến. 

Bất quá môn khẩu rõ ràng có dấu chân dấu vết, hẳn là Lý Mục lưu lại. 

Ngôn Quân vừa định duỗi tay khai môn, Long Xà sống lưng liền hóa thành tàn ảnh đem nửa bức tường đều phá vỡ, xà nhà phát ra bất kham gánh nặng tiếng vang. 

Nàng biểu lộ hơi có vẻ ngốc trệ, loại này đại khai đại hợp phong cách thật sự thói quen không được. 

Còn đối với Nhậm Thanh tới nói, căn bản liền không cần cùng quỷ dị vật ấn lẽ thường ra bài, có thể thực lực nghiền ép liền vì gì muốn chơi hư. 

Chờ trong phòng bụi bặm rơi xuống, lại cả mảy may nhân ảnh đều không có nhìn thấy, chỉ có từng mặt xiêu xiêu vẹo vẹo gương đồng dựa tại bên tường. 

Những này gương đồng rõ ràng có chứa tàn khuyết, phẩm tướng nhìn qua cực kém. 

Thế cho nên vô cùng trầm trọng, thôn dân đều lười phải cầm đi Tam Tương Thành bán, liền một mực chất đống tại vứt đi trong phòng. 

Xem chừng chí ít mười mấy trên trăm năm. 

Nhậm Thanh không có tiếp tục phá hủy vách tường, dù sao Lý Mục làm không hảo liền bị khốn tại trong gương đồng. 

Hắn trong mắt Trọng Đồng chuyển động, lập tức bước vào trong phòng. 

Ngôn Quân do dự chốc lát, nhưng liền là như vậy mấy hơi thời gian, Nhậm Thanh thân ảnh đột nhiên lăng không biến mất, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua. 

Nàng chỉ phải tại bên ngoài chờ đợi. 

Đang tại lúc này, trong thôn các chỗ chăn nuôi gia cầm sân nhỏ bên trong, gà vịt liên tiếp phát ra khiếu thanh, lẫn nhau chi gian bắt đầu chém giết. 

Ngôn Quân nuốt khẩu nước bọt, vuốt vuốt đầu còn thừa không nhiều đầu tóc. 

Thanh ti hóa mãng. 

Nàng quyết đoán quay người hướng thôn bên ngoài chạy đi. 

Trong phòng Nhậm Thanh nhìn quanh tứ phía, cảm giác như đi tới phong bế không gian, vách tường đều là có thể phản xạ nhân ảnh gương đồng. 

Hắn nếm thử dùng Long Xà sống lưng công kích, nhưng vết đao lại lấy mắt thường có thể thấy tốc độ khôi phục. 

Nhậm Thanh khóe miệng vung lên cười lạnh. 

Như thế ngược lại lộ ra sơ hở nhiều lần, nói rõ ngoài mặt không gì phá nổi, kì thực căn bản vô pháp thừa nhận Long Xà sống lưng cuồng phong mưa rào. 

Mặt kính như dòng nước giống như sinh ra gợn sóng. 

Hoàng đồng sắc thân ảnh chậm rãi đi ra, hẳn là Lý Mục huyễn tượng. 

Hắn trống rỗng cánh tay phải cổ lên, tử hồng sắc nọc độc cơ bắp dần dần thành hình, đó là chỉ so người bình thường đại gấp mấy lần cánh tay. 

" Giết......" 

Bá! ! ! 

" Nói cái gì đâu, không nghe được. " 

Long Xà sống lưng mãnh liệt đánh ra, mảy may không cho huyễn tượng cơ hội, khiến cho hắn trực tiếp hóa thành đầy đất gương đồng toái phiến. 

Quỷ dị vật hơi có chút tức giận, không ngừng tạo ra huyễn tượng, khiến cho chúng nó tranh giành phía trước sợ phía sau hướng Nhậm Thanh phi tới mà đi. 

Nhậm Thanh thân thể đứng thẳng tại nguyên chỗ không thấy nhúc nhích, Long Xà sống lưng lại trên dưới hoành phi, không chút nào phí lực đem huyễn tượng đánh bay. 

Huyễn tượng số lượng càng ngày càng ít, rất nhanh liền chỉ còn lại sau cùng một cái. 

Long Xà sống lưng dừng ở huyễn tượng cái trán. 

Chỉ thấy huyễn tượng mặt ngoài sinh ra liệt phùng, từ đó chảy xuôi theo nọc độc. 

Lý Mục nhẹ nhàng thở ra, thật sự là bị Nhậm Thanh kinh khủng thực lực dọa đến, vừa thành công thoát khốn, liền kém một chút bị đồng đội tiện tay kích sát. 

Nhậm Thanh thu hồi Long Xà sống lưng, ánh mắt dừng lại tại Lý Mục độc dịch hóa cánh tay phải, người sau trảo khối gương đồng toái phiến, lòng bàn tay xì xì rung động. 

" Đa tạ Nhậm huynh, làm phiền ngươi xuất thủ cứu giúp. " 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu: " Cùng ta quan hệ không lớn. " 

Bất quá hắn cũng không biết, Lý Mục tạ nhưng thật ra là Nhậm Thanh ân không giết. 

" Lý Mục, đem quỷ dị vật cho ta bảo quản a. " 

" Tốt. " 

Nhậm Thanh tiếp nhận gương đồng toái phiến, tiếp đó nuốt đến dị dạ dày bên trong, ba phiến chỉnh hợp đến cùng một chỗ, gương đồng đã hơn phân nửa đều hoàn chỉnh. 

Lý Mục tràn đầy kinh ngạc, có thể nắm giữ đem quỷ dị vật nạp vào thể nội thuật pháp, không thẹn là Âm Soa cảnh tu sĩ coi trọng quân dự bị. 

Mái hiên mảnh vụn như hạt mưa giống như rơi xuống. 

Đương quỷ dị vật toái phiến bị Phúc Trung Tù Lao thu dung phía sau, phòng tuỳ theo sụp đổ, những cái kia đúc đồng sư lưu lại khí cụ nhao nhao nghiền nát. 

Hai người vội vàng ly khai, nhưng bên ngoài nhưng không thấy Ngôn Quân tung tích. 

Lập tức Nhậm Thanh phát hiện trên mặt đất có liên tiếp bước chân hướng tây nam góc sơn lâm mà đi, còn nương theo mãng xà huyết nhục. 

Này hẳn là Ngôn Quân tận lực lưu lại, nàng không có đầu tóc phía sau cũng liền mất đi thi triển thuật pháp dựa vào, chỉ phải chật vật trốn khai. 

Nhậm Thanh nghe được trong thôn có gia cầm trước khi chết kêu thảm thiết. 

Hắn hướng gần nhất sân nhỏ nhìn lại, chú ý đến giữa không trung lơ lửng vụn vặt gương đồng, như là hắc động giống như cắn nuốt huyết nhục. 

Đợi đến sân nhỏ bên trong không có gà vịt phía sau, gương đồng toái phiến lại biến mất không thấy. 

Lý Mục toàn thân cơ bắp căng cứng, vừa chuẩn bị xuất thủ lại bị Nhậm Thanh ngăn đón xuống tới. 

" Ngươi trước ly khai thôn, bất quá là Vũ Nhân cảnh quỷ dị vật, ta tới đối phó a. " 

Nhậm Thanh tưởng dùng quỷ dị vật nắm giữ thuật pháp, tự nhiên không có ý định đương Lý Mục mặt. 

Lý Mục sửng sốt chốc lát, lập tức liền gật đầu đáp ứng xuống tới, hắn đã qua tranh cường hiếu thắng niên kỷ, cũng không tưởng bởi vậy đắc tội Nhậm Thanh. 

Đợi đến Lý Mục rời xa phía sau, đinh tai nhức óc gà gáy âm thanh vang lên. 

Thôn dân run lẫy bẫy trốn ở trong phòng, cả ánh nến đều không dám điểm cháy, thậm chí trốn ở trữ tồn rau quả hầm ngầm bên trong. 

Nhậm Thanh hai chân dài ra lang mao, trong nháy mắt hướng lên tiếng địa phương chạy đi. 

Trọng Đồng sớm đã khoá định sau cùng một khối gương đồng toái phiến, liền tại Bát Tự thôn hậu sơn, dị dạng gia cầm chồng chất thành sơn. 

Lạc lạc đát......

Cực độ ác tâm quái vật liền này sinh ra, toàn thân trường mãn gà vịt đầu lâu, phát ra lệnh người rợn cả tóc gáy quái khiếu. 

Nhậm Thanh bước chân trạm định, tay phải từ sau lưng trừu ra Long Xà sống lưng. 

" Ngươi đảo là hảo tâm, đem Kính Trung Tiên dị hoá lộ tuyến biểu hiện ra không sai. " 

Quái vật cất bước mà đến, huyết nhục không ngừng tan vỡ rơi xuống. 

Nhậm Thanh thấy vậy run lên Long Xà sống lưng, bản mệnh binh khí nhanh chóng kéo dài sinh tụ hợp, hóa thành đem mười mấy thước trường đao. 

Trảm! ! ! 

Lưỡi đao sở hướng, thụ mộc nham thạch đều thành hai nửa.
Kết chương.