Chương 935 : Trống rỗng toát ra một cái Ma Đế môn.
"Oanh!"

	"Oanh!"

	Vị Diện Chiến trường mỗ khu vực bên trong, hai tên thực lực không kém hơn Thất Bát phẩm Võ Hoàng Hoàng tự Võ giả, ngay tại ngưng tụ các loại chiêu thức, hướng phía dưới bụi đất tràn ngập khu vực cuồng oanh loạn tạc.

	Sơ qua.

	Hai người ngừng tay tới.

	"Đại ca."

	Cái đầu hơi lùn Võ giả nói: "Kia phách lối gia hỏa bị oanh sợ là ngay cả một cọng lông đều không thừa đi."

	Gọi đại ca Võ giả lạnh lùng cười nói: "Còn sống không tốt sao? Không phải tới chịu chết."

	Hai anh em nguyên bản tại Vị Diện Chiến trường chính tìm kiếm cơ duyên, đột nhiên có một người bay tới, sau đó lấy các loại tìm đường chết phương thức tiến hành khiêu khích, thế là tựu có vừa rồi cuồng oanh loạn tạc một màn.

	"Uy."

	Đột nhiên, bụi đất tràn ngập khu vực truyền đến thanh âm: "Đừng cao hứng quá sớm."

	Hai tên Võ giả nghe vậy, nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết.

	"Hô —— —— "

	Một trận gió thổi tới, bụi đất lập tức tiêu tán.

	Người mặc Chân Dương bộ Tiêu Tội Kỷ ngạo nghễ đứng ở nguyên địa, trong ánh mắt nổi lên vẻ thất vọng.

	Vốn cho rằng hai cái này Võ giả sẽ rất mạnh, khả đứng đấy để bọn hắn oanh kích, đều không cho mình mang đến tính thực chất uy hiếp, thậm chí đều khinh thường vận dụng Linh Hoang thuẫn.

	"Đại ca. . . Hắn vậy mà không có việc gì!"

	"Làm sao có thể!"

	"Bành!"

	Tiêu Tội Kỷ giậm chân một cái, mặt đất toái liệt, như như đạn pháo xông đi lên.

	"Hô hô —— —— "

	Đại Hoang chi thể bộc phát, phảng phất đại sơn nặng nề khí tức trong nháy mắt tràn ngập ra.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Tại tỉnh lược mấy trăm chữ chiến đấu về sau, đến từ Si Mị đại lục hai tên Võ giả, miệng méo mắt lác lõm tại trong hố sâu.

	Tiêu Tội Kỷ treo giữa không trung, có chút thất vọng nói: "Vẫn là được tìm tầng thứ cao hơn Võ giả giao thủ mới được."

	"Dạ sư đệ."

	Quay đầu nhìn về phía nơi xa: "Chúng ta đi thôi."

	Ôm tay đứng ở thương khung ở giữa Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Đối phó loại này rác rưởi, vậy mà dùng mấy chục chiêu mới làm xong."

	". . ."

	Tiêu Tội Kỷ kỳ thật có thể càng nhanh giải quyết đối thủ, nhưng lần này từ cứ điểm ra chỉ tại lịch luyện, cho nên hi vọng có thể nhiều đả một hồi.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hai người bay khỏi phiến khu vực này, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu.

	Không bao lâu, gặp một cái năm người đội ngũ, Tiêu Tội Kỷ liền muốn tiếp tục đi khiêu khích, liền nghe Dạ Tinh Thần nói: "Giao cho ta."

	"Tốt a."

	"Hưu —— —— —— "

	Dạ Tinh Thần bay qua, ngăn tại năm người trước mặt, nhàn nhạt nói ra: "Một đám rác rưởi!"

	Đổi lại Tiêu Tội Kỷ, có thể sẽ đại phí miệng lưỡi tiến hành khiêu khích mới có thể đem mục tiêu cấp chọc giận, cao ngạo Dạ Đế chỉ dựa vào bốn chữ, cùng kiệt ngạo bất tuần bộ dáng, trong nháy mắt đem trào phúng giá trị kéo căng.

	"Muốn chết!"

	"Bắt hắn cho chặt!"

	"Hô hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, trong khu vực này năng lượng bộc phát, nhưng cũng cùng nở rộ pháo hoa đồng dạng ngắn ngủi, bởi vì làm Dạ Tinh Thần xuất hiện sau lưng bọn hắn, đem Chân Dương kiếm thu nhập trong vỏ, năm tên Hoàng tự Võ giả nhao nhao rơi xuống trên mặt đất, cái cổ bày biện ra kích thước chiều sâu trước giống nhau vết kiếm.

	"Dạ sư đệ lợi hại a!" Tiêu Tội Kỷ giơ lên ngón tay cái.

	Dạ Tinh Thần nói: "Tại đối địch thượng nếu như không thể làm được một kích đánh giết, tu luyện võ đạo chẳng khác nào không có cái gì ý nghĩa."

	Này thoại lại phối hợp cao ngạo bóng lưng, trang bức phong phạm có thể nói chưa từng có mãnh liệt.

	Chỉ là. . . Vẻn vẹn đi qua vài  phút, hơn ba mươi danh Võ giả trùng trùng điệp điệp truy sát mà đến, Bùi A Ngưu thấy tình thế không ổn chạy so với ai khác đều nhanh.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần một tổ tại Vị Diện Chiến trường lịch luyện.

	Lý Thanh Dương cùng Lý Phi chờ người đồng dạng tại từng nhóm lịch luyện, bọn hắn mặc dù bất quá vừa bước vào Võ Hoàng, nhưng có Cực phẩm trang bị tại người, hoàn toàn không sợ bất luận cái gì Hoàng tự cấp độ cường giả.

	Đúng đẳng cấp cao đại lục tới nói, Vị Diện Chiến trường là dùng đến thu hoạch điểm cống hiến, hối đoái các loại võ đạo tài nguyên cùng tìm kiếm cơ duyên, mặc dù lúc nào cũng có thể sẽ vẫn lạc, lại mỗi giờ mỗi khắc hấp dẫn lấy Võ giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tiến nhập.

	Đúng Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử tới nói, Vị Diện Chiến trường là dùng đến luyện cấp phó bản, thậm chí đều không cần đi cày đồ, bởi vì bắt đầu tựu sáu cái chụp vào.

	. . .

	Mấy canh giờ sau.

	Lý Thanh Dương chờ người trở về cứ điểm, trên mặt mang hưng phấn.

	Lần này ra ngoài bọn hắn đều kinh lịch thực chiến, trong lúc giao thủ lấy được được lợi cũng phi thường lớn.

	"Ừm?"

	Lý Phi nói: "Tiêu sư huynh cùng Dạ sư đệ làm sao còn chưa có trở lại?"

	Lý Thanh Dương cau mày nói: "Gặp được phiền toái?"

	"Hưu! Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần từ đằng xa bay tới, sau đó có chút chật vật rơi vào lơ lửng cứ điểm bên trên.

	"Tiêu sư đệ, chuyện gì xảy ra?" Lý Thanh Dương đạo.

	Tiêu Tội Kỷ làm sơ thở dốc, sụp đổ nói: "Dạ sư đệ nhất định phải tìm Huyền tự Võ giả giao thủ, kết quả bị mười tên Huyền tự Võ giả truy sát một canh giờ!"

	"Hừ."

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Nếu không phải bọn hắn người đông thế mạnh, ta nhất định có thể từng cái toàn giải quyết hết."

	Lý Thanh Dương nói: "Dạ sư đệ, Tông chủ mặc dù cho chúng ta một thân trang bị, nhưng thực lực chung quy có hạn, xuất ngoại lịch luyện nhất định phải cẩn thận a."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần không nói, đứng dậy tiến về Truyền Tống môn.

	"Đi thôi."

	Lý Thanh Dương nói: "Chúng ta cũng trở về đi."

	Đám người trở về tông môn, sau đó bắt đầu tiêu hóa thực chiến mang tới được lợi.

	Sau đó nửa tháng, Lý Thanh Dương chờ người hoặc là tại bên trong cứ điểm kiến thiết, hoặc là kết bạn đi ra ngoài lịch luyện, bởi vì có một thân Cực phẩm trang bị, chạy lại tặc gà nhi nhanh, các Vị diện đại lục Võ giả bị chỉnh đau đầu vạn phần.

	. . .

	Long Thủ phong.

	Quân Thường Tiếu tọa trong thư phòng, đem hai tấm Kinh Nghiệm chi phù lấy ra, nói: "Nửa bước Võ Thánh không có tiểu cảnh giới phân chia, cái đồ chơi này còn hữu dụng sao?"

	"Ba!"

	Bóp nát một trương.

	"Hô hô!"

	Hai viên Linh hạch nội Linh năng phát sinh yếu ớt biến hóa.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Cảnh giới càng cao, Kinh Nghiệm chi phù tác dụng càng ngày càng không rõ ràng."

	Nói, lại đem một cái khác trương Kinh Nghiệm phù bóp nát, mặc dù Linh năng đạt được lớn mạnh, nhưng thực lực phương diện tăng lên cũng không phải là rất rõ rệt.

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, Lê Lạc Thu vội vã đi tới, nói: "Thái Huyền Thánh tông tại Nộ Đào hồ vây quét Ma môn, đột nhiên lọt vào số lớn mặt nạ hắc y nhân đánh lén, tử thương thảm trọng!"

	Quân Thường Tiếu sắc mặt đột nhiên ngưng trọng nói: "Tiểu Mộc không có sao chứ?"

	"Mặc dù cùng Thái Huyền Thánh tông cao tầng đi rời ra, nhưng truyền đến tin tức nói người không có việc gì." Lê Lạc Thu đạo.

	"Vậy là tốt rồi."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, nói: "Những này mặt nạ hắc y nhân cùng bản tọa điều tra thế nhưng là cùng một nhóm người?"

	"Vâng." Lê Lạc Thu đạo.

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, dùng nắm đấm chống đỡ má phải, nói: "Thái Huyền Thánh tông tiêu diệt Ma môn dư nghiệt, tổ chức này đi đánh lén, hẳn là cùng năm đó Ma Đế tông phân ra cái đám kia môn nhân có quan hệ."

	Lê Lạc Thu vừa muốn nói chuyện, bên tai truyền đến tình báo mới nhất, thế là vội vàng nói: "Tông chủ, Tây Vận châu phương diện truyền đến tin tức, một cái tự xưng Ma Đế môn thế lực, đối ngoại tuyên bố muốn cùng danh môn chính phái không chết không thôi!"

	"Ma Đế môn?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Lê Lạc Thu lại nói: "Trả đối ngoại tuyên bố, đánh lén Thái Huyền Thánh tông là bọn hắn gây nên."

	"Cùng danh môn chính phái không chết không thôi, lại đi đánh lén Nhất lưu tông môn." Quân Thường Tiếu nói ra: "Cái này Ma Đế môn muốn gây sự tình."

	Quả nhiên.

	Sau đó mấy ngày, Tinh Vẫn đại lục náo nhiệt.

	Trống rỗng xuất hiện Ma Đế môn, hướng danh môn chính phái phát động mãnh liệt thế công, lần lượt diệt mấy cái Ngũ lưu tông môn.

	Quân Thường Tiếu từ trong tình báo biết được, bị diệt vài  cái tông môn đều có một cái đặc tính, đó chính là từng đi theo đại tông môn thảo phạt qua Ma môn dư nghiệt.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Tứ lưu Thương Lan tông bị Ma Đế môn diệt, cao tầng và mấy vạn tên đệ tử không một may mắn thoát khỏi!"

	"Danh môn chính phái không có hành động?"

	"Có, lưỡng cái Nhất lưu tông môn liên hợp Nhị Tam lưu tông môn, chính hướng Tây Vận châu chạy tới, chỉ sợ không lâu sau đó sẽ triển khai kịch chiến."

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, cái cằm gối lên trên mu bàn tay, nói: "Tinh Vẫn đại lục lập tức liền muốn đi vào Vị Diện Chiến trường, lúc này ra gây sự tình, Ma Đế môn có chút ý tứ."

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu lại nói: "Ma Đế môn đối ngoại tuyên bố, Môn chủ có được Tiên Thiên Ma thể, được Ma Đế truyền thừa, đồng phát bố Ma Đế lệnh chiêu mộ giấu ở Tinh Vẫn đại lục Ma tu."

	"Tiên Thiên Ma thể?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói ra: "Không phải trên người Mộng Oánh sao? Chẳng lẽ cái này thể chất cũng không phải là duy nhất?"
Kết chương.