Chương 70:: Vĩ đại lữ đồ

	Thi nhân cưỡi thuyền buồm nhanh chóng vận chuyển tại trên mặt biển, hắn cảm giác mình giống như cùng sóng cả cùng chạy, cùng sóng biển đủ tuôn.

	Tay mò tại thuyền buồm bên trên, hắn lần thứ nhất từ Mộng Yêu nơi đó biết kim loại loại này tạo vật.

	Cứng rắn, bóng loáng, mềm dẻo.

	Thi nhân từng tại đang đi đường gặp qua một loại tảng đá ẩn ẩn vậy tản ra loại này quầng sáng, cũng không biết cả hai ở giữa có tồn tại hay không liên hệ nào đó.

	Hắn đụng vào buồm trắng, loại này tơ chất một dạng trắng noãn mềm nhẹ tạo vật càng là thi nhân khó có thể tưởng tượng.

	Bọn chúng có thể chế tạo ra càng nhiều những vật khác, thi nhân vừa nghĩ liền nghĩ đến nhiều loại liên quan tới bọn chúng cách dùng.

	"Nếu như Shinsai vậy có được loại vật này lời nói, có phải là liền có thể khai sáng ra thời đại mới?"

	Thi nhân nghĩ tới đây, thở dài một cái.

	"Sợ rằng chỉ có thần linh chi lực, mới có thể chế tạo ra dạng này thần vật."

	"Mộng cảnh yêu tinh, quả nhiên là có được giống như mộng ảo lực lượng."

	Nguyên bản cần nhiều ngày mới có thể xuyên qua hải vực, thi nhân bất quá bỏ ra hai ngày liền đã thông hành.

	Khi hắn lại lần nữa xuyên qua Ma Uyên, đi tới cổ xưa Yeser thành hải vực thời điểm.

	Hắn lại lần nữa đụng phải Ma Uyên dân, những cái kia tại hải vực binh lính tuần tra.

	Lần này, Tito không có trốn trốn tránh tránh.

	Hắn ngược lại chủ động đứng dậy.

	Hắn muốn gặp lại gặp một lần Ma Uyên chi quốc vương, hắn có mấy lời muốn nói cho đối phương.

	Một đám cầm trong tay vũ khí Ma Uyên dân từ đáy biển bên trong xông ra, vây quanh Tito thuyền buồm đi lòng vòng, cầm đầu là một Anomalocaris kỵ sĩ.

	Bọn hắn kinh nghi bất định nhìn xem kia thuyền buồm, không biết điều này có thể xuyên qua vận chuyển trên mặt biển đồ vật rốt cuộc là cái gì.

	Cùng lúc đó, tên kia Anomalocaris kỵ sĩ vậy nhận ra Tito.

	Cái này đi theo Ma Uyên chi quốc bên trên một đại vương giả, cùng nhau xuyên qua Yeser thành mù mắt thi nhân.

	Tito đối kia Anomalocaris kỵ sĩ nói: "Ta muốn thấy các ngươi vương."

	Hắn vậy có trí tuệ quyền năng, có thể trực tiếp thông qua tâm linh ý thức cùng những này Ma Uyên dân câu thông.

	Bởi vì Tito cùng cựu vương quan hệ, Anomalocaris kỵ sĩ cũng không dám ngăn cản, lập tức hướng vương đô truyền tin tức.

	Thi nhân đứng tại thuyền buồm đầu thuyền chờ đợi, không đến bao lâu đáy biển bên trong trồi lên cái này đến cái khác Ma Uyên dân, một chi có thể nói là đại quân đội ngũ đem hắn cùng thuyền buồm bao bọc vây quanh.

	Cuối cùng, đầu đội lấy vương miện Ma Uyên chi vương xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Là ngươi! Mất đi hai mắt Shinsai người!"

	"Hắn ở đâu?"

	Ma Uyên chi quốc vương hỏi thi nhân, đồng thời cũng ở đây nhìn về phía thuyền buồm bên trong, hắn đang tìm tác lấy một người khác cái bóng.

	Tito biết rõ hắn hỏi là thạch nón trụ lão nhân, nói.

	"Hắn và ta cùng đi tìm kiếm thần ban cho chi địa, chúng ta cùng nhau bước lên Thần ban cho nhạc viên."

	"Hắn chịu chút tổn thương, vừa mới đã tới thần linh điện đường phía dưới liền chết ở này bên trong."

	"Chúng ta là may mắn, mặc dù có một chút tiếc hận."

	Ma Uyên chi quốc vương nháy mắt biểu lộ thay đổi, đầu tiên là chấn kinh, sau đó là không biết làm sao.

	Cuối cùng, cuối cùng xông lên vẻ đau thương.

	"Hắn. . . Chết rồi?"

	Hắn sợ hãi đối phương một lần nữa trở về, nhưng khi nghe tới đối phương cứ như vậy chết đi thời điểm càng là cảm giác được khó nói lên lời đau thương.

	Thật giống như trong lòng mở ra một cái động lớn, vắng vẻ.

	Mù mắt thi nhân nhẹ gật đầu: "Chết rồi!"

	"Chết bởi thần ban cho chi địa, vĩnh quy về thần linh hoa uyển trước đó."

	Ma Uyên chi quốc vương: "Hắn chết trước đó có nói thứ gì?"

	Thi nhân: "Hắn nói, hắn tìm tới đáp án."

	Thi nhân lâm vào hồi ức, hắn lại độ nhớ lại cái kia trong mắt lộ ra an tường khuôn mặt thạch nón trụ lão nhân.

	"Hắn chưa từng có nói qua mình ở tìm kiếm đáp án đến tột cùng là cái gì, nhưng là ta đại khái có thể lý giải một chút."

	Hắn đưa Ma Uyên chi vương một bộ bản thân khắc dấu « Trí Tuệ chi vương tán ca », sau đó đối đối phương nói.

	"Các ngươi khởi nguyên từ thần ban cho thời đại, Redlichiida vương thân tử Ân Tư cùng Bố Ân."

	"Cùng phụ thân ngươi nói đồng dạng."

	"Các ngươi cũng từng có được qua thần cùng Redlichiida vương yêu, ở tại thần linh điện đường phía dưới."

	Tito dừng lại một chút, nói nghiêm túc.

	"Các ngươi."

	"Không phải quái vật, mà là người."

	Ma Uyên chi quốc vương cầm phiến đá, trầm mặc hồi lâu.

	Sau một hồi lâu, hắn phất tay để sở hữu Ma Uyên dân nhường ra một lối đi.

	"Để hắn rời đi."

	Tito kéo buồm, cưỡi đội thuyền đi xa.

	Lại thông qua Ma Uyên chi quốc giới vực thời điểm, không có người còn dám ngăn cản Tito thuyền nhỏ,

	Hắn lại lần nữa trải qua toà kia người chết đảo, thậm chí còn xa xa thấy được tàn bạo Sarah lãnh chúa.

	Đối phương dẫn theo tọa hạ binh sĩ xa xa tương vọng, cũng không dám tới gần cùng mạo phạm.

	Hai người xa xa đối mặt, Tito tinh thần lực quét qua có thể nhìn thấy Sarah lãnh chúa biểu tình khiếp sợ.

	Vị này Ma Uyên chi quốc lãnh chúa, hắn làm sao cũng không có nghĩ đến cái kia ngây thơ cố chấp thi nhân thật sự đã tới thần linh điện đường, triều bái Shinsai người cùng Ma Uyên dân cộng đồng thần linh.

	--------------------

	Thần Hàng chi thành bên ngoài, làng chài người xa xa thấy được một chiếc kỳ kỳ quái quái đồ vật đạp phá hải lãng tới, toàn bộ làng chài đều thất kinh, còn tưởng rằng là cái gì quái vật từ đáy biển bên trong bò ra tới.

	Không đến bao lâu, liền có người vội vàng xông vào Thần Hàng chi thành bên trong.

	"Hắn trở lại rồi!"

	"Hắn trở lại rồi."

	"Cái kia thi nhân từ thần ban cho chi địa trở lại rồi, hắn còn mang theo thần chi sứ giả ban ân cho hắn bảo vật trở lại rồi."

	Thần Hàng chi thành triệt để oanh động, vô số người từ trong phòng đi ra, tụ tập ở bên đường.

	Bao quát đã từng vị thành chủ kia, lấy được tin tức vậy suất lĩnh lấy người rời đi Thần Hàng chi thành đi tới bên bờ biển.

	Thi nhân Tito vừa vặn đem thuyền dừng sát ở trên bờ biển, ba tầng trong ba tầng ngoài Thần Hàng chi thành cư dân cùng quý tộc đem hắn bao bọc vây quanh, mỗi người không dám tin đánh giá hắn, hoài nghi hắn hoàn thành kia hoàn thành vĩ đại hành động vĩ đại chân thực tính.

	Thành chủ hắn vội vã đi tới, kích động không thôi đi tới thi nhân trước mặt một thanh lấy tay khoác lên hắn bả vai.

	"Ngươi!"

	"Thật sự tìm được?"

	Vừa dứt lời, hắn liền thấy được thi nhân mù mất hai mắt.

	Thành chủ nháy mắt sửng sốt, kích động lời nói im bặt mà dừng.

	Sau đó, trong lời nói mang lên một tia thổn thức.

	"Xem ra, ngươi đã trải qua rất nhiều chuyện."

	Tito không thèm để ý chút nào: "Cũng chính bởi vì những kinh nghiệm này, mới khiến cho ta đã tới thần linh điện đường."

	"Cũng chính là bọn hắn đưa cho ta dũng khí cùng động lực, thúc đẩy ta tìm được thần ban cho chi địa, vậy hoàn thành « Trí Tuệ chi vương tán ca »."

	Tito quay đầu lại, leo lên thuyền buồm.

	"Đây là thần linh ban cho ta bảo vật, có thể điều khiển cuồng phong vượt ngang biển cả trân bảo."

	"Chính là dựa vào nó, ta mới có thể nhanh như vậy xuyên qua Thâm Hải Ma Uyên, xuyên qua Ma Uyên chi quốc trở về."

	Hắn từ trên thuyền lấy ra Redlichiida vương văn tự phiến đá, cao cao nâng tại ở trong tay.

	"Đây là?" Những người khác không biết cái gì, xuất thân từ Vương tộc nhất mạch thành chủ vừa nhìn thấy kia phiến đá liền đoán được đây là vật gì.

	Thi nhân nhẹ gật đầu, đối tất cả mọi người nói.

	"Redlichiida vương tự tay điêu khắc văn tự phiến đá, giấu tại trí tuệ vương cung phía dưới."

	Lần này không còn có người hoài nghi, Tito phải chăng đã từng đến qua thần ban cho chi địa.

	Tất cả mọi người hướng phía văn tự phiến đá quỳ xuống, như là triều thánh.
Kết chương.