Chương 563: Chủy hiện

	"Ừm?"

	Kia tiên phong đạo cốt râu bạc trắng đầu bạc lão giả mãnh kinh.

	Lại có cao nhân?

	Có người ở bên rình mò, hắn lại không có phát giác, cho dù là sơn quân lúc này gọi ra nhân hình nọ giấu, hắn thần ý dưới sự tìm kiếm, y nguyên vô pháp tìm ra người kia ở chỗ đó.

	Xui xẻo trêu chọc phải cái này sơn quân cũng liền mà thôi, tùy ý xuất hiện một cái liền bộ dạng cũng không dám lộ người, lại cũng có bản lãnh như vậy.

	Hắn đường đường Cửu Cung kiếm phái trưởng lão, Tam Kỳ kiếm một trong, Quỷ Tàng Kiếm, thiên hạ tứ phẩm bên trong cũng là có đếm được cao thủ, cứ như vậy không có mặt bài?

	Sơn quân quát tháo một lát, trong cốc trừ bọn hắn hai bên bên ngoài, vẫn không thấy động tĩnh.

	Cự hổ mấy cây thật dài râu hùm run run mấy lần, hổ phách một đôi mắt hổ lộ ra một cỗ tàn khốc.

	"Thật can đảm!"

	Quát to một tiếng, như là thiên lôi nổ vang.

	Long ngâm Phương Trạch, vân long tướng từ.

	Hổ Khiếu Sơn khâu, Phong Hổ cảm giác lẫn nhau!

	Trong lúc nhất thời, càn khôn chấn động, cuồng phong gào thét.

	Vô hình phong khí cuồng quyển, tự bầu trời chảy ngược mà xuống.

	Yêu sát như sương mực, trong nháy mắt lan tràn choáng nhiễm ra.

	Bởi vì cái gọi là đại yêu đi chỗ, tất có yêu phong đi theo.

	Yêu sát cùng phong khí dây dưa tập quyển, cực kỳ kinh khủng.

	Trong khoảnh khắc liền triều Giang Chu chỗ ẩn thân vọt tới.

	Cuồng bạo, hung lệ, trong lúc mơ hồ còn có một tia như kiếm khí sắc bén, không gì không phá cảm giác.

	Tựa hồ muốn chỗ đi qua, hết thảy đều xé rách, vỡ nát.

	Cỗ này yêu phong cho Giang Chu cảm giác chính là như thế.

	Giang Chu cảm thấy nghiêm nghị thời khắc, cũng có một tia nghi hoặc cùng kinh dị.

	Hắn cùng yêu ma chi lưu đánh qua quá nhiều quan hệ.

	Yêu khí loại hình, tất nhiên là huyết tinh cùng sát khí hỗn hợp.

	Nhân yêu khác đường không phải lời nói suông.

	Trừ hai tướng không cho, cũng bởi vì ngang ngược hung tàn, giết chóc vô độ, thậm chí ăn người chính là đại đa số yêu loại thiên tính.

	Không chỉ có là vì no bụng, quan trọng hơn chính là sinh linh huyết nhục, bao quát nhân loại ở bên trong, đối yêu mà nói là sinh tồn cần thiết.

	Không có hại qua người, ăn qua thịt người yêu, quá ít.

	Không tàn hại qua những sinh linh khác, càng là có một không hai.

	Dù sao cho đến nay, trừ Tiết Lệ dùng để chết thay cỗ kia hư hư thực thực "Hóa thân" loại hình thân thể, hắn còn không có gặp qua yêu khí bên trong không chứa huyết sát yêu.

	Tiết Lệ bản thân, cũng không có khả năng.

	Trước mắt cái này sơn quân, là hổ yêu không thể nghi ngờ.

	Nói một con hổ thế mà không có hại qua người, chưa ăn qua huyết nhục, ai mà tin?

	Mặc dù kinh nghi, nhưng yêu phong tứ ngược trước mắt, Giang Chu cũng không có nhàn hạ suy nghĩ nhiều.

	Trong miệng tật tụng Hỏa Tráo Nhiếp Tà Chú, ánh lửa bạo liệt, liệt diễm hừng hực, từ hư không tuôn ra, trong nháy mắt đem kia cỗ yêu phong bao ở trong đó.

	Theo hắn đạo hạnh tiến nhanh, bước vào tứ phẩm, cái này Hỏa Tráo Nhiếp Tà Chú cũng tiến thêm một bước, thoát ra nguyên pháp ràng buộc, hơi có chút thích làm gì thì làm chi thế.

	Lại liền một tôn hư hư thực thực Yêu Thánh công kích cũng có thể bao lại.

	Kia cự hổ mắt hổ bên trong lộ ra vẻ khác lạ, sau một khắc, bị Giang Chu liệt diễm bao lại yêu phong lại là đột nhiên kịch liệt xoay tròn.

	Một ngọn gió khí yêu sát dây dưa thành mặt mũi nhọn đột nhiên tự trong nước xoáy bắn ra.

	Đúng là như một đoạn huyền hắc kiếm lưỡi đao vô hình khí sát.

	Lại có kiếm ý trùng thiên.

	Trong nháy mắt đâm rách hỏa tráo, xuất hiện tại Giang Chu mi tâm trước đó.

	Giang Chu mãnh kinh, dưới chân một sai, trong nháy mắt di hình hoán ảnh, huyền hắc khí sát xuyên thủng tàn ảnh.

	"Vị tiểu huynh đệ này, đây là Tràng sơn sơn quân! ngươi không phải là đối thủ, nhanh chóng đến kiếm cảnh bên trong đến!"

	Lúc này, kia tiên phong đạo cốt Cửu Cung kiếm phái trưởng lão thấy Giang Chu thân hình xuất hiện giữa không trung, lập tức cao giọng hét lớn.

	Kiếm trong tay chỉ vạch một cái, kia mảnh thông thấu ẩn hiện thải quang địa vực, lập tức phân ra một đường vết rách.

	Tuy là trong điện quang hỏa thạch, chỉ là vừa mới kia một cái chớp mắt, Giang Chu liền biết, không mượn ngoại lực, chính mình tuyệt không phải cái này cự hổ đối thủ.

	Lập tức cũng không kịp suy tư, thân hình lóe lên, liền tiến kia mảnh kiếm cảnh.

	Đây cũng là càng chọc giận cự hổ.

	Một tiếng hổ gầm, yêu phong đại tác, càng nhiều huyền hắc kiếm lưỡi đao tự trong đó bắn ra.

	Như đầy trời đàn châu chấu giống nhau hướng về kiếm cảnh.

	Tiên phong đạo cốt Quỷ Tàng Kiếm hét lớn một tiếng: "Lôi chấn phong tầm! Âm dương trộn lẫn!"

	Cửu Cung kiếm phái trừ mây hắn bên ngoài, còn có 30 cầm kiếm đệ tử, nam nữ nửa này nửa kia.

	Trong miệng hắn một nam một nữ kia dường như riêng phần mình là cửu cung chư đệ tử bên trong nam nữ đầu, nói ra kiếm theo.

	30 người theo trận mà đi, kiếm theo người đi.

	Giang Chu chỉ cảm thấy một cỗ huyền dị chi khí ở giữa thiên địa lưu động.

	Chín chuôi thông thiên cự kiếm tại huyền khí lưu động ở giữa, chậm rãi hiển hiện.

	Cắm ngược tại Khốc Táng quan tài đại địa phía trên.

	Toàn bộ thung lũng tựa hồ cũng bị một tôn không nhìn thấy thiên thần một tay bôi qua, liền được sạch sẽ thông thấu, các loại sự vật đều tại trong mắt trở nên vô cùng rõ ràng.

	Từng đạo thải sắc lưu quang như linh xà giống nhau ở không trung vãng lai tới lui không ngớt.

	Đúng là đem những cái kia huyền hắc kiếm lưỡi đao đều ngăn cản ở ngoài, từng chút từng chút ma diệt.

	Huyền hắc kiếm lưỡi đao nhưng cũng tại từng chút từng chút tiến vào Kiếm Giới, phát ra một tia bén nhọn tiếng cọ xát chói tai.

	Hai tướng giằng co, dường như ai cũng khó mà làm sao ai.

	Đúng lúc này, bỗng nhiên vang lên một trận kim trống thanh âm.

	Bốn bề trên vách núi, xuất hiện từng đạo bóng người.

	Rất nhanh, chuyển sơn cốc này, xuất hiện từng vòng từng vòng lít nha lít nhít người.

	Từ trên xuống dưới, tất cả đều là người, còn có đón gió liệt liệt kỳ phiên.

	Thượng thêu một con màu xanh dị điểu, còn có một cái to lớn "Ngu" chữ.

	Đem Khốc Táng quan tài vây chặt đến không lọt một giọt nước.

	"Ha ha ha ha!"

	"Không nghĩ cái này hiểm núi ác địa bên trong, lại cũng có thể cùng mấy vị cố nhân gặp lại, thật sự là lễ may mắn vậy!"

	Cười to một tiếng âm thanh từ trên vách núi truyền đến.

	Một bóng người vươn người lâm sườn núi mà đứng.

	Lấy mấy người nhãn lực, tự nhiên thấy rõ ràng.

	Kia là cái đầu mang khăn vuông, văn sĩ trang phục nam tử.

	Kia Quỷ Tàng Kiếm trưởng lão cùng cự hổ sơn quân đều là thần sắc biến đổi.

	Nhất là cự hổ sơn quân.

	Này kinh hãi chợt lóe lên, liền đầy mắt ngang ngược hung ác, yêu phong cuồng quyển, vô số huyền hắc kiếm lưỡi đao cuốn ngược, phóng lên tận trời.

	Lại đều triều nam tử kia dũng mãnh lao tới.

	"Hừ!"

	Chỉ nghe vài tiếng hừ lạnh.

	Bốn cái hồng ảnh từ bốn mặt vách núi lóe ra, cùng nhau lăng không đẩy ra song chưởng.

	Chỉ thấy kim quang tuôn ra, lại trong nháy mắt ngưng tụ ra một cái to lớn chữ Vạn phù chú, vội vã chuyển động.

	Vô số huyền hắc kiếm lưỡi đao đều đều bị ngăn lại.

	"Sơn quân, ngươi ta nhiều ngày không gặp, liền như vậy đón lấy?"

	Ngu Lễ cười híp mắt nói một câu, tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt liền lạnh xuống: "Bản công tử đã cho ngươi cơ hội, đem Thanh Mộc chi tinh giao ra, hôm nay Ngu mỗ liền cung tiễn sơn quân rời đi, nếu không. . . Hừ hừ."

	Cự hổ sơn quân nghe vậy, trong mắt ngang ngược ngược lại tiêu ẩn, đầy trời yêu phong lắng lại.

	Nâng lên đầu hổ, mắt hổ như hổ phách thông thấu tinh khiết.

	Nhìn khắp bốn phía đại quân, lạnh lùng nói: "Chỉ bằng ngươi? Vẫn là ỷ vào những này sâu kiến?"

	Ngu Lễ cười nói: "Sơn quân Yêu Thánh chi tôn, Ngu mỗ làm sao có thể địch? Nhưng bốn vị này đại sư, sơn quân sẽ không phải lạ lẫm a?"

	"Ngũ Phật Đỉnh Trận Giới vừa rơi xuống, Luân Vương thánh tướng lâm trần, sơn quân tự hỏi? Khả năng chống đỡ?"

	Ngón tay hắn không trung kia bốn cái hồng y hòa thượng, chậm rãi mà nói.

	Cự hổ sơn quân hiển nhiên cũng là biết kia bốn tên hòa thượng.

	Mắt hổ đảo qua, lại có nồng đậm vẻ kiêng dè.

	Ngu Lễ cũng không thúc giục, dường như muốn lưu lại thời gian cho nó suy nghĩ đồng dạng.

	Ánh mắt chuyển động.

	Từ hắn xuất hiện theo bắt đầu, dường như trong mắt chỉ có cự hổ sơn quân, đối đám người còn lại, bao quát Giang Chu ở bên trong, đều khinh thường dừng lại.

	Xem như chim trong lồng, trên bảng thịt cá.

	Lúc này mới nhìn về phía Giang Chu, ngoài cười nhưng trong không cười ha ha một tiếng: "Giang sĩ sử?"

	Này trong lời nói tràn đầy giễu cợt khinh thường chi ý: "Bản công tử còn tưởng rằng, ngươi có bao lớn bản sự, dám giết ta Ngũ đệ, bất quá lược thi tiểu kế, ngươi liền một đầu đâm vào, thật sự là uổng ta còn phí như vậy sức lực."

	Nói xong, cũng không đợi Giang Chu nói chuyện, liền có chút nhàm chán phất phất tay, giống như là vung đi một con ruồi giống nhau: "Ngươi không cần phải nói, bản công tử khinh thường ngươi nhiều lời."

	"Phốc!"

	Vừa mới nói xong, Giang Chu còn chưa kịp có phản ứng gì, trước ngực bỗng nhiên toát ra một đoạn mũi kiếm.

	Một tia tơ máu từ rãnh máu bừng lên, thuận mũi kiếm, một giọt một giọt nhỏ xuống.
Kết chương.