Chương 103: Đào Hoa Tiên, Thanh Trúc Xà, uống rượu thương thân, uống trà thương tâm 

	Chuồng ngựa bên trong, hầu hạ Hô Lôi Báo mã phu vừa mới nhìn thấy Kỷ Uyên, tựa như thấy thân sinh cha mẹ,

	Liền vội vàng tiến lên, nước mắt lấp lóe, chỉ kém tại chỗ đập cái đầu rồi.

	"Cửu gia! Ngươi xem như đến rồi!

	Con ngựa này quả thực như cái sống tổ tông, tiểu nhân thật thật chịu không nổi a!

	Tươi mới thịt thú vật cắt thành đầu nhìn cũng không nhìn, từ mao nhớ mua được hai vò tử rượu trắng nghe cũng không nghe, có thể sầu chết ta rồi!

	Vạn nhất đói gầy, tam thiếu gia coi là tiểu nhân không có hết sức, nói không chừng muốn chụp tiền công!"

	Tướng mạo thật thà mã phu ủy khuất ba ba, tố khổ nói:

	"Tiểu nhân hướng Thành Hoàng lão gia phát thề, tuyệt không có cắt xén nửa điểm, việc này tổ tông cũng không biết thế nào..."

	Kỷ Uyên nhẹ gật đầu, ý bảo hiểu rõ.

	Hắn đi đến chuồng ngựa bên cạnh, dùng sức xoa Hô Lôi Báo đầu.

	"Tiểu Hồng bất hạnh chết thảm là không có chuyện gì, đến Vu Tiểu Bạch, tây sơn bãi săn thuộc về Hoàng gia, bên trong phi cầm tẩu thú, một ngọn cây cọng cỏ cũng không thể tùy ý mang đi, ngươi đáng giá so sánh cái gì kình a?"

	Tiểu Hồng là đầu kia Xích Thán Hỏa Long câu, Tiểu Bạch là Tuyết Hoa Bạch Lộc.

	Đầu này Hô Lôi Báo từ khi tây sơn bãi săn sau khi trở về, một mực rầu rĩ không vui,

	Nó vốn là tiểu hài tử tính nết, bạo liệt tinh nghịch, không dễ nghe nói.

	Bây giờ càng náo nổi lên tuyệt thực.

	"Hí!"

	Hô Lôi Báo tội nghiệp, thật dài mặt ngựa hiển lộ mấy phần ưu thương, tựa như khốn khổ vì tình.

	Nghĩ đến kia đỏ tươi như lửa than đỏ câu, còn có xinh xắn động lòng người song giác Bạch Lộc.

	Nó liền cảm giác bản thân trái tim kia chết rồi.

	"Chuyết viên bên trong nhưng còn có cái gì chân dài, lông thuận, dung mạo xinh đẹp ngựa cái?"

	Kỷ Uyên quay đầu hỏi.

	"Cái này. . . Ngược lại là có vài thớt Tây Vực đỏ thẫm ngựa cái, bất quá bọn chúng niên kỷ còn nhỏ, không tới..."

	Mã phu có chút khó khăn.

	"Không sao, dẫn ra đến lưu một lưu.

	Tú sắc khả xan nha, cho nó mở một chút dạ dày."

	Kỷ Uyên khẽ cười nói.

	Một lát sau, Hô Lôi Báo ốm yếu cúi đầu, chợt thấy kia vài thớt đỏ thẫm ngựa cái vui chơi tê minh.

	Trước đó tẻ nhạt vô vị mới mẻ thịt thú vật, rượu mạnh hương khí, thẳng tắp hướng trong lỗ mũi chui.

	Trong bụng đói như Lôi Minh.

	Hút trượt, hút trượt!

	Quả nhiên, Hô Lôi Báo không có kiên trì bao lâu, rất nhanh thua trận, gió cuốn mây tan giống như ăn sạch sẽ.

	Sau đó dùng đầu đẩy ra chuồng ngựa hàng rào, tiến đến truy đuổi da lông sáng rõ đỏ thẫm ngựa cái.

	"Kỷ huynh hảo thủ đoạn, đem đầu này Long câu thuần được ngoan ngoãn!"

	Lạc Dữ Trinh nắm bắt ngọc cốt quạt xếp, sải bước đi tới.

	Phía sau hắn theo tới một vị mặt mày như vẽ, da trắng như tuyết, rất giống cái sứ bộ dáng tinh xảo nữ tử.

	Kỷ Uyên mơ hồ quét qua liếc mắt, đoán được là Lương quốc công phủ Tam tiểu thư.

	Cũng không còn nhìn nhiều, miễn cho thất lễ, chắp tay nói:

	"Còn không có cảm tạ Lạc tam lang thay ta chiếu cố Hô Lôi Báo, ngày khác một đợt uống rượu."

	Giai nhân tại chỗ, Lạc Dữ Trinh bưng chút giá đỡ, không giống trước đó như vậy tùy ý:

	"Kỷ huynh lời này lại là khách khí, giữa ta ngươi chỗ nào cần nói cái gì tạ chữ.

	Huống chi, kia Dương Hưu... Đến tột cùng làm sao không còn,

	Trời biết đất biết.

	Ngươi không nói nhiều, ta cũng sẽ không nhiều hỏi, nhưng phần này ân tình đã sớm ghi ở trong lòng."

	Kỷ Uyên không tỏ rõ ý kiến nhàn nhạt mỉm cười,

	Có một số việc có thể làm, nhưng không thể nhận.

	Cho dù thế nhân đều biết, có thể là ngươi gây nên.

	Chỉ cần không mở miệng nhận bên dưới, liền liền thiếu đi bị nắm khả năng.

	"Ta bây giờ ngưng tụ mệnh cách, có thể lại chiếu rọi Lạc Dữ Trinh mệnh số, nhìn xem khí tượng!"

	Kỷ Uyên một bên chuyện phiếm, một bên dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ.

	Cuộn tranh chấn động, hiện ra mấy hàng cổ sơ chữ viết.

	[  Lạc Dữ Trinh  ] 

	[  mệnh cách  ] : [ Thiên Ất quý nhân  ] 

	[  gặp chuyện có người giúp, gặp nạn có người giải, thấy cát thì càng cát, thấy hung thì giảm hung, đây là quý nhân vậy.

	Dương giả, xưng chi "Thiên Ất" ; âm giả, xưng chi "Ngọc Đường "

	Thiên Ất nhập cục, thiếu bệnh thiếu tai, giàu người ích giàu, quý người ích quý.

	Nhưng trăng tròn thì khuyết, nước đầy thì tràn, đây là Thiên Đạo biến hóa.

	Đại quý đại phú còn hơn, dễ dàng trùng sát gây tai hoạ.  ] 

	[  Cát thần  ] : [ Đào Hoa Tiên  ] 

	[  hình dáng tướng mạo hiên ngang người, mệnh Trung Phú quý người, có thể dẫn tôn này Cát thần nhập mệnh, phù hộ bản thân.

	Gia trì nội tâm thông minh, làm lòng người sinh thân cận, tự có phong lưu đa tình chi khí.  ] 

	"Cát thần..."

	Kỷ Uyên ánh mắt quét qua, chỉ thấy Hoàng Thiên đạo đồ bên trong, chiếu rọi ra một đóa như ẩn như hiện diễm lệ hoa đào.

	"Tôn này Cát thần, cũng là thích hợp Lạc tam lang.

	Nhưng lại không biết Dương Hưu tôn kia Hung thần, lại là vật gì?

	Ta lại nên từ nơi nào đi tìm bản thân Cát thần, Hung thần!"

	Hắn bây giờ đối mệnh số, mệnh cách xem như có chút hiểu rõ.

	Dứt bỏ tướng kinh, mệnh sách cố làm ra vẻ bí ẩn tối nghĩa câu chữ,

	Cát, hung chi thần, chính là giữa thiên địa tự có Thần linh.

	Bọn chúng vô tri vô giác, nhưng có thể giao phó linh dị, vững chắc mệnh cách.

	Nói ví dụ, có ít người ba tuổi có thể văn, năm tuổi làm thơ, xem qua là thuộc.

	Dùng mệnh số câu chuyện, chính là Văn Khúc hàng thế, hấp dẫn Cát thần dấn thân vào, khiến cho đầu não thanh minh, tài hoa dạt dào.

	Càng có bên trong Phật môn đại đức Thánh Tăng, cho dù tay trói gà không chặt, nhưng cũng có ngũ phương Yết Đế, tứ trị Công tào ngày đêm thủ hộ, để sài lang hổ báo, sơn tinh dã quái không dám nhẹ phạm.

	"Kỷ cửu lang ngươi tuổi còn trẻ, thì có như vậy cao cường võ nghệ,

	Có thể nhổ lên ngàn cân đồng trụ, kéo động thiết cung năm trăm bước bên ngoài không chệch một tên,

	Cung mã thành thạo, gân mạnh xương tráng, như vậy thiên phú, chẳng lẽ liền không có cân nhắc qua dấn thân vào binh nghiệp, kiến công lập nghiệp, làm một sự nghiệp lẫy lừng?"

	Dương Sính nhi mặt mày cong cong, sóng mắt lưu chuyển, có loại nhìn quanh ẩn tình câu người ý vị.

	"Cũng không ý nghĩ như vậy."

	Kỷ Uyên nhíu mày, lời ít mà ý nhiều đạo.

	Hắn phát giác từ khi rời chuồng ngựa, vị này Lương quốc công phủ Tam tiểu thư ánh mắt, luôn luôn hữu ý vô ý hướng trên người mình góp.

	Loại kia tinh tế thanh thuần trêu chọc khí tức, đủ để gọi bách luyện cương thành ngón tay mềm.

	Cũng không trách Dương Hưu, Lạc Dữ Trinh cái này từng cái thành tôi thần dưới váy.

	"Thật thật đáng tiếc, Thiên kinh thành bao nhiêu người đều giảng Kỷ cửu lang ngươi là cái thứ hai Tông Bình Nam,

	Ngẫm lại vị kia đại tướng quân trấn thủ một phương, đứng hàng đại tông sư, gọi Chiêu Dao sơn trăm vạn yêu ma kinh hồn táng đảm, uy phong bậc nào nha.

	Dạng này anh hùng, cô gái nào sẽ không kính ngưỡng, khâm phục..."

	Nhìn thấy Kỷ Uyên bất vi sở động, Dương Sính nhi khóe môi khẽ mím môi, chợt thanh âm càng thêm ngọt ngào, tựa như xuân thủy dập dờn, đem Lạc Dữ Trinh tâm đều hòa tan.

	Vị này Thông Bảo tiền trang con nhà giàu vỗ ngực nói:

	"Sính nhi ngươi yên tâm! Chờ ta cập quan, đột phá thông mạch hai cảnh, liền đi Đại Danh phủ xông xáo, thiên hạ to lớn, nhất định phải hảo hảo kiến thức cửu biên phong quang!"

	Tốt nhất mang bảy tám cái thay máu hảo thủ làm bảo tiêu, nếu không ngươi ngay cả Liêu Đông địa giới đều không đến được, trực tiếp liền bị bọn cướp đường cướp đi làm con tin rồi.

	Kỷ Uyên yên lặng thầm nghĩ.

	"Tam Lang lại có bản sự, chí hướng vậy cao xa, từ trước đến nay không có để Sính nhi thất vọng qua."

	Dương Sính nhi làm ra xinh xắn bộ dáng, che miệng khẽ cười nói:

	"Kỷ cửu lang ngươi đây, ngày sau có tính toán gì, nói ra cùng chúng ta nghe một chút đi."

	Kỷ Uyên ánh mắt lóe lên, thản nhiên nói:

	"Mua tòa tòa nhà lớn, lấy ba bốn phòng thê thiếp, không lo ăn uống, rượu thịt bao no."

	Như vậy giản dị tự nhiên trả lời, nghe được Dương Sính nhi nao nao,

	Cho dù chuẩn bị xong ngàn vạn câu sợ hãi thán phục, cũng không cách nào nhi biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể khô cằn nối liền một câu:

	"Được... Bình thản là thật, bình an là phúc, Kỷ cửu lang thấy rõ ràng, không vì danh lợi lo lắng, rất có thượng cổ ẩn sĩ phong phạm.   "

	Kỷ Uyên cười nhạo một tiếng, ở kiếp trước hắn cái chiêu số gì chưa thấy qua?

	Bán trà, bán rượu, bán cao tăng khai quang phật châu vòng tay!

	Lương quốc công phủ Tam tiểu thư, chung quy là khiếm khuyết mấy phần ma luyện, thủ đoạn còn chưa đủ tuyệt diệu.

	"Uống rượu chỉ là thương thân, uống trà tổn thương tài vừa thương tâm, Lạc tam lang sợ rằng chống đỡ không được."

	Nhìn thấy Lạc Dữ Trinh không phát giác gì cởi mở bộ dáng, Kỷ Uyên khẽ thở dài.

	Trong lòng khẽ động, dường như nghĩ đến cái gì.

	Câu lên Hoàng Thiên đạo đồ, chiếu rọi Dương Sính nhi mệnh số.

	[  Dương Sính nhi  ] 

	[  mệnh cách: Cô Yến Phi không, Cát thần thiếu thốn, Hung thần tại vị  ] 

	[  mệnh số: Âm lò (thanh), hoặc tâm (trắng), xốp giòn thể (trắng), mị nhãn (trắng), người nhẹ như Yến (trắng), không con (trắng)  ] 

	"Vậy mà cũng có mệnh cách, mà lại dẫn một tôn Hung thần nhập mệnh..."

	Kỷ Uyên ánh mắt lướt qua, trong lòng có chút kinh ngạc.

	Hắn thành tựu [ Võ Khúc cưỡi rồng  ]  mệnh cách về sau, Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi chi vật càng thêm tỉ mỉ, đem Cát thần, Hung thần đều có thể hiện ra.

	[  Hung thần  ] : [ Thanh Trúc Xà  ] 

	[  thể nhu dễ thân, mặt hiền tâm lạnh độc người, có thể dẫn tôn này Hung thần nhập mệnh, phù hộ bản thân.

	Gia trì phía dưới, có thể khiến da dẻ tuyết trắng, mặt mày ẩn tình, khiến người thần hồn điên đảo mà không biết.  ]
Kết chương.