Chương 16: Nằm dính đạn

	Hàn Lãnh mộ địa, nội khu.

	Gió lạnh gào thét, tuyết mạnh để tầm nhìn không quá mười mét, gió lạnh thổi qua, lạnh thấu đến đủ để đông lại linh hồn.

	Một đạo thân ảnh hơi có vẻ nhỏ yếu đi tại trên mặt tuyết, chiều cao của nàng 1m6 có lẻ, tóc vàng sáng buộc thành tóc xương cá, chóp mũi cùng đôi má bị đông hơi có vẻ phát đỏ, nàng mặc quần áo mùa đông dày lấy tốc độ không tính nhanh tiến lên, trong miệng đều đều thở ra bạch khí.

	Nếu trời cao lại cho Adora · Papa một lần cơ hội lựa chọn, nàng thề, nhất định sẽ không kích hoạt "Vé vào sân", từ đó đạt được tư cách tiến vào Thụ Sinh thế giới.

	Adora · Papa là Thiên Khải Nhạc Viên trước làm trái quy tắc giả, thật ra nàng cũng rất vô tội, lần nào đó đánh Thế giới tranh đoạt chiến, nàng làm thành viên đội sưu tầm, tìm đến Thế Giới Chi Hạch về sau, không chút phản kháng đem Thế Giới Chi Hạch, cho Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, người kia, tên là bác sĩ điên.

	Tình huống lúc đó có thể tưởng tượng, Adora · Papa làm một thành viên của đội sưu tầm, cùng đồng bạn cửu tử nhất sinh tìm đến Thế Giới Chi Hạch về sau, đội sưu tầm chỉ còn nàng một người còn sống.

	Dưới loại tình huống này, gặp đến bác sĩ điên dựa vào lạc ấn ngụy trang thành Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, cùng với J tiên sinh cùng viện trưởng đồng dạng đang nguỵ trang, tại dưới sự phối hợp của ba người, Adora · Papa tại chỗ liền bị lừa gạt què, lúc ấy nàng rất cảm động, ba tên đồng đội này, vậy mà không quản vạn dặm tới tiếp ứng nàng.

	Sơ xuất trình độ bậc này, đã không phải đơn giản phán đoán sai lầm, vì vậy Adora · Papa bị Thiên Khải Nhạc Viên phán định là quân dự bị làm trái quy tắc giả.

	Cái này để Adora · Papa rất giận, nàng liều mạng như thế rồi, Thiên Khải ba ba lại nói nàng là phản đồ, nàng quyết định triệt để trở thành một tên làm trái quy tắc giả.

	Hai thế giới tiến độ về sau, Adora · Papa mắt gấu trúc vẽ lên rồi, áo da nhỏ cũng mặc vào.

	Nếu như Adora · Papa chỉ là Thiên Khải Nhạc Viên làm trái quy tắc giả, đó nhiều nhất là bị đám Chiến Đấu Thiên Sứ truy sát, trước khi động thủ, nhất định là trước tiên liệu pháp đàm phán, không bàn được lại động thủ.

	Cũng không biết lúc ấy Adora · Papa là nghĩ như thế nào đấy, lại cùng một tên Luân Hồi Nhạc Viên làm trái quy tắc giả, cộng thêm một tên Tử Vong Nhạc Viên làm trái quy tắc giả tạo thành tiểu đội tạm thời.

	Thật ra cũng không trách nàng, lúc ấy hai người kia cần gấp tìm một tên trị liệu hệ hợp tác, Adora · Papa tuy chỉ có thể coi như là 'Sữa ngốc', nhưng có luôn tốt hơn không có, liền cùng nàng cùng chung nhiệm vụ nào đó, Adora · Papa bị ban thưởng của nhiệm vụ kia dụ hoặc.

	Tình huống sau đó vui tai vui mắt, Liệp sát giả cùng Tử Vong Du Hiệp, đều có 50% xác suất tới săn đuổi, cuối cùng tới chính là Liệp sát giả.

	Liệp sát giả kia đầu óc không bình thường, đặc biệt hưởng thụ cảm giác săn đuổi, nữ nhân loài mèo kia sẽ trước tiên mai phục, an tĩnh chờ đợi địch nhân, đợi địch nhân tiến vào khu mai phục của nàng về sau, sẽ lấy thủ đoạn lôi đình phế bỏ hơn nửa chiến lực của địch nhân, lưu lại ấn ký săn đuổi sau đó rút lui.

	Nữ nhân kia sẽ từng chút một đem con mồi đùa bỡn chết, nhìn địch nhân bởi vì chi gãy di động chậm chạp, bởi vì trọng độ mất máu lảo đảo đổ xuống.

	Chuyện nữ nhân điên kia thích làm nhất, là sau khi đùa đủ, đem địch nhân bắt lại, ngoài miệng nói muốn dùng địch nhân khảo thí loại năng lực nào đó, thật ra chính là cố ý lưu lại người sống, tiếp đó bởi vì 'Sơ xuất', dẫn đến địch nhân đào tẩu.

	Đợi địch nhân bởi vì sắp có thể chạy thoát, trong lòng cuồng hỉ lúc, nàng đột nhiên xuất hiện, đem địch nhân lọt vào trong tuyệt vọng xé nát.

	Nữ nhân điên kia sở dĩ làm như vậy, là bởi vì năng lực hạch tâm của nàng có thể thông qua hấp thu địch nhân sợ hãi, vĩnh cửu tính tăng lên thực lực của nàng.

	Dùng nữ nhân điên kia lời nói nguyên gốc là, sợ hãi là có độ tươi sống đấy, một mực truy sát, sẽ để địch nhân chết lặng, địch nhân tản mát ra sợ hãi liền mất đi ngọt ngào.

	Trái lại, tại địch nhân cho rằng sắp có thể chạy trốn, nảy sinh khát vọng đối với sống lúc, đột nhiên phát hiện, mọi thứ này đều là vọng tưởng, vậy sẽ bạo phát ra sợ hãi cực kỳ mãnh liệt cùng ngọt ngào.

	Bị nữ nhân điên truy sát trong lúc đó, Adora · Papa hối hận trở thành làm trái quy tắc giả, nàng tại mấy ngày đó, bị nữ nhân điên kia tay không đâm vào lồng ngực, vuốt ve nội tạng ấm áp cùng tươi sống của nàng, còn thể nghiệm qua bị đối phương dùng miệng hút ra một khối nhãn cầu, sau đó đối phương dùng lưỡi, tại trong hốc mắt rỗng của nàng liếm liếm, nàng thậm chí có thể cảm giác được, đối phương liếm đến đầu óc của nàng, nàng tại chỗ tan vỡ.

	Adora · Papa có thể sống sót, là bởi vì nữ nhân điên kia vô tình gặp đến Tử Vong Du Hiệp đồng dạng tới săn đuổi.

	Liệp sát giả cùng Tử Vong Du Hiệp, xưa nay là nhìn nhau khó chịu, tại đám Liệp sát giả nhìn tới, Tử Vong Du Hiệp vua về nhì, mỗi người đều đầu trọc, sau ót có mã vạch, tại đám Tử Vong Du Hiệp nhìn tới, đám Liệp sát giả chính là một đám Tên điên không hiểu được đoàn kết.

	Gió lạnh gào thét mà tới, Adora · Papa rùng mình một cái, nàng kiến thức đến Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả đáng sợ bao nhiêu về sau, lựa chọn buông tha thân phận làm trái quy tắc giả, đào khoáng chuộc tội, lần nữa trở thành Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả.

	Tuy nói không làm làm trái quy tắc giả, nhưng con đường giao dịch giữa làm trái quy tắc giả, nàng vẫn là biết, lần này chính là thông qua con đường này, mua xuống Thụ Sinh thế giới "Vé vào sân" .

	Adora · Papa không phải tới cùng người chiến đấu đấy, đối với Thụ Sinh thế giới tình huống, nàng đều tìm hiểu tốt rồi, mỗi lần tiến vào đại khái hơn 400 người, cuối cùng có 300 cái sinh tồn hạn mức.

	Đối với cái này, Adora · Papa không để ý, nàng tới Thụ Sinh thế giới, là muốn đi lối tắt khác, nàng không phải tới tiến hành sát lục thi đấu, nàng là tới đào khoáng!

	Tại Adora · Papa nhìn tới, khoáng sản của thế giới này, xác suất lớn là không có bị khai thác qua, tham chiến giả đều bận rộn lẫn nhau chém giết, không ai có lòng rảnh rỗi đi đào khoáng , như vậy nghĩ đến, tài nguyên khoáng mạch nơi đây nhất định phong phú, đến lúc nàng một mực cẩu tại dưới đất đào khoáng, chẳng phải đẹp quá.

	Ý tưởng rất đầy đặn, hiện thực rất xương xẩu, Adora · Papa bị ném đến Thụ Sinh thế giới về sau, nàng phát hiện sự tình không đúng, lần này có chừng 1296 tên tham chiến giả, nhưng, chỉ có 100 cái sinh tồn danh ngạch.

	Adora · Papa sợ rồi, kinh hỉ còn ở phía sau, khi nàng bị công chứng là đơn vị cấp bá chủ đặc thù lúc, nàng thiếu chút nữa 'Hạnh phúc' đến ngất đi.

	Adora · Papa qua ban đầu đáng thương, bất lực, tuyệt vọng về sau, nàng quyết định ôm cái bắp đùi, từ trong bốn tên đơn vị bá chủ chính quy, lựa chọn một tên trả tiền ôm đùi.

	Adora · Papa nhìn danh tự hoặc biệt hiệu của bốn tên đơn vị bá chủ khác về sau, nàng thiếu chút nữa oa một chút khóc thành tiếng, Luân Hồi Nhạc Viên · Trảm Thủ Dạ, Địa Ngục Hành Giả · Solomon, bí ngẫu sư · Hôi Thân Sĩ, một trong sát lục giả xú danh tỏ rõ nhất Hư Không cận đại, Quạ nữ.

	Bốn người này, Adora · Papa không dám đi ôm bắp đùi của bất cứ người nào, nàng đoán chừng , nếu như tìm tới bốn người này, nàng chính là đi đưa ấm áp đấy, những người kia 'Ăn hết' nàng, liền xương cốt đều sẽ không nhổ một cái.

	Gió tuyết gấp hơn vài phần, Adora · Papa thở ra hàn khí, nàng lựa chọn Hàn Lãnh mộ địa, là có biện pháp chống cự rét lạnh đông thấu linh hồn của nơi đây, từ đó lấy cái này ngăn cản người truy sát nàng, trước mắt lại đến 12 giờ, nàng không dám một mực dừng lại ở cùng một chỗ, mà là tại trên tuyết nguyên di động, kiên trì qua nửa giờ, nàng liền lại sống qua một ngày.

	Gió lạnh tại bên tai gào thét, Adora · Papa cất bước tiến về trước, giày chống lạnh giẫm lên tuyết đọng, phát ra thanh âm cọt kẹt, cọt kẹt, nàng rất bình thường bước ra một bước sau.

	Cùm cụp ~

	Adora · Papa cảm giác được bắp chân trái tê rần, cúi đầu nhìn, một cái bẫy gấu dữ tợn, kẹp lên bắp chân trái nàng, nàng đều mơ hồ cảm giác được, cảm giác đau đớn băng lãnh của kim loại đụng tới xương bắp chân.

	Gặp phải địch tập kích, Adora · Papa nhận biết toàn bộ triển khai, trong đồng tử nàng hiển hiện vệt nhỏ tinh mịn, tại trong thị giác của nàng, xung quanh hết thảy đều biến thành đen trắng hai màu.

	Xung quanh không có địch nhân, cái này để Adora · Papa an tâm chút , nhưng tại một giây sau, nàng cảm giác được, cảm giác chết lặng trên bắp chân trái rút đi, thay vào đó, là đau kịch liệt cuộn trào mà đến.

	Phù phù một tiếng, Adora · Papa ngã xuống đất, giờ phút này khí lực toàn thân nàng, đều dùng cho chống cự đau kịch liệt đến từ bắp chân trái, trên bẫy gấu này có vấn đề, giống như bị bôi lên loại dược tề tăng lên đau đớn nào đó.

	Tiếng xé gió từ phía trên đánh úp lại, ầm một tiếng, có gì đó từ phía trên rơi xuống, nện tuyết đọng bay tứ tung, cũng hướng xung quanh khuếch tán.

	Adora · Papa dùng hết khí lực toàn thân, làm bộ muốn từ trên đất nhảy lên , nhưng tại đột nhiên, một nắm đấm bao trùm tầng tinh thể xuất hiện tại trước mắt nàng.

	Bành!

	Adora · Papa trước mắt lọt vào một mảnh hắc ám, từ đầu đến cuối, nàng đều không biết mình là gặp phải ai.

	Trong tuyết bay, Tô Hiểu nhìn Adora · Papa đổ tại trong đống tuyết, hắn cất bước tiến lên, đá đá Adora, xác định đây không phải phân thân hoặc huyễn tượng về sau, hắn cau mày, đây cũng quá dễ bắt, đơn vị bá chủ đặc thù dễ bắt như vậy, vì sao lúc trước không có bị những tham chiến giả khác bắt lại?

	Adora sở dĩ có thể kiên trì đến hiện tại, là bởi vì nàng một mực tại cực hàn chi địa này 'Lái tàu hoả', ai tới truy sát nàng, nàng ngay tại cái này đi dạo, để địch nhân chống đỡ linh hồn đông lạnh truy sát nàng, chờ thời gian duy trì tọa độ cùng chung kết thúc về sau, nàng liền trốn đến trong tụ địa dưới đất, hoàn toàn thu liễm khí tức, sống chết không ra.

	Lần này bị bắt lại, là Adora quá xui xẻo, nàng chân trước vừa rời đi tụ địa dưới đất, Tô Hiểu liền đến rồi, cái này dẫn đến, tọa độ cùng chung bắt đầu về sau, nàng vừa vặn tại phía trên Tô Hiểu.

	Một giờ về sau, trong Phong điện bên trong nhất tụ địa dưới đất, Adora bị ném tại phụ cận vương tọa tỉnh lại.

	"Ô! Ô!"

	Adora tựa như sâu róm tại trên đất vặn vẹo, hai tay nàng bị buộc ngược, hai chân bị còng tay, trên ánh mắt che vải đen, trên cổ mang vòng cổ kim loại phong cấm nhận biết, miệng cũng bị băng dính đặc chế phong bế, đúng lúc này, Adora nghe đến tiếng nói chuyện.

	"Ta ĐM, thiếu chút nữa đốt tới ta, Caesar, lửa dựng xong rồi, hiện tại liền hạ nồi sao?"

	"Hiện tại liền xuống, chờ một lát tỉnh rồi, nàng sẽ giãy giụa."

	"OK, ta nâng đầu, ngươi nhấc chân."

	Nghe đến một câu nói cuối cùng, Adora xác định, đây là muốn nấu nàng, nàng giãy giụa bắt đầu kịch liệt, thế nhưng, vẫn như cũ bị ném vào trong một cái nồi lớn.

	Adora không cảm giác được nóng bỏng, nàng phát hiện thân thể ấm áp một mảnh, bất quá năng lượng thân thể của nàng tại hạ thấp rất nhanh, HP một hồi hạ thấp, một hồi lại khôi phục.

	"45. 72°, duy trì lại nhiệt độ này, ít nhất phải duy trì một giờ trở lên."

	"Ngươi nói đơn giản, nhiệt độ chính xác đến số lẻ sau này, ngươi vẫn còn là người?"

	"Ta đây là tại mô phỏng sinh mệnh ôn tuyền, để nàng đạt đến trạng thái càng tốt."

	"Thần cmn một nồi lớn sinh mệnh ôn tuyền."

	Caesar cùng Bahar đối thoại, Adora trong tai dần dần kéo xa, nàng chỉ cảm thấy ấm áp vô cùng thoải mái, muốn ngủ.

	Caesar cùng Bahar tại bên cạnh nồi sắt lớn bận rộn, bọn hắn đương nhiên không phải muốn hầm Adora, ngược lại sợ đối phương xuất hiện tình huống gì.

	Tô Hiểu bàng quan chốc lát, liền mất đi hứng thú, cùng Caesar không thấy được hắn điều phối luyện kim dược tề đồng dạng, hắn cũng không hiểu nổi Caesar làm những "Kỳ diệu siêu phàm học" này .

	Tô Hiểu dừng bước tại bên cạnh vương tọa đá, thiết bị bổ sung đã cố định tại bốn góc vương tọa, cái này để vương tọa đá biến thành tựa như vương tọa đóng băng nửa trong suốt.

	Tô Hiểu một tay cầm vương miện, ngồi lên vương tọa băng nửa trong suốt, nói thật, cái khác không cảm giác được, nhưng thật sự có chút băng mông.

	【 vương tọa đá đã kích hoạt. 】

	【 Vô Miện vương miện đã kích hoạt. 】

	【 đã tiến vào giai đoạn công chứng, kiểm hạch đến Liệp sát giả có thể ở chỗ này tiến hành tăng lên năng lực. . . 】

	【 kiểm hạch hoàn thành, phía dưới vài loại năng lực , có thể thông qua lần này đặc biệt có cơ hội tăng lên. 】

	1. Nữ thần quyến luyến (kỹ năng bị động).

	2. Ác Ma Chi Ấn (kỹ năng bị động).

	3. Long Ảnh Thiểm (kỹ năng chủ động).

	. . .

	Tô Hiểu phát hiện, loại cơ hội đặc thù tăng lên năng lực này, cùng trong cabin tăng lên kỹ năng bất đồng, cơ hội lần này tuy không cách nào tăng lên "Cơ sở bị động · thể phách" cùng "Cơ sở bị động · Hồn Nhận", nhưng có thể tăng lên Long Ảnh Thiểm năng lực.

	Muốn biết, hiện tại Long Ảnh Thiểm năng lực đã đạt đến Lv. MAX+++++++, tiếp tục hướng lên đột phá, có xác suất lớn đạt đến Lv. EX.

	Tô Hiểu một mực tại đem các loại năng lực của bản thân, lần lượt tăng lên tới Lv. EX, tiếp đó lại cân nhắc, có hay không nắm giữ năng lực bị động mới, đạo lý tham thì thâm, hắn thủy chung đều hiểu, trước mắt năng lực hắn tăng lên tới Lv. EX tổng cộng có: "Thôn Phệ Chi Hạch", "Kỹ chi thăng hoa" .

	Hắn kế hoạch, tại trong gần đây đem "Linh Ảnh Thể Chất", "Long Ảnh Thiểm", "Đồ Lục Chi Ảnh", "Cơ sở bị động · hồi phục" bốn loại năng lực này, đều dùng điểm kỹ năng hoàng kim đẩy đến Lv. EX, tới cái nhất lao vĩnh dật.

	Lúc trước, những năng lực này của Tô Hiểu, đều không đạt đến Lv. EX cấp, trước mắt lại có thể, đây là bởi vì thân thể của hắn biến mạnh rồi, đủ để thừa nhận những năng lực này đạt đến cực hạn về sau, tung toé ra cường đại, có câu nói nói rất hay, muốn mang mũ miện, nhất định nhận kia trọng.

	Trước mắt có thể tăng lên ba loại năng lực, Tô Hiểu đương nhiên là tăng lên Long Ảnh Thiểm năng lực , nếu như có thể đem kia tăng lên tới Lv. EX, thu hoạch lần này liền kiếm lớn rồi.

	Tô Hiểu vừa muốn tăng lên Long Ảnh Thiểm năng lực, trong lòng lại chợt có do dự, hắn thấy được "Nữ thần quyến luyến" năng lực này về sau, liên tưởng đến rất nhiều, năng lực này là tăng lên thuộc tính may mắn đấy, hắn trong mười mấy giờ gần nhất, vận khí quá tốt rồi.

	Từ đánh bại nữ vương bắt đầu đến hiện tại, Tô Hiểu mọi chuyện thuận lợi, cùng Caesar hội họp các loại chuyện này, nhiều nhất coi như là bình thường vận khí, không tính may mắn, có ba chuyện khác, để hắn đặc biệt để ý.

	1. Tại nữ vương tỷ tỷ nàng cái kia, lấy một đống Benny đồ ngọt làm đại giới, biết được 【 thiết bị tỉnh lại thiên phú 】 vị trí.

	2. Từ Anderson cái kia đạt được 【 tượng thần cổ xưa 】.

	3. Vô tình gặp đến Adora · Papa, dùng chút mưu mẹo liền bắt sống đối phương.

	Đầu tiên nói chuyện thứ nhất, cùng nữ vương tỷ tỷ nàng giao thiệp, thật sự quá thuận lợi, đại giới cũng thấp đến để người kinh ngạc, nhưng cân nhắc đến nữ vương tỷ tỷ nàng là cái ăn hàng, Tô Hiểu không có đi suy nghĩ nhiều.

	Sau đó, Tô Hiểu xử lý xong công việc của cực bắc, chỉ chờ lừa gạt Anderson đi truyền Thái Dương tín ngưỡng, hắn liền sẽ đường cũ phản hồi, từ hốc cây lớn đến rừng rậm đen, sau đó Đầm lầy màu trắng, Hàn Lãnh mộ địa, cuối cùng mới có thể về cố đô, cho dù là vậy, cũng chỉ là đi đến khởi điểm đi tìm kiếm 【 thiết bị tỉnh lại thiên phú 】.

	Bàn ổn về sau, Anderson quyết định lấy 【 tượng thần cổ xưa 】 làm đền đáp, để Caesar giúp hắn rời đi Hắc Ám Chi Vực.

	Thấy được 【 tượng thần cổ xưa 】 về sau, Tô Hiểu liền cảm giác không đúng, loại chuyện buồn ngủ liền có người đưa gối này, để hắn bắt đầu cảnh giác, mãi cho tới nay, hắn không có vận khí tốt như vậy.

	Việc này sau đó, Tô Hiểu trước tiên trở về cố đô, sau đó đi tới tụ địa dưới đất · Siyi của Hàn Lãnh mộ địa, một chuyện càng bất khả tư nghị phát sinh, đơn vị bá chủ đặc thù · Adora · Papa, vậy mà chủ động tới đưa ấm áp, khoảng cách Tô Hiểu không quá 200 mét xa.

	Bánh rơi từ trên trời xưa nay chưa từng có này, để Tô Hiểu lại lần nữa cảm giác được, vận khí của mình quá tốt rồi, tựa như đoạt nhân vật chính quang hoàn của Thế giới chi tử.

	Bậc này dị thường, không khỏi làm hắn suy nghĩ sâu xa, bản thân một đường chém giết mà tới, thật sự có loại vận khí này sao? Cường hóa +1 tam liên bại hành động vĩ đại, đến nay còn rõ ràng trước mắt, không dùng Mệnh Vận Chúa Tể gia trì Âu Hoàng trạng thái, hắn cơ hồ sẽ không nếm thử mở bảo rương.

	Chuyện dị thường nhất định có điều lạ, đừng quên một điểm, chờ hiện tại đại khí vận hao hết, dẫn đến vận thế nghiêm trọng bội chi, tiếp sau sẽ xui xẻo cỡ nào? Đặt ở quá khứ liền thôi , nhưng trước mắt, hắn đang cùng Hôi Thân Sĩ đánh cờ. . .

	Hôi Thân Sĩ!

	Tô Hiểu ngồi tại trên vương toạ nheo lại hai mắt, hắn có tám thành nắm chắc xác định, chuyện này là Hôi Thân Sĩ làm đấy, hoặc là đối phương xúi giục người nào đó làm đấy.

	Đại cát sau đó, nhất định có đại suy, chờ Tô Hiểu đại suy lúc, làm trái quy tắc giả dưới tay Hôi Thân Sĩ lên một loạt, đến lúc đó, Tô Hiểu muốn chống đỡ cả thế giới ác ý, đối phó rất nhiều làm trái quy tắc giả, cục diện kia là thập tử vô sinh.

	Tô Hiểu tuy không cách nào xác định cái này hoàn toàn thật sự, nhưng cho dù là cùng không khí đấu trí đấu dũng, hắn cũng nhất định phải đem vấn đề này giải quyết, nói cách khác, tùy tiện xuôi nam, cùng chịu chết khác biệt không lớn, mãng phu không có đầu óc sống không lâu, Bạo Quân ngoại trừ.

	Địch nhân loại năng lực này rất mạnh, hơn nữa lặng yên không tiếng động, nếu không phải Tô Hiểu mãi cho tới nay xui xẻo quen thuộc rồi, rất khó phát hiện loại đột nhiên chuyển tốt của vận khí này.

	Loại năng lực mà phương diện nào đó cường đại đến không giảng đạo lý này, nhất định có thiếu sót, từ tình huống hiện nay nhìn, năng lực này thiếu sót, là sẽ để Tô Hiểu tại may mắn chút thời gian này, đạt được càng nhiều tiền lời.

	Tiền lời trong khoảng thời gian này càng cao, tiếp sau chết liền càng thảm, vô luận nhìn như thế nào, đây đều là kết cục chết chắc, sắp đến vận rủi, Tô Hiểu rất khó ứng đối.

	Nghĩ đi nghĩ lại, vì sao phải đi ứng đối? Nếu như Tô Hiểu lúc trước mười mấy giờ, đem vận thế của bản thân bội chi rồi, vậy hắn nếu như tại trước khi may mắn kết thúc, tăng lên vận thế của bản thân, có phải hay không liền có thể đem vận thế bội chi bổ sung trở về?

	Ví dụ như Tô Hiểu nguyên bản mỗi ngày tiền lương là 10 nguyên, trước mắt hắn đã thiếu 300 nguyên, khoảng thời gian này bội chi tiêu phí rất thoải mái , nhưng một khi phải trả nợ, hắn liền cất bước gian nan.

	Nếu Tô Hiểu đột nhiên phát khoản tiền phi nghĩa, hôm nay tiền lời từ 10 nguyên, một chút tăng lên tới 270 nguyên, khoản nợ kia liền không tính nhiều, còn thừa thiếu 30 nguyên, tiếp sau mấy ngày chậm rãi trả liền được, sẽ không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

	Nếu như nói xui xẻo cũng có kháng tính mà nói, trải qua lâu như vậy ma luyện, Tô Hiểu xui xẻo kháng tính, tuyệt đối là cao đến để người sợ rớt cằm.

	Như thế nào đạt được một món lớn vận thế? Cái này còn cần nghĩ sao, đương nhiên là kích hoạt Mệnh Vận Chúa Tể.

	Nhưng mà trước đó, Tô Hiểu muốn trù bị một chút, hắn lấy ra 【 Du Ly Chi Loan 】, đối với vật may mắn bị hắn gieo họa chết này, hắn nguyên bản không tính lập tức bán ra, đối với người khác mà nói, thuộc tính may mắn +4 điểm là chuyện rất khó lường , có thể đối với Tô Hiểu mà nói, cảm giác không rõ ràng.

	Nguyên bản hắn còn muốn nếm thử cứu giúp một chút 【 Du Ly Chi Loan 】, vật may mắn này chết quá thảm rồi, trước mắt, chỉ có thể lập tức bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên.

	【 Du Ly Chi Loan 】 tại trong tay Tô Hiểu dần dần biến mất, trong tối tăm, hắn cảm giác bản thân dường như đạt được loại nào đó tăng lên, nhưng lại giống như cái gì đều không có phát sinh, xem xét thuộc tính may mắn, đã đạt đến 47 điểm.

	Như vừa rồi Tô Hiểu phỏng đoán như vậy, địch nhân loại năng lực cường hãn này, có cái nhược điểm lớn nhất, một khi bị người thi thuật phát hiện, năng lực này liền sẽ giúp địch.

	Cũng tỷ như hiện tại, vương tọa quyền hạn có thể tăng lên "Nữ thần quyến luyến", Tô Hiểu không rõ ràng đây là may mắn, cũng hoặc nguyên bản chính là như thế.

	Kích hoạt quyền hạn, nếm thử tăng lên "Nữ thần quyến luyến" năng lực, lập tức, một chuỗi con số tại trước mắt hắn xuất hiện: 300.

	Điều này đại biểu quyền hạn vương tọa của Tô Hiểu tổng cộng có 300 phút, theo hắn lựa chọn tăng lên "Nữ thần quyến luyến" năng lực, con số này lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được hạ thấp, đây là tăng nhanh hiệu suất sử dụng.

	Tăng lên "Nữ thần quyến luyến" năng lực, Tô Hiểu không có cảm giác gì, vương tọa thời gian sử dụng còn thừa 253 phút sau, "Nữ thần quyến luyến" từ Lv. 50, trực tiếp đẩy đến Lv. EX, năng lực này tăng lên không khó, chủ yếu là thời cơ tăng lên thiếu.

	【 Nữ thần quyến luyến: LV. 50(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Thuộc tính may mắn vĩnh cửu +10(tăng lên 4 điểm).

	. . .

	Thuộc tính may mắn tăng lên 4 điểm, để thuộc tính may mắn của hắn đạt đến 51 điểm, không có ban thưởng đột phá 50 điểm bích chướng xuất hiện, cái này phải đợi phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, tại trong cabin thăng cấp thuộc tính tiến hành.

	Thuộc tính may mắn không có kẹt tại 50 điểm, đây là đương nhiên đấy, Tô Hiểu tiến hành qua 50 điểm, 80 điểm, 150 điểm, 200 điểm bích chướng đột phá, lúc này thuộc tính may mắn đạt đến 50 điểm, đương nhiên sẽ không kẹt lại.

	Tô Hiểu thuộc tính may mắn đạt đến một cái độ cao mới tinh, hắn có chút tò mò, gia hỏa gây sự sau lưng kia, thuộc tính may mắn là bao nhiêu.

	Một tiếng vang giòn, Mệnh Vận Chúa Tể nắp đậy bắn ra, Tô Hiểu dùng ngọn lửa lộ ra màu vàng kim nhen lửa một điếu thuốc về sau, trong miệng phun ra khói khí vàng nhạt, thuộc tính may mắn của hắn, lập tức đạt đến 71 điểm.

	Đùng!

	Lấy Tô Hiểu làm trung tâm, một tiếng vang giòn truyền ra, gợn sóng vàng kim tại xung quanh hắn hiện ra, hóa thành tia lửa lộ màu vàng kim, hướng xung quanh tản mát, tràng diện hoa mỹ dị thường.

	Tô Hiểu xem xét trạng thái bản thân, Mệnh Vận Chúa Tể cộng thêm "Khí vận chi lực (hạch tâm · bị động)" hiệu quả, nguyên bản có lẽ liên tục 15 phút , nhưng hiện tại, liền 5 giây đều không có đến, hiệu quả này liền kết thúc.

	Vận thế giả tạo xung quanh bị xông phá, Tô Hiểu lấy ra một trương poker, không nhận biết, tùy tiện từ bên trong rút ra bảy cái, ngoại trừ 3 chính là 4, lớn nhất là trương 8, không có một trương dẫn người đấy, rất tốt, vận thế hắn khôi phục bình thường.

	. . .

	Trong một chỗ không gian trong cây u ám, nơi đây ước chừng kích thước mấy chục mét.

	Tại trong u ám này mơ hồ có thể thấy được sóng nước lóng lánh, ào ào một tiếng, một đạo thân ảnh già nua khô héo, gầy yếu, từ trong đầm nước đứng lên, trong hai mắt hắn, đồng tử phóng đại tới cực điểm, trong miệng phát ra tiếng hít vào như sắp chết.

	"Hô ~ "

	Lão đầu tóc khô hít sâu một hơi, từ trong đầm nước bò ra, bởi vì gặp phải cắn trả, hắn mất lực ngã tại trên bậc thang đá trơn ướt.

	"Ngươi thất bại rồi."

	Một đôi con ngươi bình tĩnh, tại trong bóng tối phía trước mở ra, là Hôi Thân Sĩ.

	"Ta. . . Thất bại rồi, còn giúp địch."

	Lão đầu tóc khô toàn thân ướt đẫm lau xuống máu mũi, không dám đối với Hôi Thân Sĩ có giấu giếm.

	Nghe vậy, Hôi Thân Sĩ ánh mắt bình tĩnh như trước, hắn nói ra: "Cho ta cái lý do có thể tha thứ thất bại."

	"Người kia, hắn có lúc quá xui xẻo! Hơn nữa hắn đã thành thói quen trạng thái, ngươi có thể tưởng tượng, một người thuộc tính may mắn, sẽ tại 1 điểm đến 43 điểm ở giữa qua lại hoạt động sao?"

	Lão đầu tóc khô đầy mặt hoài nghi nhân sinh.

	"Lý do này, không đủ."

	Hôi Thân Sĩ tựa hồ đang mỉm cười.

	"Hôi Thân Sĩ, gia hoả kia không tin mình sẽ may mắn như vậy, ngươi nói, trên thế giới nào có loại người này? Vận khí tốt còn nghi thần nghi quỷ đấy, đầu óc hắn có bệnh sao? Ta. . ."

	Lão đầu tóc khô không biết nói cái gì cho phải, hắn lùi về sau nửa bước, khẩn trương hỏi: "Hôi Thân Sĩ, ngươi sẽ không chuẩn bị giết ta đi."

	". . ."

	Hôi Thân Sĩ tựa hồ có chút cạn lời.

	"Ngươi không thể giết ta. . ."

	"Ta vì cái gì giết ngươi? Cũng bởi vì ngươi thất bại lần này? Năng lực của ngươi rất trọng yếu, hơn nữa ngươi đã giúp ta làm việc 7 thế giới tiến độ, lưu lại ngươi, xa so với giết chết ngươi càng sáng suốt."

	"Đúng đúng đúng."

	Lão đầu tóc khô liên tục gật đầu, nhưng hắn sẽ không dễ dàng tin lời nói của Hôi Thân Sĩ, hắn từng tận mắt thấy, Hôi Thân Sĩ vừa nói xong sẽ không động người nào đó, một giây sau liền đem người kia đồng hóa thành bí ngẫu, loại tàn nhẫn kia, không phải thần tình hoặc ánh mắt biểu hiện ra hung ác, mà là một loại tàn nhẫn bình tĩnh đến để người da đầu tê dại.

	"Hôi Thân Sĩ, lại cho ta lần cơ hội, lần sau, lần sau ta nhất định thành công."

	"Đừng lần sau rồi, ngươi lại giúp đỡ Byakuya một lần, ta sẽ càng phiền toái."

	"Cái này. . ."

	Lão đầu tóc khô nghẹn lời.

	"Ngươi đi trợ giúp Tiên Cơ, nói cho nàng, gặp chuyện sau đó nhớ kỹ động não."

	"Đã minh bạch."

	Lão đầu tóc khô rút đi, trong không gian u ám chỉ còn Hôi Thân Sĩ cùng một đạo thân ảnh nhỏ xinh.

	Ánh sáng nhạt trên trần nhà chiếu rọi xuống, Hôi Thân Sĩ ngồi tại trên cái ghế cổ xưa, bức tường ở vào sau người hắn có chút đặc thù, trên bức tường này khảm cánh cửa cabin kim loại trải rộng rỉ sét, trên cửa cabin này, có in 1349 bốn cái con số.

	. . .

	Trong Phong điện, thiết bị bổ sung trên vương tọa đá trải rộng vết nứt, Tô Hiểu không thể đem Long Ảnh Thiểm năng lực tăng lên tới Lv. EX, chỉ kém một bước tới cửa, nếu lần này có thể còn sống trở lại Luân Hồi Nhạc Viên, 1 điểm kỹ năng hoàng kim, liền có thể đem Long Ảnh Thiểm tăng lên tới cấp cao nhất.

	Tô Hiểu không có tăng lên Ác Ma Chi Ấn, hắn không chỉ không chuẩn bị tăng lên năng lực này, còn chuẩn bị đem năng lực này bong tróc.

	Trước đó cảm giác Ác Ma Chi Ấn còn không tệ, con bám vào bên ngoài thân, trong lúc vô ý tăng lên mấy lần Ác Ma Chi Ấn về sau, Tô Hiểu phát hiện, triển vọng phát triển của loại năng lực này tương đối lớn.

	Ác Ma tộc làm một trong đại chủng tộc của Hư Không, kia bảng hiệu năng lực đương nhiên rất mạnh, chính vì loại năng lực này tiềm lực phát triển quá lớn, Tô Hiểu mới không chuẩn bị phát triển, ngược lại là bong tróc hết, hắn vừa không có nhiều tinh lực như vậy, cũng không có nhiều tài nguyên như vậy, cùng với hắn sẽ không đồng thời phát triển hai loại năng lượng thân thể, năng lượng thân thể chỉ tu hành một loại tốt nhất, cũng chính là Thanh Cương Ảnh năng lượng, làm nhiều hơn liền hỗn tạp rồi.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng còn muốn lấy thời gian khai phá, làm sao có thời giờ nghiên cứu Ác Ma chi lực.

	Tô Hiểu thu hồi vương miện, thứ này tiếp sau có lẽ còn hữu dụng, dưới vương toạ đá trấn áp trăm vạn Băng nô lệ, Tô Hiểu đang do dự, có muốn hay không hủy vương tọa đá, hướng phía dưới ném Liệt Dương Chi Nộ Apollo, nhìn có thể nổ ra bao nhiêu tiền lời.

	Trăm vạn số lượng mà nói, đại biểu không gian phía dưới cực lớn, vạn nhất Băng nô lệ không có bị nổ hết, xông lên mặt đất, Quỷ tộc chết hay không, Tô Hiểu không quan tâm , nhưng hắn lo lắng ảnh hưởng đến kế hoạch tiếp sau.

	Phương thức lý tưởng là, đợi khi tìm được 【 thiết bị tỉnh lại thiên phú 】 về sau, trở lại nổ, nổ hết rồi, đây là một món lớn chỗ tốt, nổ không hết, còn thừa rất nhiều mà nói, đến lúc khó chịu chính là Hôi Thân Sĩ kế hoạch còn chưa hoàn thành.

	Tô Hiểu đi tới trước một cái nồi sắt lớn, đem Adora xách ra, kéo đi băng dính trên miệng đối phương, bịt mắt các loại, gió lạnh thổi, Adora rung xuống tỉnh lại, thấy vậy, Tô Hiểu đem đối phương vứt trên mặt đất.

	Ai ngờ, Adora trước khi rơi xuống đất điều chỉnh dáng người, đùng một tiếng hai đầu gối quỳ đất, lấy thanh âm có chút xốp xốp nói ra: "Đại lão tha mạng a."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, lấy ánh mắt ra hiệu Bahar, làm thịt tù binh này.

	"Được rồi."

	Bahar ưng trảo sát qua mặt đất, vạch ra vài sợi tia lửa, thấy được tình cảnh này, Adora gấp giọng nói ra: "Còn có tên đầu trâu tank."

	"Hả?"

	Bahar hơi thấy bất ngờ, hỏi: "Ngươi gặp qua A Mỗ?"

	"Chưa từng gặp, nhưng ta nhận thức các ngươi."

	"Nhận thức chúng ta? Ngươi là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, lại nhận thức chúng ta."

	"Nói thật, người cấp tám không nhận thức các ngươi, không nhiều."

	Adora cười có chút miễn cưỡng cùng đắng chát, nàng lần này trúng độc đắc, bị Luân Hồi Nhạc Viên · Trảm Thủ Dạ bắt lại rồi.

	"Nếu như ngươi nguyện ý trả một khoản Linh hồn tiền. . ."

	Bahar lời còn chưa nói xong.

	"Tốt!"

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thu được 10000 mai Linh hồn tiền. 】

	Adora trả tiền rất thoải mái, nàng đây là bất cứ giá nào rồi, dù sao đều là chết, còn không bằng trước tiên ra 1 vạn Linh hồn tiền thử một chút, vạn nhất có thể sống sót đấy.

	"Bố Bố, nhanh chóng cho cởi trói."

	Bahar trong khi nói chuyện, cất bước hải âu bước lên trước, cùng Bố Bố Uông cho Adora cởi trói, Adora ánh mắt nhỏ đặc biệt bất đắc dĩ, phảng phất đang nói: 'Các đại lão, các ngươi cũng quá chân thực rồi a.'

	"Adora."

	Tô Hiểu một mực không nói chuyện mở miệng, Adora ném tới ánh mắt, cười mỉm nói: "Đại lão ngươi nói."

	". . ."

	Tô Hiểu bắt qua rất nhiều tù binh, không thể nghi ngờ, đây nhất định là một cái không có tiết tháo nhất.

	"Adora, chuyện phát sinh kế tiếp, ngươi tận lực đi thích ứng."

	"Cái . . . Chuyện gì."

	Adora vô thức hai tay ôm ngực, ánh mắt mơ hồ làm ra thần sắc thà chết không theo, 'Tận lực đi thích ứng' năm chữ, để nàng nghĩ tới chuyện rất người lớn.

	"Ngươi có cái muội muội."

	"A?"

	Adora rất mê man, không hiểu Tô Hiểu đang nói cái gì.

	Tô Hiểu chỉ hướng chếch phía sau Adora, Adora thuận theo phương hướng chỉ nhìn, chỉ thấy Caesar, cùng với bên người đối phương cái nồi lớn kia.

	Caesar lúc này mang cái mũ trùm màu vàng cứt, hai tay giơ ngang, bảo trì tư thế này không nhúc nhích.

	Tại Adora nhìn chăm chú, trong cái nồi lớn kia bên người Caesar, thủy dịch dâng trào, một đạo hình người do thủy dịch hình thành từ bên trong đứng ra.

	Thủy nhân này chậm rãi đi ra nồi lớn, trong thân thể trong suốt của nó, có các loại nội tạng, trong đó trái tim lấy tốc độ chậm rãi đập.

	"Nàng chính là. . . Muội ta?"

	Adora cảm thấy dở khóc dở cười.

	Tô Hiểu trang bị lên 【 Thiên Khải 】 danh hiệu, nháy mắt tiếp theo, hắn xuất hiện tại sau người Adora, lấy 【 Thiên Khải 】 danh hiệu mở ra "Phong Cảnh", đem đối phương giam ở trong đó , như vậy, Tô Hiểu liền tạm đoạt được Adora lạc ấn.

	【 Thiên Khải 】

	Nơi sản sinh: Thiên Khải Nhạc Viên / Luân Hồi Nhạc Viên.

	Phân loại: Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả: Thiên Khải lạc ấn (chủ động), kích hoạt năng lực này về sau, ngươi sẽ tạm thời kích hoạt Thiên Khải Nhạc Viên · Khế ước giả lạc ấn trong danh hiệu này.

	Giá bán: Không thể bán ra, có thể tạm thời chuyển nhượng.

	. . .

	Tô Hiểu nếm thử đem 【 Thiên Khải 】 danh hiệu, chuyển nhượng cho thủy nhân phía trước, bình thường mà nói, đây là không làm được , nhưng thủy nhân này, là Caesar mô phỏng sinh mệnh ôn tuyền, lấy Adora là nguyên hình, tạm thời sáng tạo ra cá thể.

	【 nhắc nhở: Thiên Khải danh hiệu không cách nào tạm thời chuyển nhượng cho đơn vị này. 】

	Tô Hiểu nhìn về phía Caesar, Caesar tháo xuống mũ trùm, ý tứ là dùng hắn bắc cầu.

	【 nhắc nhở: Ngươi đang tại nếm thử đem Thiên Khải danh hiệu tạm thời chuyển nhượng cho Nicolas · Caesar. 】

	【 đang chuyển nhượng. . . 】

	【 kiểm hạch đến Nicolas · Caesar ở vào trong trạng thái "Hợp tan", danh hiệu này đã tạm thời chuyển nhượng cho Khế ước giả số 17***25 · Adora · Papa. 】

	【 kiểm hạch đến Adora · Papa ở vào trong trạng thái đặc thù, danh hiệu chuyển nhượng thất bại. 】

	【 danh hiệu này tạm chuyển nhượng tại ký thể đặc thù. 】

	【 Liệp sát giả đang kích hoạt danh hiệu hiệu quả. 】

	【 danh hiệu đã kích hoạt, ký thể đặc thù cùng Adora · Papa có được chấn động khí tức tương đồng, ký thể đặc thù sẽ tạm thời gia trì Adora · Papa nắm giữ Thiên Khải Nhạc Viên danh hiệu. 】

	【 nhắc nhở: Nicolas · Caesar duy nhất có năng lực · ác nhân cáo trạng trước (bị động, Lv. MAX) năng lực kích hoạt. 】

	【 Nicolas · Caesar đã hướng Hư Không Chi Thụ tố cáo Adora · Papa. 】

	【 bởi vì Nicolas · Caesar Hư Không Chi Thụ tín dự cực thấp, lần này sẽ chỉ đối với Adora · Papa tiến hành sơ bộ kiểm trắc. 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Đã can dự lần phán định này, đang kiểm hạch. . . 】

	【 cảnh cáo (Hư Không Chi Thụ): Adora · Papa là đơn vị bá chủ đặc thù, kiểm hạch đến kia trạng thái cực kỳ đặc thù, hơn nữa, hiện chưa đạt được công chứng của đơn vị bá chủ đặc thù. 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Đang cố định. . . 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Cố định hoàn thành, sẽ bổ sung công chứng đơn vị bá chủ đặc thù đối với Adora · Papa. 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Bổ sung hoàn thành. 】

	. . .

	Tô Hiểu cùng Caesar, dựa vào riêng phần mình tri thức, năng lực, danh hiệu, từ không đến có, đã sáng tạo ra một cái Adora · Papa khác.

	Kế tiếp làm thế nào? Giết phục chế thể này, đạt được 100 điểm sát lục công huân? Tiếp đó lại đem chân chính Adora · Papa thả ra Phong Cảnh, để kia lần nữa đạt được thân phận bá chủ đặc thù? Cuối cùng lấy cái này tuần hoàn, xoát sát lục công huân?

	Đương nhiên không thể, đó là chuyện mà làm trái quy tắc giả mới sẽ làm, từ giờ trở đi, Tô Hiểu cùng Caesar, sẽ hợp quy hợp lý xoát. . . Khục, đạt được sát lục công huân, bọn hắn một người là Liệp sát giả, một cái khác là Tài quyết giả, sao có thể làm chuyện trái quy tắc đấy? Căn bản không thể.

	Tô Hiểu tại thu hồi Thiên Khải danh hiệu trong nháy mắt, mở ra Phong Cảnh, đem Adora · Papa ném ra, sau đó giải trừ mọi thứ vừa rồi bố trí.

	Adora · Papa trong ngây ngốc hiện thân, nàng vừa mới cực sợ, lạc ấn đều ném rồi, nàng vừa hiện thân, liền nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã bị công chứng là đơn vị cấp bá chủ đặc thù. 】

	"Hả?"

	Adora · Papa cảm giác cái này có chút mê, nàng xem xét trạng thái bản thân, không có gì không đúng, cái này để nàng yên lòng.

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Kiểm hạch đến nhiều lần công chứng. 】

	Thông cáo này vừa ra, Tô Hiểu cùng Caesar cũng không khẩn trương, đây là chuyện đã sớm nghĩ đến, Tô Hiểu càng để ý, Hư Không Chi Thụ sẽ hay không đối với tình huống đã công chứng, tiến hành công chứng thu hồi.

	Nếu như xuất hiện tình huống này, vậy lúc trước hết thảy liền nước dội lá khoai , nếu như không thu về công chứng, Adora · Papa liền có "Song đơn vị bá chủ đặc thù" thân phận này, không gian thao túng rất lớn.

	Tình huống Tô Hiểu lo lắng nhất không xuất hiện, từ đầu đến cuối, hắn cùng Caesar đều không có chui vào lỗ thủng quy tắc, mà là dựa vào năng lực cùng danh hiệu đem chuyện này hoàn thành, tuy nói Caesar các loại năng lực thật sự là vô sỉ chút.

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Kiểm hạch hoàn thành. 】

	【 Liệp sát giả · Byakuya, Tài quyết giả · Nicolas · Caesar hành vi đang kiểm hạch. . . 】

	【 không hành vi dị thường, trong sự kiện này, Liệp sát giả cùng Tài quyết giả, đều là sử dụng danh hiệu cùng năng lực cá nhân, đạt thành "Đơn vị bá chủ đặc thù" công chứng, trong lúc này sử dụng danh hiệu cùng năng lực cá nhân các loại, đều từng nhận đến công chứng, hành vi này tại trong phạm trù cho phép. 】

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả nắm giữ "Thiên Khải danh hiệu", có được tính căn nguyên sai lầm. 】

	【 Thiên Khải danh hiệu nơi sản sinh: Thiên Khải Nhạc Viên / Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 kiểm hạch đến Luân Hồi Nhạc Viên chỉ là đối với danh hiệu này tiến hành hoàn thiện, không hành vi sáng tạo, danh hiệu này là đến từ Thiên Khải Nhạc Viên. 】

	【 lần này phe mấu chốt: Thiên Khải Nhạc Viên. 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Thiên Khải Nhạc Viên tại trong bản thế giới công chứng tín dự -1. 】
Kết chương.