Chương 5 : Nhàn hạ.
Tính danh: Chu Giáp

	Tu vi: Phàm giai Ngũ phẩm Dịch Cân (937/4000)

	Nguyên tinh: Địa mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực)

	Võ kỹ: Thuẫn phản thuần thục (11/70), Nguyên lực Nhập môn (45/50)

	Trong đầu hai khỏa huyền diệu tinh thần treo ở thượng phương, nó hạ phụ đề chớp động, liệt xuất Chu Giáp cho đến tận này tu vi, Võ kỹ tiến triển.

	Mở hai mắt ra, hắn mặt lộ trầm tư.

	Tự vào ở Hoắc Gia bảo, đã có một đoạn thời gian, nhà trên cây cũng mở bảy tám phần, khi nhàn hạ thì hắn cũng không có nhàn rỗi.

	Ngược lại là nghe ngóng không ít tin tức.

	Phàm giai Thập phẩm.

	Nhất phẩm Ngưu Bì.

	Nhị phẩm Hổ Cốt.

	Tam phẩm Nội Tráng.

	Tứ phẩm Hoán Huyết.

	Ngũ phẩm Dịch Cân.

	Lục phẩm Phạt Tủy.

	Thất phẩm Hợp Lực.

	Bát phẩm Long Hổ.

	Cửu phẩm Chân Kình.

	Thập phẩm Viên mãn.

	Thập phẩm về sau nghe nói còn có Siêu phẩm cường giả, bất quá muốn đột phá Thập phẩm cực kỳ gian nan, hơn nữa còn cần có đặc thù nào đó đồ vật.

	Nếu như hắn không có đoán sai, cần hẳn là kia Siêu phẩm nguyên chất.

	Chí ít.

	Ở một phương diện khác cần.

	Khó trách Tư Đồ Lôi nói thứ này mặc dù trân quý, lại không nhân có thể cần dùng đến, lựa chọn tốt nhất chính là lấy nó đem đổi lấy vật cần thiết.

	Thập phẩm phía trên tồn tại, tại Hoắc Gia bảo thuộc về truyền thuyết, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

	Nhiều nhất, còn là vừa mới nhập phẩm người.

	Nhờ vào quanh mình vật tư phong phú, nơi này nhân chỉ cần không gặp nạn thân tử, cơ hồ đều có thể thành tựu Nhất phẩm Ngưu Bì, Nhị phẩm Hổ Cốt cũng không khó.

	Tam phẩm Nội Tráng, Tứ phẩm Hoán Huyết, thường thấy nhất.

	Bọn hắn không giống Ngưu Bì, Hổ Cốt như vậy yếu, nhưng cũng không tính cường gặp được lợi hại Quái vật chỉ có thể tự vệ, là các thế lực lớn bên trong chủ lưu tồn tại.

	Vượt qua Tứ phẩm, tựa như Tư Đồ Lôi nói, đã có sống tiếp tiền vốn.

	Tiến nhập Vân Táng sâm lâm thám hiểm, tầm bảo, các thế lực lớn trung tầng trụ cột, phần lớn là Ngũ phẩm, Lục phẩm, chính là tới Thất phẩm cao thủ.

	Thất phẩm phía trên, hoàn toàn khác biệt.

	Tại Hoắc Gia bảo, này một túm thuộc về cao cấp nhất tồn tại!

	Bọn hắn mỗi một vị, trên thân đều có đặc biệt truyền thừa, tại Vân Táng sâm lâm ngoại vi, cơ hồ sẽ không gặp phải nguy hiểm, phần lớn sinh hoạt tại nội thành.

	Ngoại thành, cực ít có thể nhìn thấy Thất phẩm dùng trên cao thủ.

	Tổ bốn người lão đại người áo choàng Á Luân, chính là vị Thất phẩm cao thủ, cũng chính là có hắn tại, mới nhất trực không ai dám trêu chọc bọn hắn.

	Như vậy tính ra, Chu Giáp có Ngũ phẩm tu vi, tại ngoại thành cũng coi là nhất cái tiểu cao thủ.

	Đương nhiên.

	Hắn mặc dù có Ngũ phẩm tu vi, thực lực lại không cường.

	Hoắc Gia bảo Ngũ phẩm, mỗi một vị đều người mang tuyệt kỹ, mà Chu Giáp tựu liền cơ bản nhất Nguyên lực kỹ xảo, đều ở Nhập môn giai đoạn.

	Thật muốn động thủ, chớ nói Ngũ phẩm, sợ là Tứ phẩm cũng có thể đơn giản thắng hắn.

	Bất quá hắn cũng không phải không nắm chắc bài, kích phát bạo lực, đơn thuần khí lực thậm chí so phổ thông Thất phẩm còn mạnh hơn, có thể đủ bảo mệnh.

	"Đang suy nghĩ gì?"

	Đái Lôi thanh âm nhường hắn hoàn hồn.

	"Không có gì." Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Ta bên này hai ngày nữa liền có thể dùng làm xong, ngươi có hay không chọn tốt thích hợp Cự Ngô thụ? Chờ bên này hoàn thành ta liền giúp ngươi mở."

	"Không vội." Đái Lôi cắn cắn miệng môi dưới, nói:

	"Thịt hầm tốt, ăn cơm trước đi."

	"Được." Chu Giáp xác nhận.

	Mở nhà trên cây quá trình bên trong, hắn đã làm một ít giản đơn ghế gỗ, bàn gỗ, chế tác mặc dù chẳng ra sao cả, thường ngày ăn cơm lại không vấn đề.

	Đoan tới một chậu canh thịt, Đái Lôi có phần không cam lòng mở miệng: "Này chủng tinh thịt vậy mà bán ba mươi nguyên tiền nhất cân, cũng quá đắt."

	"Mấy cân chính là một trăm tiền, ai có thể ăn đến lên?"

	"Nghe nói ăn này chủng thịt, có thể gia tăng Nguyên lực." Chu Giáp cười khổ:

	"Ta cũng chính là thử một chút, lần này mua qua, lần sau còn không biết ngày tháng năm nào."

	Nhất Nguyên thạch tương đương một ngàn nguyên tiền, hắn có một trăm Nguyên thạch, nói đến không ít, nhưng tại trong kế hoạch có một bút to lớn chi tiêu, không thể tiết kiệm.

	Cho nên thời gian còn là muốn gian khổ chút qua.

	"Ăn đi, ăn đi." Cầm lấy đũa ý chào một cái, hắn theo trong chậu mò lên nhất khối tinh thịt bỏ vào trong miệng, một bên nhai vừa nói:

	"Nói đến, lúc trước kia độc nhãn quái vật thịt trên người so này còn tốt, coi như chỉ cần tinh thịt, cũng có thể bán một hai trăm Nguyên thạch, thua lỗ."

	"Đúng vậy a!" Đái Lôi hừ nhẹ:

	"Tư Đồ Lôi cũng không nói, sớm biết chúng ta không cầm binh khí, cầm thịt thật tốt?"

	Hai người nói cách khác nói, thời điểm đó Tư Đồ Lôi đối với tại trong lòng mọi người tràn đầy cừu thị, tự không có khả năng chỉ điểm loại nào đồ vật đáng giá.

	"Ừm." Chu Giáp động tác ăn cơm dừng một chút, nói:

	"Đái Lôi, nếu như ngươi không vội mà đổi chỗ ở, không bằng trước tiên ở tại đây ở lại, ta cần một chút thời gian sửa sang lại đồ vật."

	"Đương nhiên không có vấn đề." Đái Lôi cúi đầu, che kín trong mắt hưng phấn:

	"Ngươi muốn là nguyện ý, ta ở chỗ này bao lâu đều được."

	Thân là một cái nữ hài tử, nói loại lời này dưới cái nhìn của nàng đã coi như là có phần không tự trọng, nhưng trong khoảng thời gian này quan hệ của hai người nhất trực không có tiến triển.

	Các loại ám chỉ Chu Giáp tựa hồ cũng không rõ, bất đắc dĩ, nàng cũng chỉ có thể tuyển chọn chỉ rõ.

	"Vậy là tốt rồi."

	Làm gì, liền xem như này chủng chỉ rõ, Chu Giáp tựa hồ cũng không hiểu trong đó hàn ý, nghe vậy chỉ là nhẹ gật đầu, tiếp tục cắm đầu ăn uống.

	Ngốc tử!

	Đái Lôi trợn trắng mắt, thấy trong chậu tinh thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ít dần, không khỏi kẹp lên mấy khối bắt đầu ăn.

	Nàng đồng dạng rõ ràng, ở loại địa phương này sinh tồn được, có ỷ lại tất nhiên là tốt, nhưng mình tốt nhất cũng phải có nhất định thực lực.

	Có thể gia tăng Nguyên lực đồ vật, tất nhiên không thể bỏ qua.

	"Chu đại ca."

	Hai người ăn uống gian, nhất cái nhu nhu nhược nhược thanh âm theo ngoài cửa truyền đến.

	Chu Giáp nghe tiếng ngẩng đầu, chỉ thấy nhất cái nhỏ bé yếu đuối thân ảnh đứng ở trước cửa, hai tay nắm vuốt mép váy cẩn thận từng li từng tí nhìn qua.

	Lúc này mở miệng kêu: "Là Phạm Lâm a, ăn không? Không ăn tới ăn chút."

	"Ăn, ta nếm qua." Phạm Lâm mắt nhìn hai người trong chậu còn thừa không có mấy canh thịt, yết hầu lăn lăn, mới thấp giọng nói:

	"Chu đại ca, ngươi. . . Có thể hay không lại cho ta mượn ít tiền?"

	"Cho mượn?" Chu Giáp thu hồi trên mặt nhiệt tình, mày nhăn lại:

	"Hôm trước ngươi không phải vừa mượn ba trăm tiền sao?"

	"Đúng." Phạm Lâm gật đầu, thanh âm có chút gấp rút, hoảng loạn:

	"Hai ngày này ta cùng hầu tử tính toán phân đi ra ở, chúng ta tại phụ cận tìm cái không ai nhà trên cây, muốn mua mấy món cản môn cơ quan nhỏ."

	"Chu đại ca cũng biết, thực lực chúng ta không mạnh, không có ít đồ nói sẽ rất nguy hiểm."

	Chu Giáp không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn xem nàng.

	"Không. . . Không tiện, coi như xong." Phạm Lâm gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, khô cằn mở miệng:

	"Ta, ta suy nghĩ lại một chút biện pháp."

	"Hầu tử đây?" Chu Giáp thanh âm trầm xuống:

	"Hắn như thế nào không đến?"

	"Hắn còn có việc, không có thời gian tới." Phạm Lâm thân thể mềm mại xiết chặt, ngón tay cơ hồ muốn đem mép váy bóp nát.

	". . ." Chu Giáp sắc mặt âm trầm, dừng một chút mới hừ nhẹ nhất thanh:

	"Đợi chút nữa!"

	Nói, quay người tiến vào buồng trong.

	Không bao lâu, hắn cầm nhất túi tiền đi ra:

	"Tại đây là năm trăm tiền, về sau nếu như còn là vay tiền, cũng đừng tới."

	"Là, là." Phạm Lâm vội vàng tiếp nhận túi tiền, cũng không dám nhìn Chu Giáp biểu lộ, chỉ là liên tục gật đầu:

	"Đa tạ Chu đại ca, đa tạ Chu đại ca."

	Chờ đưa mắt nhìn Phạm Lâm ôm túi tiền rời xa, Đái Lôi mới từ đằng sau bu lại, lắc đầu than nhẹ:

	"Nha đầu này tại lúc tới xã hội còn là cái phú nhị đại, đáng tiếc không có gì biết người đích kinh nghiệm, vậy mà lại bị hầu tử hoa ngôn xảo ngữ cấp lừa gạt đến."

	"Hừ!"

	"Về sau sợ là bị nhân bán cũng không biết."

	"Được rồi." Chu Giáp chân mày buông xuống:

	"Nói thế nào cũng là đồng hương một tràng, đến giúp mức này coi như chấm dứt."

	"Cũng thế." Đái Lôi gật đầu, gương mặt xinh đẹp lại là nhíu một cái:

	"Bất quá hai người bọn hắn cộng lại, trên tay cũng không ít Nguyên thạch, lúc này mới bao lâu tựu cho mượn, bọn hắn đều làm những gì?"

	"Ai biết." Chu Giáp lắc đầu:

	"Ta đi ra ngoài một chút, ngươi nhìn một chút phòng ở."

	"Được." Đái Lôi tựa như là nhà ở thê tử, ánh mắt nhu hòa nhìn hướng Chu Giáp:

	"Đừng trở về quá muộn."
Kết chương.