Chương 1340 : Ta và Thần giới cùng ký kết.
" Ngươi làm cái gì? ! " 

Lâm Thiên Chiến cảm nhận được chính mình cùng binh khí liên hệ bị chặt đứt, con ngươi co rụt lại, kiện binh khí này cho hắn chiến lực tăng cường tăng thêm cực cao, mà lại làm bạn hắn vô số tuế nguyệt, sớm đã coi như thân thể của mình một bộ phận, giờ phút này lại bị Tô Bình thẳng thừng chặt đứt? ! 

Hắn không tin, binh khí của mình sẽ phản bội chính mình, nhất định là Tô Bình dùng thủ đoạn gì. 

" Để ngươi binh khí bỏ gian tà theo chính nghĩa thôi. " Tô Bình lời nói để Lâm Thiên Chiến kém chút khí ra máu, sắc mặt càng thêm âm trầm, hắn nhìn chăm chú Tô Bình trong tay binh khí, nói " Tiểu Niết, trở về! " 

" Ta, ta trở về không được......" 

Khí hồn truyền ra đau đớn vừa bất đắc dĩ thanh âm, nó còn lưu lại cùng Lâm Thiên Chiến ký ức, nhưng đã đang dần dần mỏng manh, bị vật gì đó không ngừng từng bước xâm chiếm, cái này khiến hắn đối với Lâm Thiên Chiến tình cảm, cũng mỗi phút mỗi giây đều tại suy biến, nó có chút sợ hãi, biết còn tiếp tục như vậy, chính mình thật sẽ bị tay cầm địch nhân của mình nắm, cùng đã từng chủ nhân làm chiến. 

Lâm Thiên Chiến tức giận, đột nhiên hướng Tô Bình nhấc quyền đánh tới. 

Tô Bình cười lạnh vung thương giận bổ, mũi thương quét ngang, mặc dù khí hồn vẫn có chút phản kháng cảm xúc, nhưng thân thể cũng đã tại Hợp Đồng đạo tâm ảnh hưởng dưới, thuận theo Tô Bình công kích, bộc phát ra sức mạnh đáng sợ. 

Bành một tiếng, Lâm Thiên Chiến cánh tay bị rút trúng, cơ hồ bẻ gãy, bị binh khí của mình đánh lui. 

" Đáng chết! " 

Lâm Thiên Chiến sắc mặt khó coi, hắn chinh chiến vô số tuế nguyệt, trừ trước kia gặp được một chút ngăn trở bên ngoài, trở thành Hoàng giả sau chưa bại một lần, bây giờ thế mà tại Tô Bình trong tay ăn như thế thiệt thòi lớn. 

Cái khác Lâm tộc Hoàng giả nhìn thấy Lâm Thiên Chiến đều kinh ngạc, có chút chấn kinh, năm đó cho dù là bảy đại Thần tộc Hoàng giả, tại Lâm Thiên Chiến trước mặt cũng không có chiếm được tiện nghi, hiện tại lại bị Tô Bình cho khi nhục. 

" Không muốn chần chừ, một thương không hầu hai chủ, cho ta ngoan ngoãn nghe lời! " Tô Bình răn dạy một tiếng trường thương, vừa vốn có thể cho đối phương trọng thương, nhưng lại bị tránh đi. 

Theo đạo tâm sức mạnh tạo áp lực, khí hồn bên trên phản kháng ý chí càng ngày càng yếu ớt, thẳng thừng không có phản ý. 

" Giết! " 

Tô Bình cầm thương mà ra, thân thương bộc phát ra sức mạnh kinh khủng, như nắng gắt giống như, lại ẩn chứa nhất trọng vũ trụ sức mạnh, hơn nữa là hiểu ra đạo tâm vũ trụ, đây là thân thương khí hồn chỗ ngưng kết vũ trụ, riêng là kiện binh khí này, liền có thể đối đầu một vị Hoàng giả. 

Giờ phút này phối hợp Tô Bình sức mạnh trút xuống, thân thương bộc phát ra uy thế cực kỳ cương mãnh, phá diệt thời không, như Kinh Long giống như đâm thẳng Lâm Thiên Chiến. 

" Tiểu Niết! " 

Lâm Thiên Chiến gầm thét một tiếng, hai mắt trợn trừng, nhưng trường thương đâm thẳng hai con mắt của hắn, không lưu tình chút nào, hắn đã không cảm giác được mảy may trước kia đồng bạn khí tức, chỉ là vô tận sát ý, giống như hắn đã từng cầm trong tay thần thương, chém giết địch nhân như vậy, bây giờ hắn lại thành cây thương này địch nhân. 

Hắn kinh sợ vô cùng, ngắn ngủi một lát, Tô Bình thế mà có thể hàng phục binh khí của hắn, cái này so chém giết mấy vị Hoàng giả đều để hắn khó có thể tin. 

Nhưng trước mắt sự tình hoàn toàn chính xác phát sinh, hắn bóng dáng nhoáng một cái, nhanh chóng né nhanh qua đi. 

" Cô Thiên hoàng, chúng ta hiệp lực đem hắn chém giết đi, miễn cho bị phản công thụ thương. " Một vị Hoàng giả nói, bọn hắn rốt cục buông xuống tư thái, chuẩn bị liên hợp. 

Lúc trước mặc dù nhìn như là quần công, nhưng đều là lần lượt xuất thủ, không có chân chính lấy nhiều khi ít, mà bây giờ khác biệt. 

Lâm Thiên Chiến không có cự tuyệt, chuyện cho tới bây giờ, người trước mắt khó giải quyết trình độ, để hắn không có thưởng thức tâm tư, quát khẽ nói: " Kết Thiên Lâm thần trận! " 

" Các ngươi......" 

Nơi xa bị Lâm hoàng kiềm chế Yến Tình các loại trưởng lão, nhìn thấy Lâm Thiên Chiến dẫn đầu chúng Hoàng giả kết trận, vẫn là Lâm tộc chí cường Hoàng giả thần trận, không khỏi biến sắc. 

" Vô sỉ a! " 

" Lấy nhiều khi ít, thế mà còn bày trận! " 

" Các ngươi như làm chúng ta bị tổn thất đạo tử, liền không chết không thôi! " Có trưởng lão hô lớn nói. 

Nhưng không ai để ý tới, Lâm Thiên Chiến đã dẫn đầu các vị Hoàng giả hướng Tô Bình đánh tới, cuồng bạo uy thế trong nháy mắt đạt tới lúc trước mấy chục lần, Tô Bình có loại lúc đầu tại đập nện sóng to gió lớn, lại đột nhiên biến thành mười cấp gió bão cảm giác, trong nháy mắt liền bị dìm ngập, đáng sợ lực xung kích cùng đại đạo, như ngàn vạn lợi kiếm quyền cước, thêm tại trên người hắn. 

Đau đớn cùng vết thương, trải rộng toàn thân các nơi, liền thần hồn chỗ sâu đều cảm thấy nhói nhói, có chút công kích là trực tiếp tác dụng tại hồn thể bên trên. 

Tại Tô Bình trường thương trong tay bộc phát ra hét giận dữ, phía trên khí hồn đã thẳng thừng quy thuận Tô Bình, muốn hộ chủ, nhưng nó là một kiện chí cường tuyệt sát binh khí, phòng ngự phương diện cực yếu, giờ khắc này ở cái này cuồng bạo công kích đến, cũng chỉ là miễn cưỡng tiếp nhận, không thể vỡ vụn, thần tính ảm đạm, đã là Lâm Thiên Chiến bọn người lưu tình. 

Dù sao nể tình đã từng binh khí phân thượng, bọn hắn chân chính thiên về đối tượng công kích là Tô Bình. 

So sánh với lúc trước Tứ hoàng huyết trận, giờ phút này Lâm Thiên Chiến bọn người bộc phát ra sức mạnh, mạnh lên mấy lần, cho dù là Tô Bình, giờ phút này cũng có loại rơi xuống đến sóng lớn sóng dữ bên trong cảm giác, giống trong cuồng phong một mảnh lá phong, không bị khống chế. 

Đây chính là đứng đầu Hoàng giả nhóm liên hợp sức mạnh a? 

Tô Bình cảm giác, nguồn sức mạnh này dù không có đạt tới Tổ Thần cảnh, nhưng cũng tương đương đáng sợ. 

Tô Bình thử ngăn cản, nhưng vô cùng vô tận đại đạo cùng vũ trụ sức mạnh đánh thẳng tới, để hắn vừa tổ chức sức mạnh liền bị xé nứt vỡ vụn, Tô Bình phảng phất đối mặt hàng trăm hàng ngàn Hoàng giả công kích, hắn đột nhiên cảm giác được lúc trước khinh thường có chút hơi sớm, những này Hoàng giả vẫn còn có chút đồ vật. 

Đây chính là cực hạn của mình sao? 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, tất nhiên đo xuất từ thân sức mạnh cực hạn lời nói, hắn liền muốn tiến hành hợp thể hình thức, dù sao hắn là một tên Chiến Sủng sư, mạnh nhất tư thái, vĩnh viễn là cùng thú cưng kết hợp tư thái. 

Ngay tại Tô Bình chuẩn bị thông qua thể nội vũ trụ kêu gọi ra Hỗn Độn tiểu thú, cùng nó trực tiếp hợp thể lúc, bỗng nhiên, hắn cảm nhận được trong tay thần thương chấn động, cái này thông qua đạo tâm ảnh hưởng hợp đồng thần thương, giờ phút này lại bộc phát ra óng ánh thần uy, tại hỗn loạn trong công kích gắng gượng phá vỡ một đạo quang mang. 

" Tiểu Niết, ngươi! " 

Lâm Thiên Chiến thấy hốc mắt đều đỏ lên, binh khí của mình lại làm Tô Bình thiêu đốt thần hồn, điên cuồng như vậy? 

Cái này tuyệt không phải khống chế thần khí người có thể tạo áp lực làm được, chỉ có binh khí tự nguyện mới được, cho dù là hắn, cũng vô pháp ép buộc! 

Tại thời khắc này, hắn cảm thấy một trận như tê liệt đau lòng, từng vô số tuế nguyệt làm bạn làm chiến, lại đảo mắt hóa thành địch phong, chẳng lẽ kia mấy chục vạn năm tuế nguyệt, đánh không lại cái này ngắn ngủi một lát? 

Đang vỡ tan ánh rạng đông bên trong, thần thương mang theo Tô Bình liền xông ra ngoài, thoát ly Lâm Thiên Chiến bọn người tạo thành sát trận bên trong, tại vô cùng vô tận công kích đến thoát thân mà ra, đạt được thở dốc. 

Tô Bình nhìn thấy trong tay thiêu đốt lên ánh sáng màu vàng thần thương, không khỏi ngơ ngẩn, hắn không nghĩ tới chỉ là hợp đồng ảnh hưởng binh khí, thế mà lại vì hắn làm được loại trình độ này. 

" Ta chính là Diệt Thần thương, có thể diệt vạn thần, nhưng tuyệt không cho phép chủ nhân của ta trước đổ vào trước mắt ta, ngươi phải cho ta chống đỡ! " Khí hồn bên trong truyền đến kiệt ngạo mà thanh âm tức giận. 

Tô Bình kinh ngạc nhìn nói không ra lời, hắn biết, đây hết thảy đều là chính mình đạo tâm ảnh hưởng, thậm chí khả năng đối với binh khí ký ức đều tạo thành vặn vẹo cùng ảnh hưởng. 

Thì ra, đạo tâm của hắn uy lực như thế lớn a? 

" Hợp đồng......" 

Tô Bình tự lẩm bẩm, bỗng nhiên, hắn có chút hiểu rõ, chính mình đạo tâm dự tính ban đầu, không vì chí cường, chỉ cầu cộng sinh! 

" Với tư cách chủ nhân của ngươi, ta sẽ không chết......" 

Tô Bình ánh mắt dần dần trở nên sắc bén, nhẹ giọng phía dưới, sau lưng của hắn vũ trụ hiển hiện, sáng loáng thần quang chiếu rọi, như phổ thế Phật Đà, hào quang chói sáng thẩm thấu đến toàn bộ Thần giới thâm không bên trong. 

" Ta cùng Thần giới cùng ký kết, lấy thiên địa làm dụng cụ, lại đến chiến! " 

Theo hợp đồng sức mạnh thẩm thấu, Tô Bình lập tức cảm giác mình cùng toàn bộ Thần giới thâm không, chặt chẽ nối liền cùng một chỗ, một luồng mênh mông sức mạnh như nổ tung Hằng tinh, bỗng nhiên xung kích đến thân thể của hắn tứ chi bên trong, trong chốc lát, Tô Bình có loại toàn thân hòa tan cảm giác, vô số tế bào tựa hồ cũng bị tách ra, phiêu lạc đến thiên địa ở giữa, dung nhập tại tứ phương. 

Khó mà hình dung sức mạnh, để Tô Bình cảm nhận được cường đại trước nay chưa từng có, thần hồn của hắn tại thời khắc này trở nên vô cùng sâu xa hòa thanh tích, hai mắt xuyên thủng chín vạn dặm, nhìn thấu vô tận thời không. 

Bành! 

Tô Bình một cước bước ra, toàn bộ thiên địa dị hưởng. 

Lâm Thiên Chiến hơi biến sắc mặt, nhận thấy được Tô Bình trên thân phát sinh một loại nào đó dị biến, một luồng khí tức kinh khủng, để hắn lại đều cảm thấy một tia run rẩy cùng kiêng kị, giống như đối mặt Tổ Thần. 

" Nhanh, đem hắn chém giết! " 

Lâm Thiên Chiến lập tức nói, không muốn lại trễ thì sinh biến, lần này nếu là binh khí của hắn lại ngăn cản, hắn cũng sẽ không lưu tình. 

Không chờ bọn hắn xuất thủ, Tô Bình đã bước đầu tiên bước vào đến một vị cổ lão Hoàng giả trước mặt, tại vị này Hoàng giả đột biến sắc mặt bên trong, bỗng nhiên một quyền ném ra. 

Một quyền này nhìn như cực kỳ chậm chạp, tựa hồ đem toàn bộ thời không cùng vũ trụ sức mạnh đều vặn vẹo kéo theo, hóa thành dòng nước giống như nương theo lấy quyền thế, chậm rãi đẩy mạnh, nhưng kì thực lại vượt ra khỏi thời không khái niệm, tựa như ấn khắc tại trong trí nhớ một quyền, không cách nào tránh né, bởi vì tại nhìn thấy thời khắc, liền đã trúng đích. 

Loại cấp bậc này sức mạnh, đã vượt qua bình thường Hoàng giả nhận biết, vị này cổ lão Hoàng giả kinh biến bên trong cái bạo khởi toàn thân sức mạnh, muốn ngăn cản. 

Bành một tiếng, nó trên thân thần bào nổ tung, liền thần quang đều không có nổi lên, trên đó khí hồn liền bị xóa bỏ, sau một khắc, nó lồng ngực nổ tung, phía sau vũ trụ cũng theo đó vỡ ra. 

" Không có khả năng! " 

Cái khác Hoàng giả đều sợ hãi, vị này Hoàng giả thành danh đã lâu, thế mà bị Tô Bình một quyền đánh nổ vũ trụ? Phải biết, vũ trụ phá diệt, đối với Thần hoàng tới nói cũng là tiếp cận hẳn phải chết tuyệt tổn thương.
Kết chương.