Chương 647 : Nguyện Người Mắc Câu.
Theo ba người thu cần, ba cái hình dạng, màu sắc không giống nhau đầu to cá bị câu lên đến.

	"Đây là phù cá!"

	Thương Hạ ba người hướng về ba con cá đưa tay một chiêu, cái kia ba cái đầu to cá rơi vào mọi người trong lòng bàn tay cũng đã hóa thành một tấm phù chiếu, bên trong ghi lại lần này Tam Hợp tháp trên giao dịch phương pháp.

	Ba người sau khi xem, lại cho ba người khác xem qua, sau đó lại lần nữa quay lại đến Thương Hạ ba người trong tay.

	Ba người liếc mắt nhìn nhau sau khi, liền từng cái độ một tia bản mệnh sát nguyên nhập cái kia phù chiếu, cái kia phù chiếu liền lại lần nữa hóa thành một đuôi đầu to cá đang câu cá trên đài giãy dụa bốc lên, nhưng thủy chung không cách nào một lần nữa nhảy vào trong mây.

	Sau đó Thương Hạ ba người lại từng cái lấy ra như thế vật phẩm thả ở trong tay, cái kia ba cái đầu to cá lập tức nhảy lên một cái đem cái kia vật phẩm nuốt vào trong bụng, rồi sau đó thả người nhảy một cái liền từ Điếu Ngư đài trên nhảy xuống, một lần nữa nhảy vào trong mây.

	Rồi sau đó Thương Hạ ba người xoay người cùng Sở Gia, Lưu Tri Đạo cùng Cơ Dục ba người giao lưu vài câu, liền đem cần câu giao cho bọn họ.

	Ba người từng cái lấy một tia bản mệnh Linh sát dọc theo sợi tơ buông lỏng trong mây biển, lập tức liền lại có ba con phù cá bị câu đi xuống.

	Sở Gia ba người cũng từng cái bào chế y theo cách cũ, đem như thế vật phẩm để vào phù cá bụng cá ở trong sau, liền đem phù cá một lần nữa quăng tiến vào biển mây.

	Cùng lúc đó, cái khác ba tầng các toà Điếu Ngư đài trên võ giả, cũng dồn dập đem nuốt các loại vật phẩm phù cá thả vào biển mây ở trong.

	Mà một lần nữa cầm lại cần câu Thương Hạ, thần ý dọc theo cần câu buông xuống sợi tơ tiến vào biển mây, một đoàn mờ mịt ánh sáng ở sợi tơ cuối cùng ngọc bích trên sáng lên, nhưng mà tia sáng lại chỉ có thể hạn chế ở xung quanh năm thước bên trong phạm vi.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, một nhóm chữ nổi ngọc bích hiện nổi lên, khánh âm vang lên theo: "Cầu lấy Nguyên cương tinh hoa!"

	Bất quá ở ngọc bích trên ánh sáng cùng với chữ viết đồng thời hiện lên sau khi, Thương Hạ liền không còn quan tâm ngọc bích chu vi biển mây tình hình, mà là chậm rãi nhắm lại hai mắt, bắt đầu câu thông độ vào một tia bản mệnh sát nguyên phù cá.

	Biển mây nơi sâu xa, một cái nguyên bản vẻn vẹn chỉ là men theo bản năng ở bơi lội phù cá, đột nhiên cá mắt lóe qua một vệt linh quang, nguyên bản chậm rãi bơi lội thân thể lập tức trở nên linh động lên.

	Nhưng mà mặc dù là Thương Hạ một tia thần ý rơi vào cái này con phù cá trên người, Thương Hạ chính mình nhưng cũng không cách nào chưởng khống cái này con phù cá mảy may, chỉ có thể dường như một cái khán giả giống như, mặc cho cái này con phù cá tuần hoàn một loại nào đó triệu hoán ở trong mây rong chơi.

	Mà ngay tại lúc này, biển mây phảng phất bị giảo nhúc nhích một chút nhấc lên từng tầng từng tầng sóng mây, mà Thương Hạ bám thân cái này con phù cá cũng bị sóng mây cuốn lấy cao cao nhảy lên, cũng là như thế một trong nháy mắt, Thương Hạ phát hiện có ít nhất mấy chục con phù cá đồng thời từ biển mây ở trong nhảy ra, mà lại đều ở vào biển mây trung ương nhất.

	Tới gần nhất giữa biển mây vị trí, chính là ở vào Tam Hợp tháp tầng cao nhất hai giới mỗi cái thánh địa tông môn thế lực thả câu dày đặc nơi, bao quát tam đại phái ở bên trong.

	Thương Hạ cúi người phù cá ở một lần nữa rơi vào biển mây ở trong sau khi, rất nhanh liền men theo một loại xấp xỉ tại triệu hoán bản năng tiếp cận một đoàn lập loè hồng quang.

	Mà khi phù ngọc đi tới nơi này đoàn soi sáng khoảng một trượng phạm vi hồng quang phụ cận thời điểm, lúc này mới phát hiện ở hồng quang phạm vi bao phủ biên giới, đã có ít nhất hai, ba con phù cá ở bồi hồi chờ đợi.

	Mà ở cái này đoàn hồng quang trung tâm, lại có một con phù cá đã bơi tới một viên lập loè hồng quang hình tròn ngọc bích trước mặt, cũng thỉnh thoảng từ trước sau trái phải mỗi cái phương hướng đụng chạm cái này ngọc bích, lại như là một con giảo hoạt cá chính đang thăm dò câu người thả xuống hương mồi.

	Lập loè hồng quang ngọc bích hiện nổi lên ứng nên là câu người cầu lấy đồ vật, mà men theo bản năng truy đuổi mà đến mấy con phù cá, trên người phải là có phù hợp câu người cầu lấy đồ vật đồ vật.

	Ở hồng quang phạm vi bao phủ bên trong, một lần chỉ có thể có một con phù cá tiến vào bên trong.

	Mà phù cá thỉnh thoảng đụng chạm ngọc bích, thì lại ứng nên là bám thân tại phù cá trên người võ giả, đang cùng với thả câu người thông qua ngọc bích tiến hành câu thông.

	Một khi song phương ý đồ đạt thành nhất trí, như vậy phù cá liền sẽ một hớp đem ngọc bích nuốt vào trong bụng, mà câu người thì lại sẽ đem phù cá câu lên.

	Sau đó phù cá sẽ đem bụng cá bên trong vật phẩm phun ra, mà câu người đồng dạng sẽ đem dùng để giao dịch vật phẩm để phù cá nuốt vào.

	Sau đó phù cá một lần nữa nhảy vào biển mây, thả ra bám thân thần ý, khiến bám thân võ giả triệu hồi phù cá, lấy ra giao dịch mà đến vật phẩm, lần này giao dịch quá trình liền coi như là hoàn toàn hoàn thành.

	Mà ba phái ở Tam Hợp tháp bên trong sở dĩ chọn dùng như vậy một loại tương đối phức tạp phương pháp, thứ nhất là vì để tránh cho khắp nơi trắng trợn cạnh tranh lên ào ào giá hàng, thứ hai nhưng là vì bảo vệ giao dịch song phương việc riêng tư, phòng ngừa bởi vì một số quý giá vật phẩm thuộc về, mà khiến giao dịch song phương kết thù.

	Ngoài ra, ngọc bích quang mang phúc xạ phạm vi càng lớn, đối với trong mây phụ họa cầu lấy đồ vật phù cá mà nói, sức hấp dẫn tự nhiên cũng lại càng lớn, những kia tuần hoàn triệu hoán bản năng phù cá, liền càng là có thể bị hấp dẫn mà tới.

	Cái này phải là cũng là Tam Hợp tháp ba tầng Điếu Ngư đài khác nhau.

	Càng là ở cao tầng Điếu Ngư đài buông xuống ngọc bích, không chỉ càng đến gần biển mây trung tâm phù ngọc tập trung nhất địa phương, đồng thời đối với phù ngọc sức hấp dẫn cũng là lớn nhất.

	Lại xuống đến, trung tầng Điếu Ngư đài buông xuống ngọc bích khoảng cách giữa biển mây liền muốn hơi xa một chút, hơn nữa ngọc bích quang mang ở biển mây bên trong phúc xạ ánh sáng chỉ có năm thước phạm vi.

	Cuối cùng nhưng là hạ tầng Điếu Ngư đài buông xuống tại biển mây ngọc bích liền nằm ở biển mây phía ngoài xa nhất, hơn nữa ngọc bích phúc xạ ánh sáng chỉ có ba thước, đối với phù ngọc sức hấp dẫn tự nhiên cũng là kém cỏi nhất.

	Tam đại phái tuy rằng lấy các nhà tông môn danh dự đảm bảo sẽ không có bất kỳ vấn đề, nhưng các đại tông phái thực lực, địa vị không giống, chung quy vẫn là sẽ ở lần này giao dịch hội ở trong tạo thành trời sinh sai biệt.

	Liền vào lúc này, hồng quang phạm vi bao phủ bên trong, con kia phù cá bám thân võ giả cùng ngọc bích bên trong câu người thần ý giao lưu tựa hồ cuối cùng không có đạt thành nhất trí, phù cá quay người lại hướng về hồng quang phạm vi bao phủ ở ngoài bơi đi.

	Thương Hạ thấy thế vội vã nỗ lực khiến bám thân phù cá mau mau tiến vào hồng quang phúc xạ một trượng bên trong phạm vi, nhưng mà tất cả chỉ là phí công, lúc này bám thân bên trên võ giả căn bản là không có cách chưởng khống phù cá bản thân.

	Mà ngay tại lúc này, nguyên bản bồi hồi ở hồng quang biên giới nơi phù cá bên trong đã có một cái trước tiên tiến vào hồng quang phạm vi bao phủ bên trong, cũng nhanh chóng tiếp cận ngọc bích sau khi nhẹ nhàng đụng một cái. . .

	Không cách nào khống chế cúi người phù cá Thương Hạ, chỉ có thể ở hồng quang biên giới nơi tiếp tục bồi hồi chờ đợi.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền lại phát hiện một cái thú vị hiện tượng, cái kia chính là ở hồng quang phạm vi bao phủ biên giới bồi hồi phù cá đạt đến năm con sau khi, liền cũng không có cái khác phù cá tới gần lại đây.

	Đương nhiên, cũng có khả năng là phụ họa cái viên này màu đỏ ngọc bích cầu lấy đồ vật phù cá liền chỉ có năm con, nhưng theo Thương Hạ tình huống như thế độ khả thi cực nhỏ.

	Quả nhiên, ngay khi không lâu sau đó, điều thứ hai phù cá cũng là do vì cùng câu người hiệp thương thất bại mà xoay người đi khắp , dựa theo chạy tới nơi này đến thứ tự trước sau vỗ vào người thứ ba phù cá lúc này tiến vào hồng quang phúc xạ bên trong phạm vi.

	Nếu như lần này vẫn cứ không có đàm luận long, như vậy lại lần sau liền đến phiên Thương Hạ cúi người cái này con phù cá.

	Lúc này ở biên giới nơi bồi hồi phù cá, kể cả Thương Hạ cúi người cái này con ở bên trong liền chỉ còn dư lại ba con, mà cũng không lâu lắm liền lại có một con phù cá bơi lại, một lần nữa bổ túc năm con phù cá số lượng, nhìn dáng dấp Thương Hạ trước suy đoán quả nhiên là đúng.

	Liền ở Thương Hạ bám thân phù cá chính kiên trì ở hồng quang bao phủ biên giới nơi chờ đợi thời điểm, đột nhiên hắn thần ý cảm giác bất ngờ bị xúc động.

	Nhưng mà thần ý bị xúc động khởi nguồn lại cũng không phải là Thương Hạ bám thân cái kia con phù cá, mà là hắn chống lại bên cạnh hắn cần câu buông xuống ở biển mây bên trong ngọc bích.
Kết chương.