Chương 56: Trên đường

	Một nơi rách nát dịch trạm.

	Một đám người vội vàng đội xe vào ở.

	Hoang vu yên tĩnh dịch trạm cấp tốc náo nhiệt lên.

	Giới Giáp Trần Mộc bọn người ở tại tìm cái nơi hẻo lánh an trí bọc hành lý.

	Kể từ cùng tráng hán đầu trọc phát sinh xung đột sau. Giới Giáp liền bị cái khác Tiết gia kho hàng hộ vệ bài xích.

	Trần Mộc những này Giới Giáp "Thân thích", cũng không thụ chào đón.

	Mỗi ngày đặt chân nghỉ ngơi, tổng cộng đại bộ đội ngăn cách mở.

	Trần Mộc ngược lại vui thanh tịnh.

	Ngay tại chỗ đào hố, xung quanh vây một vòng tảng đá, củi khô ném vào nhóm lửa, giản dị lò sưởi liền làm tốt. Hai bên dựng thẳng lên hai cây to bằng cánh tay cọc gỗ, đem hai con thỏ rừng gác ở hỏa diễm phía trên nướng.

	Trần Mộc không ngừng xoay chuyển, thỉnh thoảng rơi vãi một chút đặc chất gia vị, mùi thơm bốn phía.

	Bên đống lửa, chính ôm lương khô gặm Trương Diệp, Đỗ Hoài, nhìn chằm chằm tư tư vang thỏ rừng, trong miệng ngụm nước điên cuồng bài tiết.

	"Trần tiểu ca, ngươi xem, có thể hay không phân ta đầu đùi thỏ." Trương Diệp một mặt cười ngây ngô tiến đến Trần Mộc bên người.

	"Ta trả tiền!" Trương Diệp vội vàng nói.

	Bên cạnh Đỗ Hoài cũng không nhịn được nhìn về phía Trần Mộc. Dã ngoại hoang vu, có thể ăn một miếng mỹ vị đồ nướng, tốn chút nhi tiền tính là gì.

	"Không bán." Trần Mộc thản nhiên nói.

	Trương Diệp còn muốn lại mài mài một cái.

	Trần Mộc con mắt chuyển động, mặt không cảm giác liếc qua.

	Trương Diệp lập tức cổ co rụt lại, trung thực ngồi trở lại bên đống lửa.

	Trần Mộc hoàn hồn tiếp tục thịt nướng.

	Chính hắn đều ở đây phiền đi đâu làm càng nhiều đồ ăn, như thế nào đem thịt thỏ bán cho người khác.

	Mới hô hấp pháp rất tốt, để hắn hành tẩu ngồi nằm đều có thể tu luyện.

	Nhưng tiêu hao cũng lớn, hắn tồn lương khô không đủ nha.

	"Ngươi làm sao như vậy sợ hắn?" Mập mạp Đỗ huyện úy hiếu kì hỏi.

	"Không biết?" Trương Diệp vậy buồn bực.

	Bị tụ lý kiếm bị hù? Không đến mức nha. . .

	Dù sao cũng không biết vì sao, từ nhìn thấy đối phương lần đầu tiên, hắn liền bản năng rụt rè.

	Trước kia cũng chưa từng thấy qua người này a? Quái sự. . .

	Trương Diệp sờ lấy đầu trăm mối vẫn không có cách giải.

	"Muốn ăn cũng được." Trần Mộc nhìn xem Trương Diệp: "Không cần tiền, nhưng sở hữu con mồi ngươi tới đánh."

	"Không có vấn đề!" Trương Diệp đại hỉ: "Ngài liền nhìn tốt a!"

	Hắn tốt xấu là dịch cốt cao thủ, bắt chút nhi gà rừng thỏ rừng còn không phải dễ như trở bàn tay.

	Trần Mộc bình tĩnh gật đầu.

	Rất tốt, thu hoạch công cụ người một viên.

	Cái này dạng, hắn thì có càng nhiều khi ở giữa xoát độ thuần thục.

	. . .

	Ngày thứ hai, đội xe hỏng rồi chiếc xe lớn, trì hoãn hành trình, không thể không tại dã ngoại ngủ bên ngoài.

	Trần Mộc đào xong lò sưởi, chuẩn bị kỹ càng nồi chén bầu bồn, ngồi ở bên đống lửa lẳng lặng luyện công.

	Từ khi cải thiện hô hấp pháp, Trần Mộc không có việc gì liền xoát.

	Bây giờ Luyện Hình thuật độ thuần thục đã qua sáu ngàn, tiến độ khả quan, hắn càng phát ra trầm mê.

	Chờ hắn nghe tới động tĩnh mở mắt ra, liền thấy Trương Diệp sắc mặt đỏ lên đứng tại bên cạnh đống lửa.

	"Thế nào?" Trần Mộc không rõ ràng cho lắm.

	Trương Diệp vươn tay, lòng bàn tay đặt vào năm khỏa trứng chim cút nhỏ không biết tên trứng chim.

	Trần Mộc: ". . ."

	"Ha ha ha. . ." Tiểu đạo đồng Thành Minh ôm bụng cười ha ha.

	Trần Mộc mặt tối sầm: "Ngươi đừng nói cho ta biết, ngươi bận rộn sống lâu như thế, tìm đến năm khỏa trứng chim?"

	Trương Diệp sắc mặt đỏ hơn, râu quai nón đều che không được.

	"Cái này thật không trách ta, con mồi quá khó tìm rồi." Trương Diệp ủy khuất.

	Trần Mộc im lặng.

	Hôm qua nhìn đối phương tràn đầy tự tin, còn tưởng rằng là cái lão thợ săn, kết quả cũng là tân đinh.

	Thân thủ tốt, không có kinh nghiệm, tìm không thấy con mồi vậy không tốt.

	Xem ra đêm nay chỉ có thể ăn Tích Cốc đan đỡ đói rồi.

	Đang nghĩ ngợi đứng dậy tìm bí ẩn địa phương mở ra Ngũ quỷ túi.

	Một cái khôi ngô thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh đống lửa.

	Phanh!

	Một đầu nặng hơn 300 cân lợn rừng bị ném xuống đất.

	Vị kia Bạch cô nương từ khôi ngô thân ảnh sau lưng đi ra, hơi nhỏ giọng nói: "Phiền phức Trần công tử.

	"

	Trần Mộc nhìn Bạch cô nương bên cạnh kia so Trương Diệp còn cao hơn tráng thân ảnh.

	Hai mét hai thân cao, cao lớn vạm vỡ thân hình, so bắp đùi còn thô cánh tay.

	Nếu không phải một thân nữ trang, Trần Mộc hơi kém cho là mình gặp được sợ tử.

	"Không phiền phức." Trần Mộc khách khí một chút đầu.

	Không thể trêu vào a không thể trêu vào.

	Chợt liếc mắt Trương Diệp. Ngươi một đại các lão gia, lại còn không sánh bằng nhân gia một nha hoàn. Còn giúp chủ đâu?

	Trương Diệp cổ đỏ lên, lập tức nổi gân xanh.

	Cũng thấy nhìn Trần Mộc bình tĩnh ánh mắt, lại nhìn một chút còn cao hơn hắn một đầu "Thị nữ", Trương Diệp luyện da co lại rút, túng.

	. . .

	Mấy ngày sau đó, gió êm sóng lặng.

	Trừ ngẫu nhiên phát sinh cỗ xe tổn hại, kéo dài hành trình.

	Giống xảo ngộ sơn tặc, trên đường gặp giang hồ tranh đấu loại này sự, một cái cũng không còn phát sinh.

	Trần Mộc hơi có chút thất vọng.

	Hắn còn muốn mở mang kiến thức một chút cổ đại sơn tặc cản đường cướp bóc tình cảnh.

	Nếu tới cái đại cao thủ thì càng tốt. Cũng làm cho Giới Giáp hoạt động một chút.

	Không phải hắn cái này hai trăm bạc chẳng phải là mất toi.

	Đáng tiếc. . .

	. . .

	Nam Dương phủ chỗ Đại Lương Tây Nam.

	Khí hậu ướt át nhiều mưa.

	Thảm thực vật tươi tốt, hà hệ phát đạt.

	Đội xe thường xuyên sẽ gặp phải cản đường dòng sông. Có đôi khi chỉ là qua sông, liền muốn tốn hao một ngày thời gian.

	Một đầu rộng bảy, tám mét sông lớn bên cạnh. Đội xe xây dựng cơ sở tạm thời tu chỉnh.

	Trần Mộc cùng Giới Giáp nói một tiếng liền thoát ly đội xe.

	Thuận dòng sông hướng lên phi nhanh, xa xa thoát ly đội xe về sau, tìm tới một nơi dòng nước tương đối bình tĩnh bí ẩn khúc sông.

	Từ Ngũ quỷ túi bên trong móc ra say mồi tung xuống, Trần Mộc an vị tại bờ sông kiên nhẫn chờ đợi.

	Hắn bắt cá chủ yếu là vì nuôi cái túi.

	Từ khi vị kia Bạch cô nương gia nhập ăn chực đội ngũ, Trần Mộc sẽ thấy không ít qua ăn thịt.

	Khôi ngô thị nữ có cái cùng nàng thân hình hoàn toàn ngược lại danh tự —— Thúy Thúy.

	Có vị này Thúy Thúy, sài lang hổ báo, lợn rừng sơn hùng đều được món ăn trong mâm.

	Trương Diệp vậy cả ngày bận rộn đi săn, có thể rốt cuộc là tân đinh.

	Bắt đến lớn nhất con mồi, cũng bất quá là chỉ nặng hai cân thỏ rừng.

	Trương Diệp vị này Thanh Sơn huyện lưu manh đầu lĩnh, Bạch Lãng bang bang chủ, tại Thúy Thúy trước mặt không dám chút nào buộc đâm. Cúi đầu khom lưng tôn xưng Thúy tỷ.

	Nhìn một chút đối phương kia thân thể, lại nhìn một chút con mồi của người ta, Trương Diệp nghĩ ngẩn ngơ đều ngẩn ngơ không đứng lên.

	Có Thúy Thúy hỗ trợ, Trần Mộc đồ ăn nguy cơ một lần liền giải quyết.

	Mỗi ngày ít nhất thêm ra hai canh giờ luyện công.

	Tựa như hiện tại , chờ đợi cá lấy được đồng thời, hô hấp pháp cũng ở đây không ngừng vận hành.

	Sau nửa canh giờ, mặt sông phiêu đầy trắng dã bụng cá.

	Trần Mộc đổ đầy Ngũ quỷ túi liền hướng đi trở về.

	Có thể vừa rời đi khúc sông không bao lâu, Trần Mộc đột nhiên dừng lại.

	Việc này mặt trời chiều chỉ còn tia sợi ánh chiều tà.

	Bờ sông hai bên âm u một mảnh.

	Dòng nước soạt, côn trùng kêu vang chim hót không chút nào không nghe thấy.

	Bãi sông chỗ nước cạn, một bóng người ngay tại trong nước tắm rửa.

	Đối phương tóc dài phất phới, lộ ra mặt nước bóng lưng tinh tế tuyết trắng, từng giọt nước đeo trên đầu vai. Nhìn xem cũng làm người ta ý nghĩ kỳ quái.

	Trần Mộc yên lặng nhìn nửa ngày, quay người đi vào rừng cây.

	Có thể vừa đi không bao lâu, Trần Mộc lại nhịn không được dừng bước lại.

	Một cái không mảnh vải che thân bóng lưng mỹ diệu thân ảnh, nằm ngang ở rừng cây tiểu đạo.

	Tròn trịa thon dài hai chân song song, nhìn xem cũng làm người ta lòng ngứa ngáy.

	Thấy lạnh cả người lại tại trong rừng cây chậm rãi tràn ngập.

	Trần Mộc lại chăm chú nhìn nửa ngày, thay cái phương hướng tiếp lấy đi.

	Không làm ra bao xa, Trần Mộc lần thứ ba dừng lại.

	Nhìn chằm chằm đứng tại cách đó không xa, đưa lưng về phía hắn thân ảnh quen thuộc, Trần Mộc lông mày hung hăng nhăn lại.

	Dã ngoại hoang vu, trong sông tắm rửa, bên bờ lại không y phục.

	Tiếp lấy cấp tốc di động, ngăn trở đường đi.

	Còn có cái này tràn ngập rừng rậm âm trầm hàn khí.

	Trần Mộc cưỡng chế ba động nỗi lòng, thần sắc trang nghiêm: "Đây chính là tùy tiện dã du hạ tràng a!"

	Chợt tràn đầy ân cần nói: "Cô nương ngươi lạnh không?"

	"Y phục rơi trong sông à nha?"

	"Ta có dư thừa y phục, bán ngươi một cái thế nào?"

	"Chỉ cần mười lượng bạc, ngươi không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa!"

	". . ."
Kết chương.