Chương 129 : Vô cùng anh minh vs Titan (thượng).
Arkham nhà thương điên lầu bốn, 00 số 4 bên trong phòng bệnh, tháo mặt nạ xuống Bruce · Wayne cứ như vậy ngồi ở Arthur · Frank trước mặt, cái này theo tới ba cái Joker, cũng trải qua hỏng bét một ngày. Không có ngoài ý muốn, ở người thứ ba sau khi Joker chết, hắn sẽ thành cái thứ tư Joker, thừa kế Joker cái đó điên cuồng, hỏng bét một ngày lý niệm, tiếp tục cùng Người Dơi dây dưa không rõ.

	Nhưng lúc này đây không giống nhau , Người Dơi tháo xuống mặt nạ của mình, lấy đã từng trải qua, đến bây giờ cũng không có hoàn toàn buông được trải qua cùng Arthur đối thoại, để cho hắn hiểu được, trên cái thế giới này, cũng có một dạng cùng hắn có hỏng bét một ngày người tồn tại. Lên tiếng khóc lớn, để cho Arthur đem quá khứ khoảng thời gian này toàn bộ phẫn nộ, bi ai cũng cho phóng thích ra ngoài, Bruce không xác định như vậy có phải hay không đối Arthur có trợ giúp, ít nhất, bây giờ cho Bruce cảm giác, chính là Arthur tốt hơn nhiều, có thể nghe vào tiếng người .

	"Nói cho ta biết, ngươi có từ trong đi ra sao?" Sau khi khóc, Arthur cũng hỏi tới cái này bản thân vấn đề quan tâm nhất.

	"Không có, cho dù đến bây giờ ngồi ở trước mặt ngươi ta, vẫn là cái đó ở phạm tội ngõ hẻm trong không giúp hài đồng, Bruce · Wayne, chẳng qua là mặt nạ của ta. Từ ta nhìn cha mẹ chết ở trước mặt ta bắt đầu, ta liền vĩnh viễn dừng lại ở đó, còn dư lại chính là một cái gọi Người Dơi quái thai, còn có nương theo Người Dơi ra đời nguyền rủa."

	"Nguyền rủa?"

	"Đúng vậy, những thứ kia quan tâm ta người, yêu ta người, cũng bởi vì ta cái thân phận này rời ta đi, bị thương, vì bọn họ cân nhắc, ta vốn nên đeo Bruce · Wayne mặt nạ sinh hoạt , nhưng ta bây giờ thoát không dưới cái này thân chiến phục, cho nên Bruce · Wayne, vẫn là cái mặt nạ, Người Dơi nguyền rủa vẫn ở chỗ cũ trên người ta quấn vòng quanh."

	"Vậy ta đâu, ngươi nhìn ta còn có cơ hội không, còn có cơ hội trở lại quá khứ ngày sao?"

	"Không thể quay về , Arthur, ngươi sẽ như thế nào, ta không rõ ràng lắm, ta chỉ là muốn cho ngươi biết trải qua hỏng bét một ngày, không phải chỉ có trở thành người điên hoặc là hủy diệt hết thảy mới là cuối cùng kết cục. Nhưng đường ở chân ngươi hạ, ngươi đi như thế nào, ta không có cách nào nói cho ngươi, đây chính là ta tới nơi này thấy ngươi nguyên nhân. Ta đã từng có cơ hội đi cứu một người khác, nhưng đến cuối cùng, ta cũng không có làm như thế, lần này, ta chỉ là muốn cho ngươi biết, vô luận ngươi làm ra lựa chọn gì, ta cũng không sẽ đi can thiệp ngươi, chẳng qua là ngươi một khi làm ra lựa chọn, vậy thì phải sự lựa chọn này mang đến hậu quả."

	Nói xong, Bruce cũng không có tiếp tục ở đây trong lưu lại, hắn có thể làm cứ như vậy nhiều, cưỡng ép can thiệp người khác ý chí cũng sẽ không có kết quả gì tốt, hắn đã ăn đủ phương diện này dạy dỗ.

	Đóng cửa lại, đem không gian để lại cho Arthur vị này người đáng thương về sau, ở cửa phía sau, Bruce cũng nặng nề thở dài một cái, nét mặt có không nói ra được buông lỏng, nhìn trước mặt điều này không có một bóng người hành lang, Bruce phát giác trước mắt mình xuất hiện ảo giác, hắn lại trở về đầu kia phạm tội ngõ, đứng ở nơi đó nhìn cha mẹ của mình chết đi, mà ở cha mẹ bên cạnh thi thể, thời là Joker, đã từng cùng bản thân đấu tranh qua, nhưng lại chết đi cái đầu tiên, thứ hai Joker.

	Hai cái này Joker ở Bruce trước mặt tái hiện đã từng phát sinh trên người mình bi kịch, bị đánh chết tươi nhị đại Robin Jason, bị nhục nhã Barbara, bị dẫn hướng đọa lạc Xavi · trèo lên đặc biệt, bị tươi sống nổ chết thanh mai trúc mã Rachel, đều ở đây Bruce trước mặt tái hiện. Nhưng lúc này đây, Bruce không có phẫn nộ, không có nổi điên, hắn nhìn cái này xuất hiện ở trước mặt mình ảo giác, chậm rãi nói.

	"Ngươi nằm mộng cũng muốn chứng thật ta giống như ngươi, đều là một hỗn loạn vô tự người điên. Ngươi làm nhiều chuyện như vậy, để cho ta phẫn nộ, để cho ta tuyệt vọng, để cho ta bao nhiêu lần muốn đánh vỡ bản thân bày ranh giới cuối cùng, có lúc ta cũng đang hoài nghi mình rốt cuộc có thể hay không kiên trì, nhưng bây giờ ta không sợ ngươi , ta vẫn là kia cái gì cũng không làm được cậu bé, nhưng là ta cùng tự ta, giảng hòa ."

	Nói đến đây một phen, Bruce cũng hướng phía trước đi tới, xuyên qua ở trong mắt chính mình lấy ảo giống tồn tại Joker, mà ở phía sau hắn, cái đó ở phạm tội ngõ hẻm trong nhỏ Bruce · Wayne cũng dừng lại thút thít, đứng ở nơi đó, nhìn cái này từ trước mặt hắn đi xa bóng lưng.

	Ngoài hành lang nơi cửa thang lầu, Gordon ở đó cau mày hút thuốc, ở dưới chân hắn, đã có hẳn mấy cái tàn thuốc. Nhiều năm như vậy, hắn cũng rõ ràng cái này bảo vệ Gotham nhiều năm Hiệp sĩ Bóng Đêm, chính là mình ban đầu vì đó phủ thêm áo khoác Bruce · Wayne. Hắn không biết vì sao Bruce muốn tìm cái này Arthur nói chuyện, hắn chỉ hy vọng bản thân chờ một hồi có thể thấy , là một trạng thái tốt đẹp Người Dơi, hoặc là Bruce · Wayne.

	Lớn cửa mở ra, Gordon cũng đem tàn thuốc trong tay ném xuống đất, đem đạp diệt. Xoay người, thời là thấy được lần nữa đeo lên mặt nạ Người Dơi, trên mặt thần sắc thất vọng chợt lóe lên.

	"Thế nào?"

	"Chuyện nơi đây xong, kế tiếp đường đi như thế nào, hắn mình nói tính, chúng ta làm xong chính chúng ta là được , xin lỗi, để cho ngươi bồi ta đi chuyến này ."

	"Cái này cũng không có gì... ? !"

	Khách sáo nói được nửa câu, Gordon cũng lấy lại tinh thần tới, Người Dơi hướng mình nói xin lỗi? Bởi vì loại chuyện nhỏ này?

	Hắn tò mò còn không có kết thúc, Người Dơi liền đã vòng qua hắn rời đi Arkham bệnh viện tâm thần, mà Gordon cũng chạy chậm đuổi theo, nhìn hắn tiến vào con dơi xe.

	"Kế tiếp ngươi muốn đi làm cái gì?"

	"Làm chút nên giải quyết chuyện, khoảng thời gian này, Gotham liền nhờ ngươi ."

	Dứt lời, phát động động cơ, con dơi xe liền chở Người Dơi biến mất trong đêm đen, chỉ còn dư lại Gordon một người đứng ở nơi đó, yên lặng cho mình nối liền một điếu thuốc, thôn vân thổ vụ.

	Đảo Greenland, dưới nước, ở Joker bố trí trong đại bản doanh, Corvin cùng Joker đối tuyến cũng đang tiếp tục.

	"Bây giờ ta người đến , ngươi cảm thấy ngươi có thể thắng sao? Bằng những người tuổi trẻ này?"

	Ở vô cùng anh minh, Amazo còn có Deathstroke mỗi người đến ba cái mục tiêu chỗ khu vực về sau, Joker cũng ở đây nhận được tin tức trước tiên, đem hình ảnh ném thả ra, biểu diễn cho Corvin nhìn, hắn muốn cho Corvin nhìn tận mắt bản thân bố trí hết thảy bị phá hủy bộ dáng.

	"Có thể hay không thắng ta nói không tính, ngươi nói cũng không tính, chuyện này xem chính bọn họ, vũ trụ ý chí đều không cách nào ở phương diện này can thiệp quá nhiều. Hay là nói, ngươi định cho tràng này trò chơi thêm chút đi liệu? Liền bây giờ ta mà nói, ngươi muốn làm gì ta cũng không ngăn cản được a."

	Nói, còn quơ quơ tay, để cho Joker thấy được những thứ kia quấn trên người mình xiềng xích, bày tỏ mình bây giờ hoàn toàn không cùng Joker vật cổ tay tiền vốn. Corvin như vậy thẳng thắn thái độ làm cho Joker sinh nghi, trong lúc nhất thời hắn cũng không có hiểu Corvin rốt cuộc đang làm cái gì, cũng không hiểu Corvin ở đâu ra lòng tin, cảm thấy mình có thể lật ngược thế cờ đánh thắng tràng này sự kiện lớn.

	"Đây chính là ngươi nói , vậy liền bắt đầu đi, cũng nên trò chơi nhảy qua hoạt hình ."

	Nói, Joker vung tay lên, không thể tin nổi biến hóa phát sinh!

	Ở Joker cho Corvin chỗ biểu diễn trong hình, có thể nhìn thấy, ở đông Tây Bán Cầu ban ngày ngày đêm vào giờ khắc này cũng phát sinh biến hóa. Kia ngay từ đầu liền xuất hiện ở trong vũ trụ dị tượng, cuồng bạo năng lượng vũ trụ đem địa cầu cái bọc, mà theo Joker như vậy vung lên, bóng tối bao trùm địa cầu. Không giống với trước Blackest Night, bị bởi vì ngăn che ánh nắng, ánh nắng vẫn vậy chiếu trên địa cầu, chẳng qua là tia sáng không cách nào xuyên thấu qua tầng khí quyển.

	Loại này hắc ám cũng không phải là ban ngày biến thành đêm tối, chỉ là đơn thuần mờ tối, mọi người vẫn vậy có thể ở trong hoàn cảnh như vậy thấy vật, theo bọn họ nghĩ, chính là đang yên đang lành , thế nào đột nhiên liền thay đổi âm thiên. Ở đêm tối múi giờ mọi người, cũng chẳng qua là cảm thấy ngày này thế nào sáng đã trễ thế này, mới vừa rồi là tờ mờ sáng, bây giờ còn là tờ mờ sáng, không có bất kỳ thay đổi. Mà lúc trước đã quan sát được năng lượng vũ trụ xuất hiện bạo động quốc gia, cũng ở đây dị thường biến hóa sau khi phát sinh chuẩn bị kỹ càng.

	Mỗi tòa thành thị cảnh sát, bộ đội đều ở tác chiến trạng thái, đã trải qua nhiều lần liên lụy toàn cầu sự kiện lớn bọn họ, ở phương diện này, cũng có đủ kinh nghiệm đi ứng đối. Những thứ này cũng không phải là Joker chỗ phải chú ý trọng điểm, hắn thấy, làm bản thân bố trí hết thảy lúc bộc phát, những thứ này chuẩn bị đều là hoàn toàn vô dụng .

	"Như vậy tiếp xuống, cùng nhau xem đi?"

	"Dĩ nhiên."

	Hai người không nói nữa, cùng nhau đem thị giác thả vào National thị, bị Corvin lấy tên danh hiệu vì người trong kính Lysa · Bale bên này.

	National thị, ở Dick nói lên để cho Joker cái này thủ phạm đứng sau chủ động tìm đến mình đám người phiền toái về sau, ở vào Nạp Tây nặc thị Alfa tiểu tổ vẫn ở vào độ cao tập trung trạng thái, nhất là bọn họ thông qua Cyborg cảnh báo trước, đã biết vô cùng anh minh mấy cái thành viên tiến vào thành phố dưới tình huống, thần kinh đều là ở vào căng thẳng trạng thái, mà ở khẩn trương như thế bầu không khí bên trong, làm bị Corvin thả ra ngoài người trong kính Lysa · Bale lại cùng nhận thức mới hai cái tiểu đồng bọn chơi rất vui vẻ.

	"Không đúng a, bây giờ cũng tám giờ rưỡi, thế nào ngày vẫn là như vậy tờ mờ sáng , lại có đại sự gì sắp xảy ra sao?" National trong thành phố, cùng mình mới tới biên tập Lysa · Bale còn có bạn tốt liền · thu sơn nói chuyện phiếm khải · Taylor, cũng ở đây những lời ấy lúc này bầu trời dị tượng.

	"Chuyện như vậy ngươi hay là thu hồi lòng hiếu kỳ của ngươi đi, khải, kinh nghiệm nói cho chúng ta biết, đây đều là những thứ kia bay tới bay lui nhân vật lớn mới có thể giải quyết vấn đề, ngươi chính là truy nguyên, cũng tìm không ra cái nguyên do."

	Gốc Á liền cũng ở đây kia rủa xả bạn tốt mình lòng hiếu kỳ, hắn cũng không có loại này chơi ngu ý tưởng, có thời gian này, không bằng đi tìm điểm tốt hơn tin tức đến đưa tin. Nghĩ như vậy, hắn cũng ở đây kia điều chỉnh thử bản thân thiết bị, ngược lại là làm trong kính sinh mạng Lysa · Bale, lại kinh ngạc đang nhìn bầu trời, đối với đột nhiên xuất hiện dị tượng, nàng quá rõ sẽ phát sinh cái gì .

	"Đúng vậy a, những thứ kia bay tới bay lui nhân vật lớn mới có thể giải quyết loại này vấn đề lớn, ta loại nhân vật nhỏ này, hay là giúp một tay giải quyết những thứ kia nhân vật nhỏ mới sẽ đụng phải vấn đề khó khăn đi, Lysa, có cái gì không đúng kình sao?"

	Đối với bạn tốt giễu cợt, khải cũng không có cảm thấy không đúng, chẳng qua là ở chú ý tới Lysa đang nhìn bầu trời nét mặt không đúng về sau, lúc này mới quan tâm.

	"A? Không có, ta chẳng qua là cảm thấy không phải là như vậy, trời tối không tính trời tối, cứ như vậy một mực âm trầm, ngốc lâu người dễ dàng uất ức ."

	Đối với hai vị này nhận biết không lâu, lại đối với mình cực kỳ tốt bạn bè quan tâm, đang từ từ thích ứng bản thân ở trong thế giới hiện thật sinh hoạt Lysa cũng không có nhiều lời, phụ họa một câu, liền thu thập xong dụng cụ, chào hỏi hai người nói.

	"Đi thôi, vừa lúc trong tay có cái tin tức, hai người các ngươi cùng ta cùng nhau đi."

	"Không thành vấn đề!"

	Một tiếng ứng hòa, ba người tiểu đội cũng từ công ty tòa nhà rời đi, mà ở tòa nhà đối diện lầu chót, chạy tới nơi này, bị hủ hóa vô cùng anh minh tiểu đội cũng nhìn thấy mục tiêu của mình. Lúc này vô cùng anh minh thành viên có: Trác tuyệt người, thú nữ, mũ tượng cùng với một tên là Manchester · Black nam nhân.

	Bốn người bọn họ cũng là có hùng mạnh năng lực, lại đối với trước mắt cái gọi là siêu anh hùng phong khí cảm thấy chán ghét tân sinh đại. Đối bọn họ mà nói, nếu trời sinh có loại năng lực này, kia không phải ý vị ta hơn người một bậc? Với các ngươi những thứ này chỉ có thể tầm tầm thường thường sinh hoạt người bình thường hỗn ở chung một chỗ có thất thân phận của chúng ta, chúng ta giúp ngươi giải quyết những cái được gọi là siêu cấp tội phạm, các ngươi nên cảm kích ta, mà không phải là bởi vì ta đang bắt giữ quá trình trong tạo thành một ít phá hư sẽ tới công kích ta.

	Các ngươi xứng sao? Cho dù là bởi vì bắt tội phạm quá trình trong tạo thành một ít không cần thiết nhân viên, trong đó cũng dính đến các ngươi thân bằng hảo hữu, vậy thì thế nào. Coi như là đụng phải thiên tai , ngược lại siêu cấp tội phạm gây sự thời điểm bọn họ cũng không nhất định có thể tránh thoát, sớm muộn là chết, vì bắt siêu cấp tội phạm quy án, cống hiến ra bản thân kia phần lực lượng, các ngươi nên cảm thấy cao hứng mới đúng, ít nhất chúng ta sẽ đem siêu cấp tội phạm đưa tới địa ngục đi cho các ngươi bồi tội, không phải rất tốt sao?

	Loại này điển hình kỳ thị chủng tộc lý luận, ở bọn họ những thứ này có năng lực tân sinh đại trên người, triển hiện vô cùng tinh tế, ở điểm này, kỳ thực DC vũ trụ cùng Marvel vũ trụ cũng không có quá lớn phân biệt. Marvel vũ trụ cũng có Mutant, dị nhân cùng người bình thường mâu thuẫn, hơn nữa xã hội hoàn cảnh lớn, lúc này mới lộ ra bén nhọn. Mà ở DC vũ trụ, bởi vì đầu trên có Liên minh Công Lý một bang đại lão đè ép, chính phủ các nước không dám chỉnh ra quá cẩn thận nhiều nghĩ, lại bên này phân loại cũng đơn giản thô bạo, không giống Marvel.

	Marvel là chia làm người bình thường, người siêu năng, Mutant, dị nhân như vậy, Mutant cùng dị nhân giữa cũng sẽ có mâu thuẫn, cũng biết đánh nhau. Mà DC bên này cũng chỉ có người bình thường, người siêu năng, cho dù là đáy biển văn minh Atlantis cùng đảo Thiên đường, vậy bị đưa về đến người siêu năng phạm vi, ở loại này đơn giản thô bạo phân chia hạ, cho dù có chút người siêu năng có ý tưởng, cũng bởi vì xã hội hoàn cảnh lớn không thể không đem phần tâm tư này thu.

	Chẳng qua là lần này không giống nhau , theo Liên minh Công Lý một đời con mắt đi vào phía sau màn, đỉnh đầu không có siêu nhân nhóm người này đè ép, nhỏ mọn liền bắt đầu nhiều hơn, vô cùng anh minh chính là một đại biểu. Đem bản thân đặt ở cao cao tại thượng vị trí, bị Deathstroke hợp nhất, sau đó tiếp nhận Joker kỵ sĩ lực lượng mặt khác ăn mòn, trở nên cường đại hơn đồng thời, cũng ở đây dựa theo ý nghĩ của mình dựng nên một thuộc về bọn họ những thứ này người cao đẳng vương quốc.

	Lần này cũng là như vậy, tại xác định mục tiêu về sau, vô cùng anh minh bốn người cũng đang thương thảo kế tiếp phân công.

	"Là một cái như vậy mục tiêu? Ta nhớ được nàng hình như là trước bị vị đại nhân kia từ Thế giới trong Gương bên trong thả ra sinh mạng, không nghĩ tới nàng lại dám phản bội vị đại nhân kia."

	Nhìn phía dưới cùng người bình thường vậy Lysa · Bale, vô cùng anh minh thú nữ cũng mang theo xem thường giọng điệu nói.

	"Nàng phản bội vị đại nhân kia, nàng kia liền không có giá trị tồn tại , nàng dễ giải quyết, nhưng đừng quên nhiệm vụ của chúng ta, còn có trong toà thành thị này Teen Titans, bọn họ bây giờ nhưng là tại mục tiêu chung quanh đề phòng đâu, bất quá bọn họ không rõ ràng lắm chúng ta sẽ đối với mục tiêu làm khó dễ, cho nên, chúng ta cần phân công, phải có người dẫn ra chú ý của bọn họ, có người đi dẫn dắt, còn có người đi làm thịt mục tiêu, đều nói nói, chúng ta bốn người người, thế nào chọn."

	"Ta đi dẫn ra chú ý của bọn họ, đối với ta, bọn họ nên rất quen thuộc, " dẫn đầu Manchester mới vừa nói xong, trước hãy cùng Corvin bọn họ từng có mâu thuẫn, hơn nữa bị chuyển hóa thành con nhện quái nhân trác tuyệt người cũng đem nhiệm vụ này ôm xuống dưới.

	"Vậy ta với ngươi một khối, năng lực của ta là tâm linh cảm ứng, ta nhớ được bọn họ bên này cũng có cái tâm linh cảm ứng người Hỏa tinh, ta muốn thử một chút tài nghệ của nàng." Manchester · Frank cũng trực tiếp bày tỏ bản thân cùng trác tuyệt người hành động, toàn viên quái nhân hóa vô cùng anh minh, cũng không cho là mình có thể so với Teen Titans thành viên yếu.

	"Hai người các ngươi ngược lại rất thể thiếp đồng đội , đem nặng nhất sống cho ôm đi , vậy ta liền bị điểm mệt mỏi, chân chạy, đem những thứ kia quyến tộc chạy tới bên này đến đây đi. Thú nữ, cái đó mạt sát mục tiêu nhiệm vụ, liền giao cho ngươi a, nên rất tốt giải quyết đi."

	Một bên mũ tượng khoanh tay, cũng tự động nhận lấy thứ hai nhiệm vụ, chính là dẫn dắt những thứ kia đã sớm chuẩn bị sẵn sàng quái nhân, để cho này ở National thị bùng nổ. Cuối cùng một viên thú nữ cũng gật đầu một cái, cũng không có đối loại này phân công có thành kiến.

	"Kia cứ quyết định như vậy, tốc chiến tốc thắng, thắng lợi thuộc về chúng ta vô cùng anh minh!" Làm lãnh tụ Frank cũng không có đối như vậy phân công có dị nghị, hắn thấy, đơn giản như vậy nhiệm vụ còn có thể không làm được? Đùa giỡn đâu!

	Mang theo thắng lợi như vậy tuyên ngôn, bốn người cũng ở đây lầu chót cho thấy bản thân quái hình dạng người, trác tuyệt người cũng không cần nói, kỵ sĩ kinh điển cán bộ phản diện nhân vật —— con nhện quái nhân, chỉ bất quá trác tuyệt người cái này con nhện quái nhân thực lực cường hãn đến thả vào bình thường kỵ sĩ trong vũ trụ, cũng có thể coi là là trần nhà  BOSS hàng ngũ. Manchester · Frank, vô cùng anh minh lãnh tụ, hắn quái hình dạng người cũng phù hợp tâm linh của hắn năng lực cảm ứng.

	Cực lớn sọ não, phía trên rậm rạp chằng chịt lối suy nghĩ cũng tượng trưng hắn tại quái nhân hình thái hạ tâm linh năng lực cảm ứng có nhiều đáng sợ. Mũ tượng, quái hình dạng người hạ vẫn vậy đeo đỉnh đầu cao mũ dạ, cầm ba-toong, chỉ bất quá trên đầu cái này cái mũ cùng hắn liền lại với nhau, thú nữ, quái hình dạng người hạ vẫn vậy có thể thấy được phái nữ đặc thù, chẳng qua là ở này trên người, nhiều hơn các loại Beast đầu lâu, dấu hiệu.

	Triển hiện quái hình dạng người vô cùng anh minh từ lầu chót biến mất, ở bọn họ phân tán hành động thời điểm, một con chim biển cũng từ đỉnh đầu bọn họ bay qua, cũng không có bất kỳ quái dị cử động để cho bọn họ chú ý. Mà con này chim biển nắm bản năng, ở trong thành phố một trận xuyên qua, sau đó ở nơi nào đó ngừng lại, chỗ bóng tối đột nhiên dọc theo, đem con này chim biển bọc lại, chim biển cũng không có bởi vì đột nhiên này biến hóa vang lên gọi thoát đi.

	Mà ở trong bóng tối, đã sớm ở National thị chuẩn bị sẵn sàng Teen Titans Alfa tổ thành viên cũng chờ ở đây , toàn bộ cũng nhìn cái này chim biển, mà xem như đội phó Miss Martian cũng dò hỏi: "Garfield, tình huống như thế nào?"

	Chim biển: "Aba Aba."

	Đám người nhất tề sững sờ, mà Miss Martian cũng phản ứng lại, biết là kia xảy ra vấn đề.

	"Thiếu chút nữa đã quên rồi, vì bảo đảm an toàn tính, ta che giấu Garfield suy nghĩ, cho hắn cắm vào chim biển bản năng, hạ quan sát ra lệnh liền không có , chờ một chút, ta trước cho hắn tắm một cái não."

	Mang theo vài phần lúng túng, Miss Martian cũng dùng tinh thần của mình năng lực cảm ứng đem Beast tiểu tử Garfield biến hóa chim biển suy nghĩ cơ cấu lại, nguyên bản ánh mắt đờ đẫn có linh tính, đang khôi phục suy nghĩ của mình về sau, cũng lập tức biến trở về hình người, hướng về phía sàn nhà khô khốc một hồi ọe.

	"Chán ghét chết ta rồi, ta mới vừa rồi khẳng định ăn xong nhiều không phải người ăn đồ chơi, ọe!" Khô khốc một hồi ọe, cuối cùng hồi lại Garfield cũng lấy ra bản thân làm chim biển lúc chỗ đã thấy trí nhớ, nghe được chuyện, trực tiếp đem vô cùng anh minh bên này định cho đám người thuật lại một lần.

	Khi minh bạch vô cùng anh minh thành viên là tính toán gì về sau, đám người chân mày cũng nhíu chặt đến cùng nhau, mặc dù bước đầu mục đích đạt tới , đối phương cũng không biết Titan đã biết bọn họ phải làm gì, có tâm tính vô tâm, không đại biểu Titan bên này thì có tỷ số thắng, bởi vì bây giờ đặt ở trước mặt bọn họ một nhất chuyện khó khăn chính là mũ tượng nhiệm vụ, hắn muốn ở National thị mở ra quái nhân bạo động.

	"Phiền toái a, cái đó gọi Frank ta khẳng định phải tiếp nhận, nhưng lấy Garfield nói cho chúng ta tình huống, cái đó gọi mũ tượng chúng ta không thể không quản. Đầu tiên một chút chính là nếu như chúng ta trước hạn ra tay khống chế hắn, có thể hay không bảo đảm bạo động sẽ không phát sinh? Trước phát sinh ở những thành thị khác quái nhân bạo động cũng không có kẻ chủ mưu, vậy bộc phát ra, điểm này không xác định, căn bản xử lý không tốt, nếu như chúng ta trước hạn làm ra sơ tán, bọn họ cũng sẽ nhận ra được chuyện không đúng."

	"Cho nên bây giờ vấn đề chính là, chúng ta phải để cho mũ tượng đưa tới tràng này bạo động, nhưng lại muốn bảo đảm ở bạo động lúc mới bắt đầu, bên này thị dân sơ tán công tác có thể làm đến nơi đến chốn, ở thời gian nhanh nhất, tránh khỏi nhiều nhất thương vong, thật sao?"

	Giống vậy ở Alfa tổ Billy cũng đem vấn đề làm cái tổng kết, Miss Martian gật đầu. Lúc này, Titan đám người cũng vô cùng tưởng niệm nửa đường thoát khỏi đội ngũ Damian, dù sao cũng là Người Dơi con ruột, mặc dù hùng điểm, nhưng ở dùng đầu óc phương diện, còn có dự phòng kế hoạch bên trên, bọn họ nơi này đều không thể không phục. Xoắn xuýt một hồi, trong tiểu tổ một vị khác thành viên, Terra Tara cũng xung phong nhận việc đứng dậy.

	"Chúng ta không dám hứa chắc mũ tượng đưa tới bạo động thời điểm, thị dân sơ tán công tác có thể kịp thời đến nơi, có thể đổi cái phương thức, chúng ta có thể đem mũ tượng đưa tới những thứ kia quái nhân trước khống chế ở một trong phạm vi, nói như vậy, thị dân bên này không phải dễ giải quyết?"

	"Ngươi có thể làm được sao? Tara?"

	Terra Tara, thân phận là giả soạn quốc gia Markovia vương nữ, lúc trước Quang Minh Hội chế tạo siêu năng thanh thiếu niên lừa bán sự kiện trong bị bắt, sau bị Deathstroke cứu, hơn nữa đem mang theo bên người, làm nữ nhi, học sinh tới giáo dục. Từ vừa mới bắt đầu, chính là Deathstroke dùng để chọc sau lưng Quang Minh Hội tên khốn kiếp quân dự bị, theo phía sau thế cuộc biến hóa, Terra cũng được Titan một viên, một mực cùng Beast tiểu tử cùng Miss Martian họp thành đội.

	Trên căn bản cũng coi là ranh giới người, dù sao ở Liên minh Công Lý không có chuyển sang hoạt động bí mật trước, Corvin bên này Titan có rất ít cần phải giúp một tay chuyện, đều ở đây bản thân trong thành thị vội vàng mình sự tình, cái này cũng dễ hiểu, chẳng qua là bây giờ, bọn họ cũng tự giác đứng ra nhận lấy Liên minh Công Lý trên người cái thúng, làm điểm bản thân chuyện phải làm .
Kết chương.