Chương 103 : Lầu trúc.
Cái kia khỏa trúc xanh đột nhiên thẳng băng, nguyên lai là A Lương nhảy rụng mặt đất, thò tay đem vị kia núi Kỳ Đôn thổ địa gia kéo thân, chậc chậc cười nói: "Của ta đánh bạc phẩm không thích, thế nhưng là ngươi đánh bạc vận rất tốt."

	Trẻ tuổi thổ địa sắc mặt trắng như tuyết, mặt mày ủ rũ, tuy nói sống sót sau tai nạn, cuối cùng bảo vệ còn sót lại nửa phim rừng trúc, mà khi  hắn nhìn đến xa xa cái kia đầu lâu bị sụp đổ mất trăn trắng, trẻ tuổi thổ địa không khỏi trăm mối cảm xúc ngổn ngang, mấy trăm năm qua tiếp giáp vì cư trú, tuy là ác hàng xóm, xung đột không ngừng, nhưng trên đại thể coi như bình an vô sự, ít nhất chưa bao giờ có sinh tử chém giết, hôm nay con rắn mãng xà vốn nên sắp bước lên tu hành mặt trời cửa quan đường lớn, hết lần này tới lần khác tại loại này thời điểm, bị người lấy lăng lệ ác liệt kiếm tức điên vỡ đầu lâu, mang cho hắn lực rung động to lớn, có thể nghĩ.

	Trẻ tuổi thổ địa thở dài một tiếng, cụt hứng thở dài, nói khẽ: "Giống như tiền bối làm cho cho rằng đấy, ta đây giống như con buôn tiểu nhân, là ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói đê tiện tính tình, chẳng qua hiện nay thật là là một lần đánh liền đã no đầy đủ, mong rằng A Lương tiền bối đáng thương đáng thương tiểu nhân, thật sự là dọa phá lá gan rồi, không tiếp tục nửa điểm lòng dạ, kế tiếp A Lương tiền bối chỉ để ý lên tiếng, tiểu nhân nhất định làm theo."

	A Lương không có cố làm ra vẻ huyền bí, cúi đầu mắt nhìn vắng vẻ vỏ đao trúc xanh, gật đầu nói: "Ngươi tuyển chọn một cây tốt đi một chút trúc già, ta phải thay đổi một chút đao trúc, coi như là bằng hữu của ngươi lễ vật rồi. Lại chính là như vậy nhiều không hiểu thấu rơi trên mặt đất cây trúc, lão đại một đống, lãng phí tóm lại không thích."

	Thổ địa gia Ngụy Bách khóe miệng co giật, chỉ dám tại trong lòng oán thầm, A Lương tiền bối ngươi cái này gọi là táng tận thiên lương a, A Lương đại gia mày lương.

	A Lương vuốt vuốt cái cằm, "Ta bằng hữu kia làm bút mua bán lỗ vốn, gián tiếp giúp ngươi thắng được nửa chỗ ngồi rừng trúc, làm người muốn phúc hậu, có ân liền báo ân, ý của ngươi như nào?"

	Ngụy Bách cười khổ nói: "Lẽ ra nên như vậy, đạo lý hiển nhiên."

	Trần Bình An cầm lấy một nửa đao bổ củi chạy tới trăn trắng thi thể bên kia, chặt bỏ còn lại một cái bay cánh, óng ánh sáng long lanh, cùng nhân thủ cánh tay các loại dài, mò trong tay, lạnh buốt như tuyết, ánh nắng chiếu rọi xuống, không ngừng dần hiện ra từng đợt lưu quang tràn ngập các loại màu sắc. A Lương lúc trước nói chuyện phiếm đã từng nói qua, cái này đầu trăn trắng trên người đáng giá nhất vật, ngoại trừ túi mật rắn chính là bay cánh, giá trị liên thành, vả lại có tiền mà không mua được, còn lại mãng xà da gân cốt những vật này, tuy rằng cũng hiếm có đáng giá, nhưng so với trước cả hai trân quý trình độ, cách biệt một trời một vực.

	Trần Bình An đem đao bổ củi hệ treo ở bên hông, một đường chạy chậm hướng rừng trúc, kết quả chứng kiến trẻ tuổi thổ địa đang tại xoay người nửa ngồi, hai tay đem một gốc cây trúc xanh ngược lại rút mà ra, dưới nền đất bích màu xanh trúc cây roi ván cây giao thoa, rút giây động rừng, theo trúc xanh bị rút ra trên mặt đất, phụ cận thổ nhưỡng nhao nhao bị trúc cây roi dắt mang theo bắn tung tóe dựng lên.

	Chứng kiến "Giết người cướp của vàng đai lưng" giầy rơm thiếu niên về sau, đầu đầy mồ hôi trẻ tuổi thổ địa, vô thức nuốt một ngụm nước bọt, sau đó hắn đem ôm ấp trúc xanh nhẹ nhàng thả lại trong đất, cúi đầu nhìn chung quanh, cuối cùng chọn trúng một đoạn thô như hài đồng cánh tay âm u trúc xanh cây roi, thở dài, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Bình An, dáng tươi cười gượng ép hỏi: "Có thể hay không mang củi đao ta mượn dùng một chút?"

	Trần Bình An đến gần, đem một nửa đao bổ củi đưa cho trẻ tuổi thổ địa, người sau tay cầm đao bổ củi, hít thở sâu một hơi khí, chặt bỏ cái kia cắt ra trúc cây roi về sau, đưa cho A Lương, A Lương lắc đầu cười nói: "Ngươi theo ta lúc trước đao trúc kiểu dáng làm một chút, quay đầu lại ly khai núi Kỳ Đôn biên giới thời điểm, tính cả đầu kia trắng con lừa, cùng một chỗ cho ta là được."

	Ngụy Bách tự nhiên không dám không đáp ứng, sau đó mang củi đao trả lại cho Trần Bình An thời điểm, tự đáy lòng cảm khái nói: "Thật là sắc bén lưỡi đao."

	Trần Bình An tiếp nhận đao bổ củi, suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi nói muốn, ta có thể tiễn đưa ngươi, dù sao cái này một nửa đao bổ củi không thích hợp khai sơn dẫn đường, ta lấy lấy cũng không có gì lớn tác dụng."

	Ngụy Bách cười khan nói: "Quân tử không đoạt người làm cho tốt."

	A Lương cười ha hả nói: "Đều muốn lại xấu hổ lấy không, vậy cũng lấy mua nha, già trẻ không gạt, công bằng mua bán, đúng hay không?"

	Ngụy Bách vẻ mặt "Bừng tỉnh đại ngộ", đứng người lên sau cọ sát trên tay bùn đất, đối với Trần Bình An vừa cười vừa nói: "Nếu là thường xuyên lên núi người miền núi tiều phu, sẽ biết rõ nếu như một tòa rừng trúc vô cùng rậm rạp, ngược lại bất lợi với cây trúc sinh trưởng,

	Sơ bí mật thoả đáng, rừng trúc mới có thể lớn mạnh, vì vậy phải chém đứt một ít, hơn nữa cái mảnh này rừng trúc chính thức đáng giá bộ phận, dưới mặt đất cùng chân núi tương liên trúc cây roi, mà không trên mặt đất cây gậy trúc, vừa rồi liền nhân cơ hội này, cùng A Lương tiền bối cho mượn đao trúc dùng một lát, chặt bỏ một ít dư thừa cây gậy trúc, vốn là muốn nếu dựng một tòa tiểu lầu trúc, với tư cách nhàn hạ thời gian nghỉ ngơi ngắm cảnh chi dụng."

	Trẻ tuổi thổ địa càng nói càng trôi chảy, "Hiện tại A Lương tiền bối đao trúc bị ta chém hư mất, nói ra thật xấu hổ, ta từ lần đầu tiên nhìn thấy lên, liền thèm thuồng trong tay ngươi một nửa đao bổ củi, bằng không ta đao trúc cũng làm, lầu trúc như trước dựng, quay đầu lại đao trúc có thể sớm giao cho A Lương, chẳng qua là tiểu lầu trúc, chỉ sợ sẽ muộn một ít mới có thể lạc thành, đến lúc đó rắn đen tiến về trước huyện Long Tuyền chán nản núi thời điểm, ta sẽ cùng nhau đi theo, đã là tránh cho nó một đường bắc đi, dẫn xuất phiền toái gì, đồng thời có thể cho nó chở đi những trúc này, ta đến rồi chán nản phía sau núi, liền tìm một cái chỗ non xanh nước biếc, phong cảnh hợp lòng người địa phương, vì ngươi dựng lầu trúc."

	Trần Bình An nhìn về phía A Lương, mũ rộng vành hán tử cười giải thích nói: "Trúc Hải động thiên có mười khỏa là quan trọng nhất tiên trúc, trúc có mười đức, tiên trúc tới đối ứng, cái mảnh này cây trúc lão tổ tông là trong đó 'Anh dũng trúc' con nối dõi, nơi này trong rừng trúc những thứ này đồ tử đồ tôn, cũng dính chỉ là, nếu là dựng thành một tòa lầu trúc, quanh năm thân ở trong đó, tu hành ngồi xuống, đối với thuần túy vũ phu hoặc là binh gia tu sĩ, đều vô cùng hữu ích."

	Ngụy Bách vội vàng phụ họa nói: "Đúng, nơi này rừng trúc đều là cái kia khỏa anh dũng tiên trúc con nối dõi, sách sử ghi chép 'Binh uy đã chấn, thí dụ như chẻ tre, mấy đoạn sau đó, giải quyết dễ dàng " không bàn mà hợp ý nhau ý này. Cho nên tại lầu trúc ở trong tu hành, tất nhiên cực kỳ bồi dưỡng hồn phách."

	Trần Bình An đang muốn nói chuyện, A Lương bước nhanh về phía trước, ôm thiếu niên bả vai liền hướng rừng trúc đi ra ngoài, "Thịnh tình không thể chối từ, khách đi theo chủ liền, rời đi rời đi."

	Trần Bình An nhỏ giọng nói: "Đao bổ củi còn không có làm cho người ta nhà."

	A Lương tùy tiện nói: "Quay đầu lại liền ba lô bên trong cái kia một nửa lưỡi đao cùng nhau cho hắn."

	Sau đó vị này mũ rộng vành hán tử không quên quay đầu lại nhắc nhở: "Viên kia chưa thành hình trăn trắng chi gan, cũng đừng có rồi, máu tươi đầm đìa đấy, quá dọa người, tính cả mãng xà thịt cùng nhau giao cho rắn đen nuốt chính là, kể từ đó, dù là không còn một đôi bay cánh, vẫn như cũ có thể làm cho nó tăng trưởng hai trăm ba trăm năm tu vi, coi như là thành ý của chúng ta rồi, nhớ kỹ muốn nó đến rồi chán nản núi đặt chân về sau, thành thành thật thật tu hành."

	Cuối cùng A Lương thò tay lăng không hư nhượt điểm, chỉ chỉ thất hồn lạc phách trẻ tuổi thổ địa, "Tự giải quyết cho tốt."

	Trẻ tuổi thổ địa đứng ở rừng trúc biên giới, nhìn qua bóng lưng của hai người, trong rừng gió núi, xuyên qua từng gốc cây cây xanh từng đám một hoa hồng, mang theo thấm vào ruột gan hoa và cây cảnh mùi thơm ngát, tướng mạo đẹp như vưu vật nam tử trẻ tuổi, cầm trong tay biểu tượng thân phận núi quân trúc xanh trượng, áo trắng bồng bềnh, tay áo tung bay, lúc trước khiếp sợ, sợ hãi, nôn nóng cùng phảng phất hoàng, theo gió mát hễ quét là sạch, mà chuyển biến thành là cùng một mà thần linh thân phận tương xứng trang trọng nghiêm túc.

	Hắn ngắm nhìn bốn phía, nhẹ giọng cảm khái nói: "Phúc họa tương y, bất quá chỉ như vậy rồi. Cảm tạ A Lương tiền bối vô tâm đề điểm, giúp ta cởi bỏ khúc mắc, phá vỡ ma chướng."

	Trẻ tuổi thổ địa nhắm mắt lại, khóe miệng ẩn chứa ấm áp vui vẻ, nỉ non nói: "Từ xưa danh sơn đối đãi các ngươi thánh nhân, thánh nhân không đến lại có làm sao, ta tự có thể dốc lòng thành thánh."

	Đợi đến lúc trợn mắt thời điểm, tuấn mỹ nam tử bên tai nhiều hơn một quả màu vàng nhạt khuyên tai, tinh xảo vòng tròn theo gió núi hơi hơi lay động, phụ trợ đến trẻ tuổi thổ địa thoáng như núi cao chính thần.

	Hai người đường cũ phản hồi thủy đàm, không giống với lúc đến nhanh chóng bôn tẩu, lúc này hai người ăn ý lựa chọn tản bộ nói chuyện phiếm.

	"A Lương, rắn đen thật sự sẽ ăn tươi trăn trắng còn sót lại thi thể? Chúng nó không phải là sống nương tựa lẫn nhau mấy trăm năm đồng bọn sao?"

	"Cái kia chí tại thành giao long hóa rồng rắn đen, đương nhiên dưới được miệng, không riêng gì giao long chi thuộc, kỳ thật hết thảy núi tinh quỷ quái yêu ma quỷ quái, đều lấy ăn làm căn bản, chỉ bất quá nghỉ lại tại núi rừng đầm lầy giao long con rắn mãng xà, càng đồng loại tương tàn, cái này cùng một núi không thể chứa hai cọp là không sai biệt lắm đạo lý, rắn đen sở dĩ lưu lại trăn trắng, là kiếm được chỗ then chốt, linh trí tăng trưởng, khó không có các loại nó Kết Đan lại ăn no nê ý nghĩ. Đúng rồi, ngươi muốn là muốn nhìn rắn đen nuốt vào trăn trắng cảnh tượng, chúng ta có thể quay đầu lại."

	"Cái này coi như xong đi."

	"Nói trở lại, đừng trách ta thay ngươi tự tiện chủ trương, đáp ứng cái kia rắn đen ăn tươi viên kia mãng xà gan, nếu như nó tiếp đi xuống đi chán nản núi giúp ngươi tọa trấn số mệnh, như vậy một viên mãng xà gan do ngươi bán đi, giá cả bán được cao hơn, cũng không bằng rắn đen sớm chút trở thành mực giao long tới có lợi nhất."

	"Ta kỳ thật rất ngạc nhiên ngươi vì sao phải giết chết trăn trắng, vì sao không đều ta ra tay ngăn trở? Tuần phục trăn trắng, tùy tiện khiến nó đi núi Bảo Lục hoặc là đỉnh Thải Vân đều là thật tốt mua bán. Chẳng lẽ ngươi là sợ ta A Lương thấy chết mà không cứu được?"

	"Làm sao có thể, A Lương, ta tin qua được ngươi."

	"Vậy ngươi?"

	"A Lương, trả lời vấn đề của ngươi lúc trước, ta cũng muốn biết, ngươi có phải hay không tại ta cùng Chu Hà lúc tỷ thí, liền nhìn ra ta lúc ấy đã tìm được. . . Cái kia ba tòa khiếu huyệt? Cùng với khiếu huyệt ở trong chân tướng?"

	"Nói thật, ta ngay từ đầu đã biết rõ cái kia ba tòa khiếu trong huyệt có cổ quái, rất có huyền cơ, nhưng nói ra tương đối mất mặt, đã liền ta cũng nhìn không rõ lắm, chỉ có thể đoán ra là hàm súc có ba loại đạo ý ti sợi kiếm khí, cụ thể vì cái nào ba loại, tức thì không dám xác định, đương nhiên, ta nếu như muốn cưỡng ép quan sát khí trong phủ bên cạnh cảnh tượng, không tiếc thương tổn ngươi khí lực khí cơ, không chút nào khó, chẳng qua là bởi như vậy, cũng rất bỉ ổi rồi, ta A Lương thân là tuyệt thế cao thủ, đều có cao thủ phong phạm khí độ."

	"Đã minh bạch. A Lương, ngươi có biết hay không chúng ta thị trấn nhỏ có tòa cổng đá, bên trên có bốn khối tấm biển?"

	"Biết rõ có chuyện này, Tề Tĩnh Xuân khi cùng ta nhấp lên qua, nhưng mà ta không có nhớ kỹ nội dung, sớm đã quên."

	"Trong đó có một khối tấm biển, viết bốn chữ, mạc hướng ngoại cầu ( không cầu bên ngoài). Ta sát vách có một bạn cùng lứa tuổi, đọc sách rất nhiều, hắn nói đây là Phật gia thiên cơ, là ý nói khuyên bảo tất cả mọi người, muốn chuyên tu Phật hiệu, không nên đi theo những cái kia Phật hiệu bên ngoài bàng môn ngoại đạo đi cầu cái gì. Ta ngay từ đầu cảm thấy rất có đạo lý, nhưng mà về sau ta trên chân núi đốt than, lúc không có chuyện gì làm, dù sao chính là một cái không người nào hàn huyên mò mẫm cân nhắc, cảm thấy với ta mà nói, thắp hương bái Phật cũng tốt, lễ kính bồ tát cũng tốt, đều muốn chính mình trước làm được đủ khả năng sự tình, nếu như vẫn là đạt thành không được tâm nguyện, thật sự không có biện pháp, lại đi cầu, bồ tát mới có thể gật đầu đáp ứng, bằng không người ta bồ tát bằng cái gì giúp ngươi a, đúng không, A Lương?"

	"Cầu Phật trước cầu mình."

	"Đúng đúng đúng, ta chính là như vậy cái ý tứ!"

	"Ừ, như vậy giải thích mà nói, miễn cưỡng nói được thông. Nhưng mà ta được nói cho ngươi rõ ràng một sự kiện, ta A Lương từ móng tay trong khe gảy ra một chút, cũng so với của cải nhà của ngươi dày đặc. Vì vậy ngươi cảm thấy rất phiền toái ta, liền tình nguyện tổn thất một đạo kiếm khí? Trên thực tế đối với ta A Lương mà nói, chính là một lần tùy tùy tiện tiện rút đao ra khỏi vỏ chuyện nhỏ. Cái này sổ sách, ngươi đến như vậy tính."

	"Không thể như vậy tính!"

	"Hả?"

	"Dạy ta đốt gốm sứ Diêu lão đầu, rất ít nguyện ý nói chuyện với ta, nhưng mà có hai lần đem lời nói được đặc biệt nặng, ta nhớ được rất rõ ràng. Lần đầu tiên là ta đem làm hầm lò công học đồ, hắn nói cùng ta học đốt gốm sứ, có thể, nhưng ngươi chỉ cần dám trộm một lần lười, liền cút cho ta ra Long Diêu. Lần thứ hai là ta cùng đầu hắn quay về lên núi, hắn nói cùng ta lên núi tìm đất, có thể, nhưng bất kể là té gảy chân còn là như thế nào, ngươi chỉ cần dám đảm đương lấy mặt của ta khóc một lần, về sau cũng đừng lại lên núi."

	"Đây là đâu cùng cái nào a, Trần Bình An ngươi ý gì?"

	"Ta đây đổi lại thuyết pháp, A Lương, ngươi có thích hay không ngủ nướng?"

	"Nói nhảm, ngươi không thích?"

	"Ta cũng ưa thích a, nhưng mà nói ra ngươi khả năng không tin, ta tại đem làm hầm lò công học đồ ngày đầu tiên lên, thẳng đến hôm nay, ta không có ngủ qua một lần lười cảm giác, nên lúc nào rời giường, ta trợn mắt liền rời giường, vì vậy một lần lười cảm giác cũng không có."

	"Lượn quanh như vậy vòng lớn con cái, ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Bắt nạt ta A Lương không phải là người đọc sách?"

	"Ý của ta, chính là bất luận cái gì chính mình cảm thấy chuyện không tốt, liền dứt khoát không cần có lần thứ nhất, một lần cũng không nên làm, một bước nhỏ cũng không thể đi ra đi, bằng không quay đầu lại nhìn, chịu thiệt chịu khổ còn là chính mình. Tựa như ta, nếu như lười biếng một lần, khẳng định liền làm không thành hầm lò công học đồ, tiến thêm không được núi lớn, như vậy ở đâu có thể có hôm nay quang cảnh? Nói không chừng ta hiện tại cùng cái kia mấy nghìn thị trấn nhỏ thanh tráng không sai biệt lắm, lên núi mở đường, đốn củi bắc cầu, mỗi ngày lĩnh một ít đồng tiền, thì cứ như vậy rồi. Làm sao có thể có năm tòa đỉnh núi? Năm tòa đỉnh núi, có bao nhiêu đáng giá, A Lương ngươi biết không? A Lương, về sau có cơ hội ngươi nhất định phải đi ta đỉnh núi nhìn xem. . ."

	"Dừng lại dừng lại! Trần Bình An, ngươi theo ta túi như vậy vòng lớn con cái, liền vì khoe khoang chính mình xa xỉ có tiền a?"

	"A Lương, ngươi quả nhiên không có đọc qua sách."

	". . ."

	"A Lương, về sau của ta chán nản núi, nếu quả thật hơn ra một tòa lầu trúc, ngươi cho hỗ trợ lấy cái tên đi?"

	" 'A Lương rất mạnh lầu " như thế nào? Khí thế có đủ hay không? Như thế nào, chịu không nổi tiếng động lớn tân đoạt chủ, áp qua ngươi vị này núi đại vương danh tiếng? Đi đi, ta đây đổi một cái hàm súc chút ít đấy, liền kêu 'Mãnh liệt chữ lầu " ta A Lương hi sinh rất lớn đấy, còn không thoả mãn?"

	"A Lương, ta đột nhiên cảm thấy lầu trúc không có tên cũng rất tốt."

	Mũ rộng vành hán tử liếc mắt.

	Trần Bình An cười ha ha, "Yên tâm, liền kêu mãnh liệt chữ lầu tốt rồi."

	A Lương đột nhiên quay đầu hỏi: "Ngươi có muốn học hay không kiếm?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Tạm thời không muốn."

	A Lương hiểu ý cười nói: "Là sợ phân tâm? Làm trễ nải luyện quyền?"

	Trần Bình An thở dài, gật gật đầu.

	A Lương biết rõ thiếu niên vì sao thở dài, ban đầu ở núi Kỳ Đôn đỉnh núi, thiếu niên vì ngăn trở trăn trắng đánh giết Lý gia tỳ nữ Chu Lộc, đem nguyên bản một đường đi cái cọc luyện quyền vất vả tích góp từng tí một xuống tiền vốn, toàn bộ tiêu xài không còn, nếu như nói nguyên bản như là đỉnh đầu có chút tiền dư cửa nhỏ nhà nghèo rồi, kết quả bỗng chốc bị đánh về nguyên hình, lại lần nữa nhà chỉ có bốn bức tường, từ cửa phòng đến cửa sổ đều là rách nát hở thảm đạm quang cảnh.

	May mà đi cái cọc là cường tráng thân hình khí lực, là lửa sém lông mày mạng sống tiến hành, mà đứng cái cọc kiếm lô, tức thì có thể bồi dưỡng hồn phách, ở đằng kia đá bình nhất dịch chính giữa có chỗ đột phá, chịu gót Chu Hà luận bàn võ học thời điểm, thiếu niên có thể thuận thế tinh chuẩn tìm được ba tòa kiếm khí nơi cất giấu khiếu huyệt, làm chăn đệm.

	A Lương trêu ghẹo nói: "Thiếu đi một đám lợi hại như vậy bảo vệ tính mạng kiếm khí, đau lòng không đau lòng?"

	Trần Bình An không chút do dự nói: "Không đau lòng, ta lúc trước tích góp từng tí một trong lòng đầu một hơi, cuối cùng ra. Hiện tại thống khoái rất."

	A Lương cười nói: "Nói một chút coi."

	Trần Bình An nhìn về phía phía trước, "Ta nguyện ý lấy người giảng đạo lý, lại có thể đủ để cho người khác nghe ta giảng đạo lý, cảm giác này, rất tốt! Trước kia ta luyện võ là vì cường thân kiện thể, hoặc là nói chính là vì mạng sống, nhưng hiện tại cảm thấy mục tiêu có thể lại xa một chút, cao hơn một chút!"
Kết chương.