Chương 25 : Lưu lại dấu chân.
Làm Corvin mang theo Lena, Watchman thành viên lần nữa trở về tới địa cầu lúc, thấy được chỉ có cảnh hoang tàn khắp nơi. Văn minh không còn tồn tại, bao gồm hắn chú ý những người kia, một năm này tàn sát lẫn nhau, không có một siêu anh hùng có thể may mắn thoát khỏi, ngay cả trốn cách địa cầu cũng không làm được. Bởi vì tràng này từ Batman Who Laughs chôn mìn, Darkseid đưa tới Anti-Life Equation Joker độc tố zombie nguy cơ, bao trùm không chỉ là địa cầu.

	Địa cầu làm một cảm nhiễm khu, ở vào vũ trụ Apokolips là một cái khác cảm nhiễm khu, hai cái cảm nhiễm khu nhanh chóng khuếch trương, làm cho cả vũ trụ cũng lâm vào bên bờ hủy diệt. Cho dù là Corvin, cũng là cùng Lena, còn có Watchman thành viên một lần nữa tiến vào Phantom Zone, mượn cái này giải đất tính đặc thù, lúc này mới may mắn thoát nạn.

	Nhìn Corvin thông qua vũ trụ trí nhớ hình chiếu đi ra hình ảnh, tiến sĩ Manhattan cũng rơi vào trầm mặc. Hắn đột nhiên cảm thấy bản thân trước một mực nắm siêu nhân không thả dường như quá mức quá khích . So với siêu nhân cái này cùng bản thân có tương tự số mạng tồn tại, ai có thể cho hắn cái giải thích, vì sao làm người phàm Người Dơi tối sầm hóa, trực tiếp chính là đoàn diệt vũ trụ đại nguy cơ a, cái này mẹ hắn liền bảy cái hắc hóa Người Dơi, trực tiếp chỉnh một đợt cực hạn một đổi một.

	Người đều chết hết, lưu lại di độc trực tiếp làm cho cả quang minh đa nguyên vũ trụ cùng chôn theo, so với hắn cái loại đó vừa đọc sinh mà sáng thế, vừa đọc diệt mà vũ trụ diệt loại này thao tác, hắc hóa Người Dơi chiêu này có thể so với hắn có nội hàm nhiều , liền hắn tiến sĩ Manhattan đều không thể không ở phương diện này gọi thẳng một tiếng người trong nghề. Cho hắn một trăm cái khảo nghiệm, hắn cũng đoán không được bảy cái hắc hóa Người Dơi là có thể diệt thế, cái này hợp lý sao!

	Nhưng vô luận chuyện hợp lý hay không, hắn chính là phát sinh . Đợi đến Corvin mang theo bản thân những thứ này tới DC vũ trụ tìm chiến hữu của mình trở về tới địa cầu bên trên lúc, đã cái gì đều không làm được .

	Hiếm thấy, tiến sĩ Manhattan cũng bởi vì hắc hóa Người Dơi diệt thế hành động này trầm mặc một lúc lâu, cố gắng muốn từ nơi này đã phát sinh trên thực tế hồi lại, xác nhận mình không phải là đang nằm mơ.

	"Cho nên, ngươi là làm sao làm, ta nói là, ngươi thế nào để cho hai cái vũ trụ dung hợp một chỗ ."

	Điều chỉnh tâm tình, từ nơi này đoạn nghĩ lại mà kinh trong trí nhớ đi ra ngoài về sau, Corvin cũng ở đây kia hồi đáp: "Thế nào dung hợp một chỗ? Ngay từ đầu ta là không có có ý nghĩ này , coi như là bọn họ đã nói cho ta biết bọn họ vũ trụ nguy cơ sớm tối, nhưng thời gian như vậy tuyến trong, ngươi cũng không tồn tại, ta cũng không biết đi đâu tìm ngươi, cho nên ta lúc ấy cũng chỉ là ngồi trơ ở ta những người bạn này, bạn đời, cha mẹ trước mộ phần ngẩn người, ngẩn người suốt một năm, không ăn không uống, giống như tảng đá.

	Bởi vì ta lúc ấy một mực đang nghĩ, nên làm như thế nào, mới có thể làm cho bọn họ sống lại, mới có thể làm cho những thứ này chết đi người một lần nữa trở lại bên cạnh ta, để cho ta đền bù thiếu sót tiếc nuối. Cũng chỉ có vào lúc này, ta mới có thể hiểu chính mình lúc trước những thứ kia lời nói hùng hồn có nhiều buồn cười."

	Sau khi nói đến đây, chúa cứu thế Corvin cũng là ở đó tự giễu cười một tiếng, đối với chúa cứu thế Corvin tự giễu, tiến sĩ Manhattan cũng không có ở phương diện này chỉ trích Corvin cái gì đạo mạo trang nghiêm. Kim không phải ghim trên người mình, căn bản không biết đau là tư vị gì, nhất là ở hắn bây giờ nhân tính bộ phận trở về dưới tình huống, nhìn lại bản thân từng tại Watchman vũ trụ trải qua hết thảy, hắn cảm đồng thân thụ.

	Trận kia cái gọi là rùng mình, thứ thế chiến lần thứ ba chiến tranh hạt nhân, kỳ thực từ vừa mới bắt đầu, ở hắn đã sớm biết dưới tình huống là có thể ngăn cản , hắn có cái năng lực này. Hắn sở dĩ không có làm như thế, là bởi vì hắn không muốn, hắn không cho là những người này hỉ nộ ai nhạc cùng mình có liên quan, chẳng qua là cảm thấy con kiến giữa đùa giỡn mà thôi, bởi vì cho dù địa cầu hủy diệt, hắn cũng không bị thương chút nào.

	Nhưng khi bản thân giết chết Rorschach một khắc kia, hắn liền hiểu, mình đã không thể nào lại trở lại quá khứ cái loại đó trạng thái, không có cách nào lấy người thị giác đi đối đãi hết thảy trước mắt. Lưu cho hắn chỉ có một lựa chọn, đó chính là rời đi, cho tới bây giờ, tiến sĩ Manhattan một lần nữa đem mình đặt ở người thị giác, đi đối đãi quá khứ, nếu như mình trở lại Watchman vũ trụ, thấy được một chiến tranh hạt nhân đi qua đất chết địa cầu, chỗ ở mình ý, quan tâm hết thảy đều không có ở đây thời điểm, vì vãn hồi đây hết thảy, hắn có thể bỏ ra hết thảy!

	Mà chúa cứu thế Corvin cũng ở đây kia lải nhà lải nhải.

	"Ta trước đã từng đụng phải bởi vì ngươi can dự mà bị khóa ở Speed Force trong cũ 52 vũ trụ Wally, hắn lúc ấy chính là ta bây giờ bộ dáng, mất đi cũ vũ trụ có hết thảy, ở ngươi can dự đản sinh ra tân sinh trong vũ trụ, giống như một cái cô hồn dã quỷ, cho nên hắn vì trở lại quá khứ thời gian, cũng đang tìm cách lần nữa mở lại, cho đến bị ta đánh bại, hơn nữa lựa chọn hi sinh bản thân, thành toàn ta, lúc ấy ta chính là như vậy nói với hắn, nói nếu như ta đứng ở hắn cái vị trí kia, ta nhất định sẽ kiên trì.

	Nhưng sự thật chứng minh ta sai rồi, ta ngồi ở bọn họ trước mộ phần suốt một năm, biện pháp gì cũng không có, ta so với hắn vận khí tốt một chút địa phương chính là, ta còn có Lena làm bạn, ta còn có với nhau, nhưng hắn cái gì cũng không có. Ta rất phẫn nộ, cũng rất tuyệt vọng, cho đến ta nghĩ đến một biện pháp trong tuyệt vọng."

	"Dung hợp vũ trụ?"

	Đối với chúa cứu thế Corvin vậy, tiến sĩ Manhattan cũng nói đến một chỗ mấu chốt nhất. Cũng chính là hắn bây giờ chỗ thời gian này tuyến bên trên hết thảy. Hắn cũng rất tò mò Corvin là làm sao làm được dung hợp vũ trụ.

	"Đừng hiếu kỳ như vậy, chính ngươi cũng có thể nghĩ tới, cái biện pháp này, cũng là ngươi đã gặp qua biện pháp. Còn nhớ ngươi đi cái đó thực tế vũ trụ sao? Ngươi ở cái vũ trụ kia hiểu liên quan tới Kamen Rider hết thảy, Kamen Rider build cuối cùng mấy tập, biện pháp của ta liền là tới từ cái này mấy tập."

	"Pandora hộp?"

	Ở Corvin nói một cái đến Kamen Rider build thời điểm, tiến sĩ Manhattan cũng kịp phản ứng, dù sao mình lúc ấy cũng là đi thực tế vũ trụ đuổi qua lần , nhìn xong trừ lúc vương ra mười chín bộ bình thành Kamen Rider chính kịch ̣ cùng một hệ liệt diễn sinh tác phẩm, tự nhiên rất rõ ràng Corvin những lời này là có ý gì. Dung hợp vũ trụ linh cảm, cũng là bởi vì Kamen Rider build(chế cưỡi) bộ tác phẩm này mà tới.

	Bởi vì ở phía sau mười năm, cũng chính là tự Kamen Rider W bắt đầu, sau mười năm, mãi cho đến Kamen Rider EX-A ID là dừng, cái này tám vị kỵ sĩ vũ trụ quan là giống nhau, chẳng qua là ở bất đồng thành phố phát sinh không giống nhau sự kiện mà thôi. Nhưng Kamen Rider build không phải, hắn là đơn độc độc lập đi ra một vũ trụ quan, cũng chỉ có Kamen Rider build vì diễn sinh, đây cũng là người kỵ sĩ đó ngạnh, Tứ tử ngươi gạt ta ·jpg từ đâu tới.

	Bởi vì ở cái đó 《 bình thành đời đời 》 bản kịch tràng trong, Kamen Rider Fourze đối đến từ một cái khác song song vũ trụ Kamen Rider build nói, vô luận phát sinh cái dạng gì nguy cơ, chúng ta cũng sẽ từ một cái khác vũ trụ đuổi tới giúp ngươi .

	Kết quả a, build bị trùm phản diện, ác dịch kỵ sĩ Kamen Rider Evolt(El Bod) chùy tự bế, chùy người cô đơn , cũng không có thấy một kỵ sĩ đồng bạn đến giúp đỡ. Cái này sao có thể để cho hắn không bi phẫn, rõ ràng chính mình cũng vượt qua vũ trụ đi hỗ trợ , kết quả đến phiên ngươi, mẹ nó trực tiếp cũng không tại khu phục vụ , cái này mẹ hắn là người khô chuyện?

	Chơi thì chơi, nhưng tiến sĩ Manhattan cũng hiểu Corvin như thế nào làm được hai cái bất đồng vũ trụ tiến hành dung hợp. Bởi vì ở Kamen Rider build bộ tác phẩm này trong, lớn nhất thần khí chính là được gọi là Pandora hộp vật kiện. Cái này vật ở Kamen Rider build trong vũ trụ, là tới từ đã diệt tuyệt văn minh, địa ngoại sinh mạng Kamen Rider Evolt cố hương, là thuộc về build vũ trụ quan trong chân chính thần khí.

	Vô luận là build năng lượng bình biến thân, kỵ sĩ biến thân hệ thống, hay là ác dịch kỵ sĩ Evolt các loại giai đoạn biến thân, cũng bắt nguồn từ cái này thần khí. Tác dụng của nó chỉ có một, thông qua rút ra mục tiêu hành tinh nguyên tố sinh thành biến thân năng lượng bình, lực lượng khổng lồ không chỉ có giao cho người sử dụng có biến thân năng lực, còn có thể căn cứ chỗ rút ra nguyên tố đặc tính chế tạo ra năng lực khác nhau, màu sắc khác nhau tầng ngoài khảm bản, những thứ này khảm bản có có thể sinh thành mới trang bị, có bản thân thì có cự đại năng lượng.

	Ở chính kịch ̣ trong, từ nhân vật chính đoàn ở trải qua bình thành đời đời bản kịch tràng, đã biết có một cái khác thời không song song sau chế tạo ra màu trắng khảm bản, chính là bọn họ cuối cùng có thể đánh thắng đại BOSS ác dịch kỵ sĩ Evolt yếu tố mấu chốt. Chỉ là vì đạt tới cái mục đích này, nhân vật chính đoàn toàn viên nghỉ cơm, cũng may cuối cùng mọi người đều là đại đoàn viên kết cục, trừ nhân vật chính (giận)! Cũng chính là bởi vì đuổi qua lần, xem qua kịch, tiến sĩ Manhattan cũng hiểu Corvin rốt cuộc là thế nào thao tác.

	Corvin cũng lợi dụng bản thân hệ kỵ sĩ thống đổi ra Pandora hộp ma, lấy tự thân năng lượng chế tạo ra màu trắng khảm bản, sau đó sẽ khóa được tiến sĩ Manhattan ra đời Watchman vũ trụ, thông qua năng lượng rót vào, kích hoạt, để cho hai cái vũ trụ lần nữa dung hợp lại cùng nhau.

	"Đúng vậy, Pandora hộp ma, xem ra ngươi hiểu , không hổ là đi thực tế thế giới đuổi qua lần người." Ở tiến sĩ Manhattan nói ra Pandora hộp ma thời điểm, chúa cứu thế Corvin cũng ở đây kia trêu nói.

	Nhưng tiến sĩ Manhattan vẫn lắc đầu.

	"Không, ta không hiểu, ta hiểu cái này Pandora hộp ma đặc tính, nhưng không đủ để giải thích ngươi có thể làm được đem hai cái vũ trụ dung hợp, hoặc là nói, dung hợp chẳng qua là kết quả, nhưng ngươi quá trình không có đơn giản như vậy."

	"Đúng vậy a, nào có đơn giản như vậy, dung hợp hai cái lấy địa cầu làm chủ thể vũ trụ, Pandora hộp ma làm được, nhưng dung hợp một vỡ vụn quang minh đa nguyên vũ trụ cùng một đang chiến tranh hạt nhân ranh giới bình thường vũ trụ, chính là đem Pandora hộp ma tầng ngoài khảm bản chỉnh thành nhà chọc trời cũng không giải quyết được a, trong này chất cùng lượng cũng không ở một cái cấp bậc phía trên . Cho nên, thì có ta."

	Đối với tiến sĩ Manhattan lời nói, chúa cứu thế Corvin rất đồng ý gật đầu một cái, cũng ở đây những lời ấy đạo, đồng thời cũng chỉ hướng mình, làm vì cái này tương lai chi nhánh thời gian tuyến chúa cứu thế tồn tại hắn.

	"Ngươi?"

	"Đúng vậy a, ta rất rõ ràng Pandora hộp ma giới hạn. Nếu như đơn thuần dựa vào Pandora hộp ma, có thể cái hộp này ở chủ vũ trụ thời điểm liền nổ rơi . Nhưng lúc đó ta đã vạn niệm đều thành tro, chỉ còn dư lại cái này hi vọng, cho nên vô luận như thế nào, ta cũng muốn thành công. Ta liền không ngừng chèn ép bản thân, kích thích tiềm lực của ta, nói đến cũng là buồn cười, đợi đến hết thảy đều kết thúc , ta cũng rốt cuộc hiểu ra trên người mình kia hùng mạnh lực lượng nguồn gốc, chẳng qua là hết thảy đều muộn .

	Cho nên ta đem phần này lực lượng toàn bộ rưới vào đến Pandora hộp ma trong, lợi dụng hộp ma đặc tính, ta mang theo ngươi kia đám bạn bè, Lena, đi khắp quang minh đa nguyên vũ trụ trong  52 cái vũ trụ, ở nơi này 52 cái trong vũ trụ, thông qua rút ra vũ trụ đặc tính, sáng tạo ra 52 cái Pandora hộp ma. Lại dùng ta chỗ rưới vào lực lượng, đem cái này 52 cái Pandora hộp ma hợp làm một thể, dĩ nhiên, nương theo cái này 52 cái hộp ma hợp hai làm một, tự nhiên, 52 cái tàn phá quang minh đa nguyên vũ trụ cũng liền biến thành một."

	Chúa cứu thế Corvin ở hời hợt kia nói bản thân làm những chuyện như vậy, nhưng tiến sĩ Manhattan hiểu, làm Corvin mang theo Lena đi khắp 52 cái vũ trụ, chỗ đã thấy chỉ có tường đổ rào gãy thời điểm, cái loại đó không giúp cùng cảm giác tuyệt vọng, hắn là giữ vững như thế nào tâm tính, mới có thể đem cái này 52 cái vũ trụ hợp làm một thể .

	"Tại sao phải làm như vậy."

	"Bởi vì ở Batman Who Laughs cái này hậu thủ kích nổ sau, toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ có thể nói là phế bỏ, nhưng ta trước không phải đã nói với ngươi sao, có quang minh, thì có hắc ám. Tàn phá không chịu nổi quang minh đa nguyên vũ trụ không cách nào duy trì được thăng bằng. Hắc ám đa nguyên vũ trụ nghiêng về, sẽ làm cho cả vũ trụ lâm vào nguy cơ, cho nên 52 cái vũ trụ kết hợp một, tạo thành một lớn hơn, càng vững chắc vũ trụ, dùng để duy trì ở thăng bằng.

	Nhưng như thế vẫn chưa đủ, cho dù ta đem 52 cái vũ trụ còn sót lại sinh mạng tập trung đến cùng nhau, cũng không hề đơn độc một vũ trụ trước một phần trăm sức sống. Cho nên, ta cần nhiều hơn sinh mạng, nhiều hơn sức sống, nhất là địa cầu, mà trước, bạn bè của ngươi không cũng là bởi vì ngươi đã từng ra đời vũ trụ, địa cầu đang tùy thời ở vào hủy diệt ranh giới sao, nếu không tìm được ngươi, vậy cũng chỉ có thể ta bên trên ."

	Nói tới chỗ này, tiến sĩ Manhattan cũng có thể tưởng tượng đến cái đó hình ảnh, cũng không cần tiến sĩ Manhattan tưởng tượng, chúa cứu thế Corvin trực tiếp ở tiến sĩ Manhattan sáng tạo vi mô trong vũ trụ hiện ra, lúc ấy vũ trụ thống nhất quá trình.

	Đầu tiên là làm quang minh đa nguyên vũ trụ  52 cái vũ trụ, ở 52 cái Pandora hộp ma dẫn dắt hạ, đụng vào nhau, tạo thành một mới vũ trụ. Bởi vì thuộc về quang minh đa nguyên vũ trụ quan hệ, vũ trụ cùng vũ trụ khác biệt không lớn, ở thống nhất về sau, tiến hành điều chỉnh nhỏ, cũng cơ bản không có gì vấn đề lớn. Hơn nữa nhân làm sinh mệnh điêu linh duyên cớ, vũ trụ này cùng vũ trụ giữa thống nhất cũng không có tạo thành vũ trụ cùng vũ trụ đồng vị sinh mạng thể lẫn nhau gặp mặt tình huống.

	Đây cũng là chúa cứu thế Corvin dám làm như vậy nguyên nhân, bởi vì bị Batman Who Laughs lưu di độc đồ độc qua quang minh đa nguyên vũ trụ, sinh mạng điêu linh quá thảm, nói cái đơn giản điểm tỷ dụ, chính là đem địa cầu bảy tỷ số lượng vung đến toàn bộ trong vũ trụ, loại này thưa thớt trình độ, dù là một sinh mạng chính là một cái tinh hệ lãnh chúa cũng phân không xong. Dưới tình huống như thế, tàn phá không chịu nổi quang minh đa nguyên vũ trụ cũng ra đời cái đầu tiên tân sinh vũ trụ, số 0 chủ vũ trụ, một kết hợp  52 cái tàn phá không chịu nổi vũ trụ mà đản sinh ra chủ vũ trụ.

	Ngay sau đó, Corvin cũng lại lần nữa phục khắc hắn thống nhất 52 cái vũ trụ thao tác, bằng vào cái này mới sinh quang minh số 0 chủ vũ trụ ưu thế, cường thế liên tiếp Watchman vũ trụ. Mà tiến sĩ Manhattan Watchman vũ trụ, cùng lắm mà nói, càng giống như là thực tế vũ trụ, bởi vì ở Watchman trong vũ trụ, trừ sản sinh ra tiến sĩ Manhattan cái này vốn không nên ra đời tồn tại ngoài, cái khác cùng thực tế vũ trụ chính sử không có phân biệt.

	Dù là có cái gọi là siêu anh hùng, cũng bất quá là một đám ăn mặc đồng phục nghĩa vụ cảnh viên mà thôi. Chỉ là bởi vì tiến sĩ Manhattan ra đời về sau, hắn siêu cách, hắn chỗ đất nước, mới để cho thế kỷ 20 lịch sử đi về phía phát sinh biến hóa, bởi vì có tiến sĩ Manhattan ở, hắn chỗ đất nước không chút kiêng kỵ, bởi vì bọn họ có thể thắng được hết thảy thắng lợi. Bởi vì có tiến sĩ Manhattan ở, cái đó vốn nên ở thế kỷ 20 chót hết giải thể quốc gia cũng vứt bỏ trước đó chủ nghĩa xét lại, lần nữa biến thành một siêu cường quốc.

	Bởi vì bọn họ rõ ràng, một khi giải thể, mặt đối địch thủ, bọn họ không có một chút có thể lật ngược thế cờ đường sống, cái đó được đặt tên là tiến sĩ Manhattan tồn tại, có thể làm cho bọn họ cái gọi là cố gắng biến thành bọt nước. Có lẽ ở Watchman trong vũ trụ, cũng có địa ngoại văn minh, nhưng không có bất kỳ một chỗ ngoại văn minh có thể đối kháng làm Lượng Tử Thượng Đế tiến sĩ Manhattan, nhưng cái này như vậy đủ rồi, một tràn đầy sức sống vũ trụ, là lúc này Corvin cần nhất.

	Nhất là làm trung tâm vũ trụ địa cầu, phía trên mỗi người đều là quý báu tài nguyên. Chuyện kế tiếp liền rất đơn giản, nguyên bản chỗ tại chiến tranh tùy thời bùng nổ, tùy thời biến thành đất chết thế giới Watchman vũ trụ địa cầu, cứ như vậy nhìn tận mắt trên bầu trời một chỗ khác cầu đối với mình đánh tới, cái gì thế chiến a, cái gì chiến tranh hạt nhân a, trong nháy mắt thành rắm chó.

	Thống nhất bắt đầu , bởi vì mới sinh quang minh số 0 chủ vũ trụ hùng mạnh, Watchman vũ trụ cũng không có cái gì năng lực chống cự, bao gồm Watchman vũ trụ địa cầu người, bọn họ viên này địa cầu chất dinh dưỡng bị quang minh số 0 chủ vũ trụ địa cầu hấp thu, liền người mang tinh cầu cũng cùng nhau hút tới. Đồng thời, bằng vào số 0 chủ vũ trụ địa cầu cường thế, cũng đúng Watchman vũ trụ địa cầu tiến hành một lần trọng trí thế giới sử.

	Bởi vì tiến sĩ Manhattan ra đời mà phát sinh sửa đổi  thế kỷ 20 thế giới sử bị sửa trở lại, tự nhiên cũng sẽ không có lúc nào cũng có thể sẽ bùng nổ thứ thế chiến lần thứ ba, mà vì ngăn cản tràng này chiến tranh hạt nhân, Pharaoh vương giá họa cho tiến sĩ Manhattan, chế tạo New York Manhattan thảm án cũng liền không còn tồn tại, tự nhiên cũng liền xuất hiện tiến sĩ Manhattan trước chỗ đã thấy một màn kia.

	Vốn nên ở thảm án trong chết đi báo chí đình ông chủ cùng bạch chơi thiếu niên còn sống, hơn nữa sống ở  thế kỷ 21. Bởi vì mới sinh quang minh số 0 chủ vũ trụ địa cầu làm chủ thể duyên cớ, tự nhiên cũng thì có Metropolis, Gotham những thành thị này, nhưng bởi vì là từ Watchman vũ trụ bên kia hấp thu nhân khẩu, sức sống, trừ trí nhớ tiến hành một lần trọng trí, hơn nữa bổ túc bộ phận thiếu sót ngoài, toàn bộ tân sinh số 0 chủ vũ trụ địa cầu hoàn cảnh lớn cũng liền cùng Watchman vũ trụ địa cầu xấp xỉ.

	Trừ đã biết tiến sĩ Manhattan, cũng không có cái gì chân chính siêu anh hùng tồn tại, cái gọi là siêu năng lực, vẫn là tồn tại ở thành phố giữa truyền thuyết đô thị, không làm được thật.

	Cũng chính là vì sao chúa cứu thế Corvin sẽ nói tất cả mọi người đều chết hết nguyên nhân, cái này tràn đầy sức sống tân sinh số 0 chủ vũ trụ địa cầu, dù là bởi vì hai cái địa cầu thống nhất, đem đã từng biến mất Atlantis văn minh, đảo Thiên đường văn minh trả lại như cũ đi ra. Nhưng tại Watchman vũ trụ trên địa cầu, đảo Thiên đường cùng Atlantis văn minh đều là tồn tại , chẳng qua là thuộc về chính sử bên trên đã diệt vong, làm truyền thuyết thần thoại văn minh mà thôi.

	Mà đang tái sinh  số 0 chủ vũ trụ địa cầu trong, Atlantis cùng đảo Thiên đường văn minh là người đời biết , như vậy chẳng qua là sẽ mất đi nhân khẩu bổ túc mà thôi, cũng không có quá nhiều biến hóa. Tên chữ vẫn là những thứ kia tên, người hay là những người kia, nhưng lại vĩnh viễn sẽ không nhận biết Corvin cùng Lena, bao gồm Watchman thành viên đám người này, bọn họ cứu vớt hai cái vũ trụ, lại vĩnh viễn biến mất ở trong ký ức mọi người.

	Watchman vũ trụ mọi người chỉ biết là ở thế kỷ hai mươi lúc đầu đến trung kỳ, có một sống động dân gian tổ chức gọi Watchman, ăn mặc đồng phục nắm giữ chính nghĩa lý niệm sống động với đầu đường cuối ngõ, nhưng theo thế chiến 2 bùng nổ, kết thúc, cũng từ từ biệt tăm biệt tích. Về phần Watchman bên trong những người này thân phận chân thật, không ai biết, lâu ngày, cũng đã thành dân gian truyền thuyết.

	Về phần cứu vớt hai cái vũ trụ Corvin, liền càng đơn giản hơn, mọi người căn bản liền không có nhớ lại trước vũ trụ va chạm mạnh, Corvin còn có Lena, cùng với hắn hai đứa bé, đúng như trên cái thế giới này đại đa số người vậy, chẳng qua là người bình thường mà thôi. Cho nên chúa cứu thế Corvin, cũng chỉ là tồn tại ở Corvin cùng mấy vị Watchman thành viên giữa lẫn nhau nhạo báng mà thôi, liền con của hắn đều chẳng muốn gọi cha mình cái này danh xưng, cho dù hắn biết cha mình thật cứu vớt toàn bộ vũ trụ.

	Hiểu hết thảy nguyên nhân hậu quả tiến sĩ Manhattan cũng biết vì sao Corvin nói những người kia đều chết hết, bởi vì Watchman vũ trụ không tồn tại Krypton, không tồn tại Apokolips, cho dù tiến hành vũ trụ thống nhất, thấy được cũng chỉ là tương tự người, cũng không phải là tựa như từng quen khởi nguyên.

	Suy nghĩ ra điểm này tiến sĩ Manhattan cũng nhìn về phía chúa cứu thế Corvin, hỏi: "Hối hận không?"

	"Hối hận, nhưng ở nơi này thế giới mới ngây người lâu như vậy, ta cũng hiểu bản thân lúc ấy trạng thái, không có cách nào, chẳng qua là liều một phát, cho dù biết cuối cùng cái gì cũng không làm được. Bất quá cũng tốt, ít nhất ta cứu vớt ngươi chỗ vũ trụ, giống nhau, cũng nhìn thấy một nhóm khác người, cho dù bọn họ đã không còn cái đó ta chỗ quen thuộc thân phận, nhưng bọn họ trải qua không tồi, cho nên liền bây giờ mà nói, ta không oán không hối."
Kết chương.