Chương 177 : Yến hội.
Theo Thú Vương tế trở về đệ tử xuất quan, Thanh Tùng Môn thời gian dần trôi qua lại náo nhiệt, đám người đối với Thanh Tùng Môn hiện ra tới đệ tử kiệt xuất nghị luận ầm ĩ, nhất là Trương Chí Bình, trong lòng tràn đầy kính ngưỡng chi tình.

“Trương sư thúc”, “Trương sư huynh”······ Trương Chí Bình cùng nhau đi tới, gặp đệ tử đều cung kính hướng hắn thi lễ, nhất là tại Thú Vương tế bên trong may mắn còn sống sót đệ tử, cho dù là bọn họ đã đột phá Trúc Cơ Kỳ, tại Trương Chí Bình trước mặt cũng không có chút nào tự đắc chi tình.

Trương Chí Bình hơi gật đầu đáp lại, vẻ mặt lạnh nhạt, không nóng không vội, không có chút nào tự đắc chi tình, nhưng mà nhưng trong lòng có chút hưởng thụ, vinh quang là mình tranh tới, hắn cũng sẽ không đi kháng cự những này khích lệ, dù sao cũng so những cái kia chửi rủa thanh âm nghe càng khiến người ta dễ chịu không phải?

Bất quá muốn để bọn hắn biết Trương Chí Bình lúc này chuyện cần phải làm, chỉ sợ liền lập tức sẽ đối với Trương Chí Bình hình tượng giảm lớn. Cái gọi là tâm động không bằng hành động, đã bị Vi Nương khơi gợi lên thèm trùng, Trương Chí Bình liền lập tức đem Thải Văn Kê đem ra, Trịnh Trường Phát lập tức hô to, oán trách Trương Chí Bình thế nào hiện tại mới đem cái này đồ tốt lấy ra, Vi Nương càng là hai mắt tỏa ánh sáng, chảy nước miếng cũng nhanh lưu lại.

Ai tới làm đầu bếp? Trịnh Trường Phát lập tức lớn vỗ ngực, nói lấy hắn tiêu chuẩn, tuyệt không kém cỏi tại trong tửu lâu đầu bếp nhiều ít, lúc trước vì góp đủ linh thạch, hắn thậm chí muốn đi qua Túy Nguyệt Lâu làm đầu bếp, từ hắn ra tay, tuyệt đối có thể làm ra các loại đỉnh cấp món ngon đến, nói, còn theo trên thân móc ra một đống lớn đồ làm bếp, phía trên bóng loáng đầy mặt, hiển nhiên hắn không ít cho mình mở qua tiểu táo.

Bất quá chỉ là Thải Văn Kê có chút đơn điệu, mặc dù Trương Chí Bình lại lấy ra một chút thịt Yêu thú, nhưng cũng không thể ăn hết thịt a! Cho nên ba người chia ra hành động, Trương Chí Bình đi Thanh Tùng trong thành theo Trịnh Trường Phát cho danh sách chọn mua một chút giàu có linh khí rau quả, Trịnh Trường Phát lưu tại nơi này xử lý nguyên liệu nấu ăn, Vi Nương cũng lanh lợi, nói nàng có thể theo Huyền Tùng Tử nơi đó lấy ra một chút hạt thông. Những này hạt thông là những cái kia đạt tới linh thực đẳng cấp Thanh Tùng kết đi ra, có thể trực tiếp coi như Tụ Khí Đan sử dụng, hơn nữa vị mỹ vô cùng, ngày bình thường chỉ vì Kim Đan kỳ trưởng lão cùng chút ít Trúc Cơ Kỳ chân truyền đệ tử dùng ăn, liền Trương Chí Bình cũng không hưởng qua, lần này cũng có thể mượn Vi Nương theo Huyền Tùng Tử nơi đó làm ra một chút.

Bất quá vừa ra cửa, hắn liền đụng phải tới tìm hắn Lý Chấn Trường. Lúc này Lý Chấn Trường ý khí phấn phát, hình dạng cũng khôi phục được chừng bốn mươi tuổi, mặc dù một mực bế quan vài chục năm, nhưng hắn rốt cục đột phá Trúc Cơ Kỳ, lần nữa đã có tiếp tục đi tới hi vọng. Thu được Trương Chí Bình xuất quan thông tri Phù Lục sau, hắn liền muốn đến thật tốt cảm tạ người sư đệ này, vừa vặn đụng phải đi ra ngoài Trương Chí Bình. Nghe được Trương Chí Bình mong muốn cử hành yến hội sau, Lý Chấn Trường lập tức ồn ào phải thêm tiến đến, nói mình cất kỹ mấy đàn Linh Tửu, Trương Chí Bình không quan trọng, liền cũng làm cho hắn đi tìm Trịnh Trường Phát.

Rất nhanh liền tại Thanh Tùng thành chọn mua tốt đồ vật, nghĩ nghĩ, Trương Chí Bình đi Trường Thanh Các gặp một chút Chu Tịnh. Trong cửa hàng người đến người đi, chuyện làm ăn so trước kia đã khá nhiều, Chu Tịnh như cũ tự nhiên hào phóng, trong cửa hàng huy sái tự nhiên cùng khách nhân đạt thành một khoản khoản giao dịch. Thấy Trương Chí Bình tới về sau, thân hình của nàng cứng đờ, ánh mắt lộ ra một tia ảm đạm. Yên lặng dẫn lĩnh Trương Chí Bình đi vào một tòa phòng khách, Trương Chí Bình thở dài một tiếng, dẫn đầu đối Chu Tịnh nói ra: “Thật có lỗi, lúc trước ta không có đem những chuyện kia nói cho ngươi biết.”

Chu Tịnh đau thương cười một tiếng, trong mắt lộ ra khắc cốt minh tâm cừu hận, băng lãnh nói ra: “Ngươi không cần xin lỗi, hết thảy huyết hải thâm cừu đều tại Trương Hư Thánh trên thân, lúc trước Thiến Thiến nhìn lầm rồi hắn, ta ngày sau tất nhiên sẽ vì Thiến Thiến, vi phụ hoàng, vì ta Chu gia đòi lại cái này một món nợ máu!”

Trương Chí Bình cười khổ một tiếng, hắn đó có thể thấy được, Chu Tịnh đã đem cái này coi là nàng tu luyện trụ cột, nếu như nói cho nàng chân tướng, nàng còn có thể có phần này chấp nhất tu luyện tín niệm sao? Ai, cởi chuông phải do người buộc chuông, hết thảy tất cả, đợi đến ngày sau Trương Hư Thánh chính mình đến giải quyết a. Về sau Chu Tịnh dường như khôi phục bình thường, cùng Trương Chí Bình đàm luận một chút những chuyện khác, bất quá Trương Chí Bình tùy ý hàn huyên vài câu, chỉ cảm thấy tẻ nhạt vô vị, liền rời đi.

Không được, việc này không thể để cho chính mình một mực giấu diếm! Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, cảm thấy một mực giấu diếm lời nói cũng không được, bất quá việc này hắn không làm tốt Chu Tịnh làm chủ, hay là tìm một cơ hội đem chân tướng nói cho Trịnh Trường Phát, nhường hắn đi đau đầu a. Trương Chí Bình cảm thán một tiếng, liền đem chuyện này buông xuống, mỗi người đều có ý nghĩ của mình cùng mục tiêu, đối với Chu Tịnh mà nói, có mục tiêu dù sao cũng so chẳng có mục đích tu luyện phải mạnh hơn.

Sau khi trở về, Trịnh Trường Phát cùng Lý Chấn Trường đang khí thế ngất trời xử lý các loại nguyên liệu nấu ăn, Vi Nương ở một bên hưng phấn vì hai người cố lên, trong miệng còn thỉnh thoảng để vào cái hạt thông, đoán chừng còn chưa tới ăn cơm, nàng là có thể đem hạt thông đều ăn. Trương Chí Bình vội vàng đi qua đoạt một thanh hạt thông, ân, ngọt ngon miệng, hương thơm bốn phía, còn có một cốt cốt linh khí dung nhập pháp lực bên trong, so hiệu quả của đan dược tốt hơn nhiều. Vi Nương tức giận nhìn xem Trương Chí Bình, trong miệng tại nghĩ linh tinh đoạt tiểu bằng hữu ăn quái thúc thúc.

Mấy người bận rộn không đầy một lát, Mộc Trường Thanh đến viếng thăm. Hắn đối với Trương Chí Bình tình cảm tương đối phức tạp, bởi vì hắn là Thanh Tùng Môn bồi dưỡng người nối nghiệp một trong, dựa theo bình thường tình huống, lần này trong hàng đệ tử hẳn là lấy hắn cầm đầu, còn lại mấy vị người nối nghiệp liền đều là như thế. Chỉ là hắn tương đối không may, lần này ra Trương Chí Bình một cái quái thai như vậy, còn có Ngô Dụng cùng Băng Ngưng hai đại cao thủ, nhất chi độc tú lập tức biến thành Thanh Môn tứ kiệt, biểu hiện kém xa còn lại người nối nghiệp.

Bất quá Mộc Trường Thanh lại biết, Tu Tiên giới bên trong thực lực vi tôn, dựa theo dạng này phát triển tiếp, Trương Chí Bình rất có thể sẽ trở thành trong môn trụ cột, nắm giữ giống Thanh Tùng lão tổ như thế địa vị siêu phàm, cho nên hắn lúc nghe Trương Chí Bình sau khi xuất quan, liền lập tức đến viếng thăm, mong muốn duy trì tốt quan hệ, nói không chừng tương lai chính mình còn muốn ỷ vào hắn đâu. Khi nhìn đến Trương Chí Bình muốn cử hành yến hội sau, Mộc Trường Thanh cười lớn cũng muốn cầu gia nhập tiến đến, còn xuất ra mấy bình Linh Quả nước cung cấp mấy người thưởng thức.

Người thật đúng là càng ngày càng nhiều đâu. Tôn Hữu Vi lúc này cũng tới nơi này, hắn cảm tạ là Trương Chí Bình ân cứu mạng cùng đánh giết Tần Vô Bệnh ân tình. Lúc trước hắn bị Tần Vô Bệnh tập kích bất ngờ hôn mê, kém chút liền trực tiếp bỏ mình, về sau hắn bị Trịnh Trường Phát mang theo trở về, theo Trịnh Trường Phát nơi đó nghe nói là Trương Chí Bình cứu được bọn hắn nhập lại đánh chết Tần Vô Bệnh, liền vẫn nghĩ tới nói lời cảm tạ. Chẳng qua là lúc đó Trương Chí Bình đã bế quan, chỉ sợ rất khó trong khoảng thời gian ngắn đi ra, hắn cũng chỉ có thể một bên bế quan nghỉ ngơi chữa vết thương, một bên đột phá Trúc Cơ Kỳ. Đến sau này nhìn thấy bận rộn đám người sững sờ, nhất là nhìn thấy Trịnh Trường Phát sau càng là đêm đen mặt, bất quá tại mọi người mời mọc, hắn cũng không từ chối được, liền cũng lưu lại.

Đã mấy sư huynh đệ đều tại, vậy thì không thể quên Triệu Vô Cực, Trương Chí Bình cho Triệu Vô Cực truyền tin, nghĩ nghĩ, lại dứt khoát cho Ngô Dụng, Băng Ngưng cùng Vương Trúc Đào truyền tin, bọn họ đều là bạn tốt mình, đã nhiều năm không gặp, liền thừa dịp này họp gặp a.

Rất nhanh, Triệu Vô Cực chạy tới, cười ha ha lấy chống lên lửa giá làm lên thịt nướng; chỉ chốc lát sau, Vương Trúc Đào thản nhiên đi tới, cười tủm tỉm lấy ra một chút đặc biệt hương liệu, chỉ hi vọng không cần hạ độc chết người a; cuối cùng, Ngô Dụng cùng Băng Ngưng liền quyết mà đến, mà bọn hắn một cái khống hỏa, một cái khống thủy, phối hợp lại cũng là không chê vào đâu được, hừ hừ, quả nhiên gian tình không cạn.

Người tới càng ngày càng nhiều, nhường mọi người hào hứng càng thêm cao, cuối cùng Mộc Trường Thanh đề nghị, dứt khoát đem lần này đột phá Trúc Cơ Kỳ đệ tử đều gọi tới a, Trương Chí Bình nghe vậy, ngược lại hắn tích súc đại lượng thịt Yêu thú, đầy đủ đám người thoải mái ăn nhiều, liền đồng ý đề nghị này. Về phần không có đột phá Trúc Cơ Kỳ những người kia, theo bọn hắn thất bại bắt đầu từ thời khắc đó, song phương cũng không phải là cùng một thủy bình tuyến thượng người.

Mấy chục người đoàn tụ tại Trương Chí Bình trong sân, ăn uống linh đình, mùi thịt bốn phía, nhường đám người trong lúc nhất thời cũng buông xuống Tu Tiên Giả thận trọng, thoải mái uống, hành vi phóng túng, Vi Nương uống trộm một chút Linh Tửu, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, lung la lung lay tại mọi người ở giữa chui tới chui lui, càng trêu đến đám người vui cười liên tục.

Nơi này, ngoại trừ Triệu Vô Cực bên ngoài đều là vừa mới đột phá Trúc Cơ Kỳ đệ tử, bọn hắn đang đứng ở đời người đắc ý nhất thời khắc, hăng hái, chỉ điểm giang sơn, ăn sơn trân hải vị, uống vào Linh Tửu ngọc nhưỡng, quả nhiên là thoải mái cực kỳ.
Kết chương.