Chương 398 : Ác Quỷ truy hồn!.
"Oánh nhi, ta phải đi rồi, trong nhà liền tạm thời nhờ ngươi coi chừng, nếu có việc gấp cần ta về nhà cái quyết định, ngươi có thể xuôi theo này đường đi phi hành, lấy 【  Linh Tê ngọc bội 】 truyền âm lưu tin tức tìm ta."

	"Còn có, ta cách mỗi nửa năm đều sẽ lân cận để cho người ta đưa tin về nhà báo cái bình an,  nếu ngay cả tục hai lần chưa từng thu được  ta Đưa tin,  ngươi có thể trực tiếp tiến về  tìm ta."

	Xích Hổ Sơn bên trên, vừa trở về gia tộc không có nửa tháng  Chu Dương,  lại là  lại cùng đạo lữ  Tiêu Oánh  cái Rời nhà Cáo biệt.

	hắn lần này  rời nhà, lại là  chuẩn bị thực tiễn chính mình lúc trước  đối Phụ thân Chu Huyền Hạo đã nói, tự mình đi tìm kiếm  mất tích mấy chục năm nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc cùng nghĩa muội  Chu Nguyên Dao Hai người.

	đây cũng là Chu Huyền Hạo  tọa hóa trước đặc biệt  bàn giao hắn một  cái nguyện vọng, Cũng là Đã chết lão tộc trưởng  Chu Minh Hàn  nguyện vọng.

	 mặc kệ là hoàn thành hai vị  trưởng bối nguyện vọng  cũng tốt, vẫn là vì xác minh hai vị thân tộc mất tích ngọn nguồn, Chu Dương về tình về lý  đều  có cần phải tìm tới hai người này.

	Cho nên Tại  đem  trong ngắn hạn chuyện nên làm đều  xử lý tốt  về sau, Chu Dương  liền chuẩn bị dùng  thời gian mấy năm đến  tìm khắp toàn bộ  Vô Biên Sa Hải tu tiên giới,  tìm kiếm mất tích Chu Huyền Ngọc mẹ con  hai người.

	"Chu lang ngươi  yên tâm đi thôi, trong nhà  thiếp thân nhất định sẽ giúp ngươi  chiếu khán tốt, ngươi bên ngoài cũng muốn vạn sự cẩn thận."

	Nhiều năm  ở chung xuống tới,  Tiêu Oánh cũng biết chuyện này đã thành Chu Dương  tâm bệnh, Lúc này đương nhiên sẽ không ngăn lấy Chu Dương  đi làm  việc này.

	"ta đi đây."  Chu Dương  nhìn xem  đạo lữ,  nhẹ gật đầu, liền trực tiếp mang theo một cái  hơn năm mươi Tuổi  phàm nhân Nam tử rời đi  Xích Hổ Sơn ốc đảo.

	Bị Chu Dương  mang đi  phàm nhân nam tử tên là Chu Hoành,   chính là Chu Dương Lúc trước vị kia Thất tỷ Chu Nguyên Xuân cháu trai, mà  Chu Nguyên Xuân vừa Chu Huyền Ngọc nữ nhi.

	tại  huyết mạch  phía trên  tới nói, Chu Hoành Cùng  Chu Huyền Ngọc  đã cách xa nhau  đời thứ ba, cái này kỳ thật đã  vượt ra khỏi tứ giai thượng phẩm pháp thuật "Cảm Thiên Động Địa Tầm Thân Chú" lục soát phạm vi.

	bất quá lần này  thi pháp  tìm kiếm Chu Huyền Ngọc mẹ con  người, không phải Chu Dương, mà là Kim Đan kỳ tu vi  Từ Tung, đời thứ ba  khoảng cách cũng không phải là vấn đề.

	lấy  cảnh giới cao tu vi thi triển thấp cảnh giới pháp thuật, bản thân  liền có thể tăng lên cực lớn pháp thuật hiệu quả.

	 Nguyên Anh kỳ  tu sĩ Thi triển "Cảm Thiên Động Địa Tầm Thân Chú", có thể truy tung mười đời bên trong huyết mạch thân nhân hành tung,  Kim Đan kỳ tu sĩ  thi triển pháp thuật này, truy tung phạm vi cũng sẽ  mở rộng  đến năm đời trong vòng.

	Cho nên  dùng  Chu Hoành máu tới làm thi pháp môi giới tìm người, vẫn là không thành vấn đề.

	Chu Hoành một kẻ phàm nhân, đối với trong gia tộc địa vị cao nhất Thái Thượng trưởng lão mệnh lệnh, tự nhiên không dám có bất kỳ chống lại.

	Mặc dù hắn cũng không biết, Thái Thượng trưởng lão phải dùng máu tươi của mình làm cái gì.

	Chu Huyền Ngọc tồn tại, tự nhiên là không thể để cho bực này phàm nhân biết được, Chu gia hiện tại biết chuyện này, cũng chỉ có Chu Dương vợ chồng cùng Chu Quảng Tường hai huynh muội thôi.

	Cái này muốn tìm người, đương nhiên không thể mù tìm.

	Qua nhiều năm như vậy, Chu gia mặc dù một mực không có tìm được Chu Huyền Ngọc mẹ con bất luận cái gì manh mối, nhưng cũng đưa các nàng mẹ con cuối cùng trước khi mất tích một đoạn thời gian hoạt động khu vực tìm được.

	Lúc ấy Chu Nguyên Dao chỉ là luyện khí chín tầng tu vi, Chu Huyền Ngọc mặc dù là Trúc Cơ kỳ tu vi, nhưng vì che giấu tung tích, vì đưa đến ma luyện nữ nhi tác dụng, chắc chắn sẽ không mang nữ nhi ngự kiếm phi hành.

	Cho nên tình huống bình thường tới nói, Mẹ con các nàng lúc ấy hẳn là chạy không xa.

	Thế là Chu Dương lần này xuất phát, trực tiếp trước hết đi khối kia khu vực, sau đó thu thập một đoàn Chu Hoành máu tươi, mời Từ Tung thi pháp.

	Từ Tung là quỷ tu, điểm ấy cũng không thể để Chu Hoành phát hiện, bởi vậy tại lấy máu để thử máu hoàn tất về sau, Chu Dương liền đem nó mê đi tới, sau đó nhìn  Từ Tung thi pháp.

	chỉ  gặp Từ Tung một tay nâng từ trên thân Chu Hoành thu thập có được máu tươi, một bên trong miệng nói lẩm bẩm làm lên pháp tới.

	Một lát sau, hắn cách làm hoàn tất, ngồi yên hất lên, đoàn kia máu tươi liền ngưng tụ thành một thanh huyết kiếm vòng quanh hôn mê Chu Hoành chuyển ba vòng, sau đó trực tiếp tiêu tán!

	"Không được, ngươi nói đôi mẹ con kia cũng không tại pháp thuật tìm kiếm phạm vi bên trong."

	Kỳ thật không cần Từ Tung nói rõ, Chu Dương nhìn thấy loại tình huống này cũng biết.

	Bản thân hắn lúc trước bị Trần gia lão tổ sử dụng pháp thuật này truy tung qua, đối với pháp thuật này tác dụng vô cùng rõ ràng.

	Nếu như truy tung người tại pháp thuật tìm kiếm phạm vi bên trong, huyết kiếm liền sẽ lần theo cảm ứng truy tung qua, nếu là không tại pháp thuật phạm vi cảm ứng bên trong, huyết kiếm liền sẽ tự động tán đi, thi pháp thất bại.

	Bởi vậy hiện tại nhìn thấy loại tình huống này, hắn cũng không ngoài ý muốn, càng không có lộ ra vẻ thất vọng gì, chỉ là gật đầu nói: "Lấy tiền bối Kim Đan kỳ tu vi, một lần thi pháp lục soát phạm vi chí ít có thể đạt vạn dặm, vậy chúng ta trước hết dọc theo phía đông lục soát ba mươi vạn dặm phạm vi thử một chút!"

	lấy Chu Huyền Ngọc mẹ con cuối cùng mất tích vạn dặm khu vực làm trung tâm, Đông Nam Tây Bắc tất cả lục soát ba mươi vạn dặm, đây là Chu Dương sơ bộ quyết định kế hoạch.

	Kế hoạch này phải hoàn thành cũng không dễ dàng, nếu như không có Từ Tung loại này Kim Đan kỳ tu sĩ hỗ trợ, chỉ dựa vào Chu Dương mình, coi như hắn có thể học được "Cảm Thiên Động Địa Tầm Thân Chú" pháp thuật này, cũng tối thiểu muốn tốn thời gian mười năm tám năm mới có thể hoàn thành kế hoạch này.

	Bất quá bây giờ nha, có Từ Tung trợ giúp, chỉ là thời gian nửa năm qua, bọn hắn liền lục soát xong phía đông mấy chục vạn dặm khu vực.

	Như thế qua hai năm sau, Chu Dương cùng Từ Tung lục soát xong tất cả tứ phía khu vực bên trong, hơn trăm vạn dặm địa vực, Lại còn là không thu hoạch được gì!

	"Dựa theo tiểu tử ngươi lời nói, đôi mẹ con kia hiện tại chỉ có hai loại tình huống, hoặc là các nàng đã rời đi Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, ít nhất là rời đi các ngươi nhận biết Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, hoặc là chính là các nàng bị khốn tại cái nào đó có cấm đoạn đại trận bí cảnh bên trong, pháp thuật hiệu quả bị cấm đoạn đại trận cấp che giấu!"

	Mênh mông trong biển cát, Chu Dương cùng Từ Tung tại một tòa cồn cát bên trên dừng lại, hai người nhìn xem vô biên vô tận biển cát, nhớ tới trong hai năm qua không thu hoạch được gì bôn ba bận rộn, sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.

	"Đúng như tiền bối lời nói, vậy cũng chỉ có sử dụng tiền bối lời nói cái phương pháp kia, nếu là phương pháp này còn không được, Chu mỗ cũng xứng đáng dưới cửu tuyền   hai vị trưởng bối!"

	 Chu Dương Sắc mặt Âm trầm tự mình lẩm bẩm, bàn tay vừa nhấc, lại là lấy ra một khối mộc bài màu đen.

	Cái này mộc bài màu đen chính là Chu Huyền Ngọc hồn bài, bên trong ký thác có Chu Huyền Ngọc một sợi phân hồn, qua nhiều năm như vậy, Chu gia chính là thông qua hồn bài hoàn hảo để phán đoán Chu Huyền Ngọc sinh tử.

	hiện tại đã sử dụng  phổ thông phổ thông , " Cảm Thiên Động Địa Tầm Thân Chú"  không cách nào tìm tới Chu Huyền Ngọc  mẹ con  hành tung, Chu Dương chỉ có thể  nếm thử  dùng càng thêm biện pháp cực đoan đến tìm người.

	phải biết  tu tiên giới các loại tìm người  bí pháp  tầng tầng lớp lớp, đếm không hết, "Cảm Thiên Động Địa Tầm Thân Chú" chẳng qua là một loại sử dụng nhu cầu nhỏ nhất,  áp dụng  phạm vi  rộng nhất  pháp thuật thôi.

	Chân chính nếu bàn về Tìm người Hiệu quả,  rất nhiều bí thuật thần thông đều so với nó còn mạnh hơn nhiều.

	rõ ràng nhất  chính là Ngự Thú Tông lúc trước  dùng để  truy tung Chu Dương"Minh Nha", này chim cách mấy chục vạn dặm đều có thể truy tung đến Chu Dương hành tung, có thể thấy được truy tung hiệu quả mạnh.

	bất quá  giống như  loại này  tìm người bí thuật  thần thông,  bình thường  đều cần người muốn tìm  tự thân  tinh huyết Hoặc là Thần hồn Làm môi giới thi triển  mới có thể thành công, dưới tình huống bình thường, không có  mấy  cái tu tiên giả sẽ đem mình tinh huyết thần hồn Giao cho Những người khác.

	hiện tại Chu Dương  phải dùng   phương pháp, chính là muốn mời Từ Tung lấy Chu Huyền Ngọc lưu tại hồn bài bên trong kia một sợi thần hồn làm môi giới, thi triển ma đạo bí thuật "

	Ác Quỷ Truy Hồn Thuật"  đến tìm kiếm Chu Huyền Ngọc Chỗ.

	 mà hắn một khi làm như vậy, mặc kệ có thành công hay không,  Chu Huyền Ngọc đều sẽ vĩnh cửu tổn thất cái này một sợi thần hồn, Đồng thời Chu gia về sau đều đem không cách nào lại thông qua hồn  bài đến xác định Chu Huyền Ngọc sinh tử.

	 " đã ngươi đặt  quyết tâm,  lão phu  tự nhiên sẽ  giúp ngươi."

	 Từ Tung nhìn thoáng qua Chu Dương  trong tay  mộc bài màu đen,  duỗi tay ra, liền  đem nó  chiêu  đến trong tay mình, sau đó trực tiếp làm lên pháp  tới.

	mấy chục giây về sau, hắn cách làm hoàn tất,  vung tay lên, một trương mặt xanh nanh vàng   mặt quỷ  liền đột nhiên Nổi lên,  một ngụm  nuốt vào phong tồn lấy Chu Huyền Ngọc  một sợi  thần hồn mộc bài màu đen.

	nhưng mà chỉ  là một sợi Trúc Cơ kỳ  tu sĩ  thần hồn, tựa hồ  cũng không thể  để quỷ này mặt hài lòng, nó nuốt vào  kia  một sợi  thần hồn về sau,  một đôi Lóe ra Hung tàn, vẻ bạo ngược  quỷ nhãn  lại nhìn phía   Từ Tung  người làm phép này.

	Mà Từ Tung Đối với cái này Cũng Tựa hồ không cảm thấy kinh ngạc,  lúc này liền  lấy ra Một mặt Hắc sắc kỳ phiên  đối mặt quỷ vung lên,  liền có một đầu âm khí  nồng đậm   phi cầm  thú hồn  đầu nhập vào Mặt quỷ  trong miệng,  bị Xem như tế phẩm  thôn phệ.

	Thôn phệ  tế phẩm  về sau, Mặt quỷ Tựa hồ cuối cùng là hài lòng, lúc này đối Từ Tung há mồm phun một cái, phun ra một đạo quỷ khí rơi xuống Từ Tung trên bàn tay, ngưng kết thành một cái mặt quỷ ấn ký.

	Từ Tung gặp đây,  lúc này đem cái kia màu đen kỳ phiên pháp khí vừa thu lại, sau đó đối Chu Dương giương một tay lên nói ra: "Ấn ký này có thể tồn tại mười ngày, trong vòng mười ngày, chúng ta nhất định phải tìm tới ngươi vị kia nghĩa mẫu hành tung, không phải ấn ký liền sẽ tự động tán đi."

	"Vậy còn chờ gì? Chúng ta nhanh lên lên đường đi."

	Chu Dương lúc này vung tay lên, thả ra "Huyễn Vân Chu" nhảy lên, sau đó đem cái kia phàm nhân hậu bối Chu Hoành cũng phất tay chiêu bên trên phi thuyền, đi theo Từ Tung chỉ dẫn rời đi nơi đây.

	Như thế liên tiếp phi hành sau tám ngày, đang bay qua một chỗ đất cát trên không thời điểm, Từ Tung trên tay cái kia mặt quỷ ấn ký bỗng nhiên liền ly thể mà ra, cười khằng khặc quái dị lấy một đầu nhào vào phía dưới đất cát bên trong, rất nhanh liền biến mất tại một người một quỷ trong tầm mắt.

	"Không sai, chính là chỗ này."

	Trên bầu trời một người một quỷ liếc nhau, trong mắt đều lộ ra vui mừng.

	Lúc này, một người một quỷ trực tiếp rơi xuống đất, bắt đầu thăm dò lên dưới mặt đất.

	"Có chút khó làm, lão phu chỉ có thể đánh giá ra nơi đây trận pháp cấp bậc cao tới ngũ giai thượng phẩm, về phần gốc rễ chân lai lịch lại là hoàn toàn không biết."

	"Ngươi nếu là muốn phá trận cứu người, trừ phi có thể tìm đến mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ cường công, không phải chỉ có thể chờ đợi lão phu nghiên cứu ra trận pháp này nhược điểm về sau, sẽ giúp ngươi phá trận cứu người."

	Sâu dưới lòng đất một cái hố quật bên trong, Chu Dương cùng Từ Tung một người một quỷ tại trong động quật ngừng lại, song phương sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.

	Nguyên lai bọn hắn thuận cái kia mặt quỷ ấn ký một đường thâm nhập dưới đất về sau, quả nhiên phát hiện một cái cỡ lớn dưới mặt đất di tích, nhưng mà cái này dưới đất di tích lại bị một tòa lợi hại ngũ giai thượng phẩm trận pháp bảo vệ, lấy bọn hắn cái này một người một quỷ lực lượng, vậy mà cũng vô pháp đánh vỡ đạt được tòa đại trận này.

	Trận pháp không phá, đã biết bị vây ở dưới mặt đất bên trong di tích Chu Huyền Ngọc mẹ con, tự nhiên là không cách nào thoát khốn.  

	Lúc này nghe được Từ Tung chi ngôn, Chu Dương sầm mặt lại, không khỏi hỏi: "Kia Từ tiền bối ngài dự tính cần bao lâu mới có thể nghiên cứu ra trận pháp này nhược điểm?"

	"Cái này cũng khó mà nói, lão phu khi còn sống chỉ là ngũ giai trung phẩm trận pháp sư, mà trận này phẩm giai lại cao tới ngũ giai thượng phẩm, lấy lão phu năng lực, muốn nghiên cứu ra trận này nhược điểm cũng phá trận, vận khí tốt khả năng ba năm năm năm là được rồi, vận khí không tốt, mười năm hai mươi năm cũng có khả năng!"

	Từ Tung đem đầu lắc lắc, lòng dạ biết rõ Chu Dương vì sao hỏi như vậy, lúc này liền đem tình huống nói thẳng ra.

	Quả nhiên, nghe được hắn lời này, Chu Dương sắc mặt một chút liền đen xuống dưới.

	Chu Huyền Ngọc cũng là Chu gia "Huyền" tự bối tu sĩ, tuổi tác chỉ so với Chu Huyền Hạo bàn nhỏ tuổi, mà lại là gần trăm tuổi mới Trúc Cơ thành công.

	Nếu quả thật nếu là mười mấy hai mươi năm sau mới có thể phá trận, rất có thể chờ bọn hắn đánh vỡ di tích trận pháp, Chu Huyền Ngọc đã chết già tọa hóa ở bên trong.

	Bất quá mặt đen về mặt đen, Chu Dương trong lòng lại là rõ ràng, Từ Tung căn bản không có lừa gạt mình tất yếu.

	Mà lại thân là ngũ giai trận pháp sư đối phương, là hắn phá trận cứu người duy nhất trông cậy vào, muốn trách cứ đối phương cũng không thể.

	Không có cách, hắn chỉ có thể cắn răng gật đầu nói: "Kia hết thảy liền phiền phức tiền bối, tiền bối phá trận có gì cần lời nói, cứ việc cùng Chu mỗ nói, chỉ cần không phải để Chu mỗ đi cho ngươi giết người rút hồn, đều không có vấn đề."
Kết chương.