Chương 31 : Tại hiện đại (22).
Không có mở cửa sổ tình huống dưới, notebook lật ra?

	Đây là có người tiến vào phòng ta?

	Hoặc là nói, nháo quỷ đâu?

	Ngạch, bên cạnh ta liền theo một quỷ, nháo quỷ giống như cũng rất bình thường. . .

	Kia một giây đồng hồ, trong đầu của ta lóe lên vô số ý tưởng.

	Mà cùng này đồng thời, ta chứng kiến notebook lật ra kia một tờ bên trên vẽ một quái vật.

	Quái vật kia có nhân loại hình thái, nhưng là do một điều lại một điều nhỏ bé nhúc nhích trùng cấu thành.

	Này nói đến rất quỷ dị, rất khủng bố, nhưng trên thực tế hiện ra tới cảm giác lại không phải như thế, bởi vì bức họa này rất đơn sơ, rất thô ráp, tựa như là một trẻ em ở nhà trẻ ở nơi đó lung tung vẽ xấu.

	Không thể nào? Có hùng hài tử tiến vào phòng ta? Sát vách kia đối thân thích? Ta một bên suy tư, một bên cầm lên sổ tay, nhanh chóng lật xem, tìm kiếm dấu vết khác.

	Chỉ là lật hai trang, ta liền thấy một đoạn lại một đoạn văn tự:

	"Ta vẽ tranh trình độ thật không được."

	"Chủ yếu vấn đề không ở chỗ ta, ta từng bị xưng là nghệ thuật đại sư."

	"Chiến tranh chính là nghệ thuật! Chiến tranh chính là mỹ học!"

	"Ta tựa như là làm trước kia thường xuyên làm giấc mộng kia, trong mộng tràn ngập loại này kỳ quái ngôn ngữ."

	"Ta này rữa nát gia hỏa!"

	"Chúng ta quả nhiên là nữ nhân!"

	". . ."

	Này từng đoạn lời nói ngược lại cũng không phải như vậy khó mà đọc, nhưng này nhân xưng có vẻ rất là hỗn loạn, xem ta trở nên đau đầu, bản năng liền dừng lại, khép lại notebook.

	Này có vấn đề!

	Này liền cùng hắc ma pháp chú ngữ như vậy!

	Ta hai ngày này cũng coi là kinh lịch không ít chuyện, miễn cưỡng bình phục lại tâm tình, đưa ánh mắt về phía cửa sổ.

	Cửa sổ thủy tinh bên trên, kia tựa như tại làm COSPLAY tóc vàng nữ quỷ ngay sau đó hiện lên.

	"Ngươi biết là ai làm sao?" Ta đè thấp giọng hỏi.

	"Một ác linh làm." Nữ quỷ giọng nói phiêu hốt hồi đáp.

	Ác linh, nghe lên so oan hồn ác quỷ cao cấp a. . . Làm một chơi qua không ít ngoại quốc trò chơi, nhìn qua một chút nước ngoài phim truyền hình hiện đại thanh niên, ta cảm thấy xưng hô này bên trên tựa hồ có chút môn đạo.

	"Ngạch, ác linh có phải hay không càng lợi hại?" Ta cân nhắc hỏi.

	Nữ quỷ nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị khẳng định.

	"Này hay không sẽ tương đối phiền toái?" Ta lại có mời Đới nữ sĩ đuổi quỷ ý tưởng, nhưng lại lo lắng nàng không giải quyết được ác linh tầng thứ này quỷ vật.

	"Ta cũng là ác linh." Kia nữ quỷ ngắn gọn nói.

	". . . Được rồi." Ta nhất thời cũng không biết nên làm sao đáp lại.

	"Hắn, ta nói là kia ác linh tại ta notebook bên trên viết linh tinh vẽ linh tinh có mục đích gì?" Cách mấy giây ta mới nhớ tới hỏi thăm mục đích chủ yếu.

	Kia nữ quỷ lắc đầu:

	"Không biết."

	". . ." Ta há miệng, sửa lại chủ đề, "Xưng hô như thế nào?"

	Không thể tổng một mực nữ quỷ nữ quỷ gọi, này không lễ phép, không, lễ phép.

	"Sharon." Kia nữ quỷ nói xong, thân ảnh dần dần trở thành nhạt, biến mất tại cửa sổ thủy tinh bên trên.

	Gặp nàng rất là bình tĩnh, một điểm không hoảng hốt, ta cũng liền yên lòng, bản thân trêu đùa một câu:

	"Sự tình rất lớn, hoảng cũng không dùng, chuyên tâm ngủ!"

	Tiếp đó, ta rửa mặt, lên giường, một đêm vô sự.

	Sáng ngày thứ hai, ta rất thường ngày, đúng giờ tỉnh lại, ngủ nướng mười phút, lề mà lề mề đi ra ngoài, tại tiến về trạm xe buýt trên đường mua phần vạn vật đều có thể cuốn burrito.

	Cứ như vậy cầm burrito, ta thừa ngồi xe buýt, tới công ty, ngồi đến trên vị trí của mình, sau đó từ máy làm nước bên trong tiếp chén nước, nghiêm túc ăn lên bữa sáng.

	Ai, nếu như không phải tối hôm qua phóng túng chính mình, ta vốn nên phối một ly sữa đậu nành.

	Nghĩ đến sữa đậu nành, ta liên tưởng đến thường mua cửa tiệm kia ra chủng loại mới:

	Mặn sữa đậu nành!

	Này tựa hồ thiểu số mấy nơi đặc biệt cách ăn, sữa đậu nành bên trong thêm xì dầu!

	Không biết sẽ là mùi vị gì. . . Ta chăm chú hưởng dụng xong bữa sáng, bắt đầu công tác chuẩn bị.

	Đúng lúc này, kém chút đến trễ Roxan vọt vào, trong tay xách một túi lớn đồ vật.

	"Tới tới tới, mời các ngươi uống đồ uống." Nàng đối này văn phòng người khác nói.

	Nàng là nhân duyên không tồi cô nương, bao quát ta ở bên trong, phần lớn người đều đứng lên, vây lại.

	"Cái gì đồ uống a?" Ta tùy ý hỏi.

	Roxan vừa buông xuống túi xách tay , vừa đem trong tay cái túi đưa về phía mọi người:

	"Ai nha, ta vì rút đến chính mình muốn, mua thật nhiều bình.

	"Đều là bất đồng khẩu vị.

	"Ai, là người liền có cược tính!

	"Đến, rút rút nhìn, nhìn có thể rút đến cái gì?"

	Nàng đang nói cái gì a. . . Ta ở trong lòng đối Roxan ngôn ngữ biểu đạt năng lực sinh ra nhất định hoài nghi.

	Bất quá, câu nói sau cùng ta còn là nghe hiểu, lập tức đem tay thò vào cái túi, lấy ra một chai nước uống.

	Không biết sẽ là cái gì khẩu vị? Ta thoáng qua như vậy một ý nghĩ, liền nhìn thấy quen thuộc thân bình thiết kế.

	Đó là do từng điều dạng rắn đường vân xoay thành cái bình!

	Cái này cùng ta trước đó uống "Thích khách" đồ uống rất giống, chỉ là nhan sắc có chút không đồng dạng!

	Trước đó là hiện tại hắc, hiện tại là lam!

	". . ." Ta lập tức đem cái bình xoay người, nhìn thấy chính diện danh xưng:

	"Kẻ xúi giục "

	"Ngươi không uống sao? Không thích này? Nếu không uống còn lại bình này?" Roxan gặp ta đang ngẩn người, nghi hoặc chỉ chỉ trong túi còn lại cuối cùng kia chai nước uống.

	Kia đồ uống cái bình tựa như là một đoàn kéo dài hỏa diễm, rất là khốc huyễn.

	"Không, ta chỉ là đang nghĩ, tại muốn. . ." Ta vô ý thức cự tuyệt, tìm kiếm lên lý do.

	Từng ý tưởng xẹt qua, ta bật thốt lên:

	"Ta tại nghĩ nên hay không phối điểm đồ ăn vặt!"

	Trong khi nói chuyện, ta từ trong túi lấy ra Hoàng tổng kia không có quan hệ máu mủ ngoại tôn nữ Hoàng Gia Gia tặng cho ta đồ ăn vặt:

	Kia một bọc nhỏ nấm khô.
Kết chương.