Chương 195 : Lưỡi lê gặp đỏ.
Thái học ~ môn sinh đều là to gan lớn mật, tại bọn hắn cái tuổi này, chính là tư tưởng bay lên tuổi tác.

	Cho nên bọn hắn thậm chí dám đối kháng chính diện quan gia quyền uy, chỉ vì trong lòng bọn họ cái kia một phần kiên trì chính nghĩa.

	Nhưng là lần này, trong bọn họ tâm lại sinh ra ý sợ hãi.

	Bởi vì cao lớn toàn bộ mục tiêu, rõ ràng không chỉ là quan gia, còn có nho gia.

	So sánh cái trước, cái sau làm bọn hắn càng thêm kính nể.

	Thái học bản thân là thuộc về nho gia phạm vi thế lực, tại thái học bên trong, có quá nhiều nho gia tồn tại xâm nhuận đến các mặt.

	Có thể nói nếu như cao lớn Toàn Chân muốn mạnh mẽ tiến lên phong trào văn hoá mới, những này thái học ~ sinh rất có khả năng sẽ phân tách.

	Rất lớn một bộ phận thái học ~ sinh, hoàn toàn chính xác cần cao lớn hơn toàn bộ vì bọn họ chỉ dẫn phương hướng, lại không thể tiếp nhận cao lớn toàn bộ đem bọn hắn mang hoàn toàn thoát ly quỹ đạo.

	Mấy ngàn năm văn hóa giáo dục, khiến nho gia quan niệm đi sâu vào lòng người, đây không phải cao lớn toàn bộ trong thời gian ngắn có thể rung chuyển.

	"Tiến sĩ, cái này không khỏi quá quá khích." Chu Hi kiên trì nói ra.

	Rất nhiều người đều trong bóng tối gật đầu.

	Nhưng là cao lớn toàn bộ lại không có chút nào ý thỏa hiệp: "Ta biết, chuyện lần này khẳng định sẽ gặp phải chưa từng có lực cản, nhưng là chỗ của Đạo, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy. Thái học cần cải biến, Giang Nam cần cải biến, nho gia cũng cần cải biến."

	"Nói khoác mà không biết ngượng." Có người tức giận răn dạy.

	Rất nhiều thái học ~ sinh đều bị giật nảy mình.

	Tại thái học, còn có dám như thế đối cao lớn toàn bộ nói chuyện?

	Chờ bọn hắn hướng âm thanh nơi phát ra chỗ vừa nhìn mới giật mình, nguyên lai là Trình Hạo, này liền không kỳ quái.

	Cao lớn toàn bộ cùng Trình Hạo mâu thuẫn, hiện tại cơ bản đã công khai hóa, mặc dù Trình Hạo tư cách già hơn, nhưng là tại hai người tranh phong bên trong, chiếm thượng phong lại là cao lớn toàn bộ.

	Nếu như Trình Hạo lại không lấy ra hữu hiệu phản chế biện pháp, vậy hắn khả năng liền thật muốn tại cao lớn toàn thân bên trên mã thất tiền đề.

	Trình Hạo một mực tại ẩn nhẫn, hắn không phải quan gia loại kia nhân vật lỗ mãng, hắn đang chờ cao lớn toàn bộ ~ lộ ra sơ hở trí mạng.

	Trời không phụ người có lòng, hắn rốt cuộc chờ đến.

	Mặc dù Trình Hạo hiện tại thanh thế đã trải qua không lớn bằng lúc trước, nhưng là tại thái học bên trong tin tức còn là cực kì linh thông.

	Từ cao lớn toàn bộ tiến vào thái học, cũng đã có người hướng hắn báo cáo.

	Hắn lúc ấy cũng không có ra mặt, nhưng khi hắn từ trên mạng nhìn thấy cao lớn toàn bộ chủ trương về sau, liền cũng không nén được nữa chính mình tâm tình kích động.

	Trình Hạo thậm chí muốn ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

	Tại hắn nhận thức bên trong, cao lớn toàn bộ quả thực là đang tự tìm đường chết.

	Trực tiếp khiêu khích thiên tử cùng nho gia, Cửu Châu trong lịch sử, chưa từng có như thế nhân vật đáng kiêu ngạo.

	Tại Trình Hạo xem ra, cao lớn toàn bộ đây chính là tự phụ quá mức, đã trải qua không biết mình có bao nhiêu cân lượng.

	Đối mặt cơ hội tốt như vậy, Trình Hạo đương nhiên sẽ không đè thêm ức chính mình.

	Hắn nhất định muốn đi đến trước sân khấu, nghĩa chính ngôn từ răn dạy cao lớn toàn bộ.

	"Nhóc con miệng còn hôi sữa, không biết trời cao đất rộng. Cao lớn toàn bộ, ngươi có biết hay không, ngươi vừa rồi hành vi, đã trải qua tạo thành đối nho gia nghiêm trọng khiêu khích?" Trình Hạo Đại Thanh trách cứ.

	Cao lớn toàn bộ nhìn chằm chằm "Kích động" Trình Hạo, cười nhạt một tiếng: "Trình Hạo, ta hỏi ngươi, từ Khổng Mạnh về sau, bảy mươi hai hiền mất đi, nho gia còn xảy ra điều gì có thể cùng tiên hiền sánh vai thậm chí vượt qua nhân vật?"

	Trình Hạo trợn mắt tròn xoe, hỏi ngược lại: "Tiền bối cảnh giới làm cho người ngưỡng mộ núi cao, không bằng tiên hiền có mất mặt gì?"

	"Đương nhiên mất mặt." Cao lớn toàn bộ đột nhiên lên giọng, hắn hoàn nhìn trái phải, phát hiện rất nhiều trên mặt người đều mang vẻ không hiểu.

	Cao lớn toàn bộ nội tâm thật sự có chút đau lòng nhức óc.

	"Ta cảm giác rất đau xót, Trình Hạo một kẻ lão hủ, loại suy nghĩ này cũng không kỳ quái, nhưng là các ngươi còn trẻ như vậy, thế mà cũng đều loại suy nghĩ này."

	Trình Hạo lại ói máu.

	Mẹ nó không có như thế mắng chửi người.

	"Cao lớn toàn bộ, ngươi khinh người quá đáng." Trình Hạo con mắt biến đỏ, điểm nộ khí cấp tốc tăng lên.

	Đối mặt cao lớn toàn bộ, Trình Hạo đã trải qua khó mà bảo trì đại nho tâm cảnh.

	Bởi vì cao lớn toàn bộ mang đến cho hắn quá nhiều khuất nhục.

	Cao lớn toàn bộ khoát khoát tay, thật giống như tại xua đuổi một con ruồi.

	Hắn cũng không có đối Trình Hạo nói chuyện, hắn chân chính nghĩ nói là cho thái học ~ sinh nghe, nói cho tất cả nguyện ý nghe hắn giảng đạo lý người nghe.

	"Chư quân, xã hội phát triển tiến trình là một mực tại tiến bộ. Lúc trước không có trang giấy, hiện tại đã có trang giấy. Lúc trước không có trường học, hiện tại đã có trường học. Lúc trước đi học rất khó khăn, hiện tại cơ bản đã hoàn thành toàn dân phổ cập giáo dục."

	"Tại cái này loại tình huống bên dưới, lại có thể biết có người cho rằng nay không bằng cổ là một cái bình thường chuyện, ta thật vì loại này quan điểm cảm giác mất mặt."

	"Cổ nhân học tập hoàn cảnh xa kém tại chúng ta, lại cho chúng ta lưu lại phong phú văn hóa di sản. Chúng ta từ sinh ra lên, liền đứng tại cổ nhân trên bờ vai học tập, lại một đời không bằng một đời. Trình Hạo loại này thất phu, còn đắc trí tưởng rằng tại kính chào tiên hiền, quả thực là đánh rắm."

	Trình Hạo muốn giết người.

	Bất quá ở đây thái học ~ sinh, lại đều trầm mặc.

	Nếu như không đối cao lớn toàn bộ sinh ra thành kiến, cái kia nhất định muốn thừa nhận, cao lớn toàn bộ quan điểm là rất có đạo lý.

	Một cái xã hội, nếu như phát triển tiến trình hiện ra lùi lại xu thế, vậy khẳng định là xảy ra vấn đề.

	Nho gia một mực có vấn đề, nó huy hoàng kỳ tới quá sớm, từ đó liền không ngừng suy sụp.

	Nhìn thấy rất nhiều người như có điều suy nghĩ, cao lớn toàn bộ bình phục một hạ tâm tình, cho mọi người cử đi mấy cái ví dụ.

	"Mọi người có thể nhìn thấy, tại người nhà họ Mặc nhiều đời nỗ lực dưới, Mặc gia sản xuất các loại sản phẩm, hiện nay đã trải qua thiết thực cải biến Cửu Châu bách tính sinh hoạt. Tất cả mọi người có thể nhìn thấy, Mặc gia là đang không ngừng tiến bộ, đây mới là một cái học phái nên có sinh mệnh lực."

	"Lại tỉ như võ lâm bên trong, từ tổ thần sáng lập phương pháp tu luyện về sau, sau đó liền xuất hiện Ma Tổ, Lữ Tổ, Đạt Ma, Tam Phong đạo nhân các loại, những võ đạo này cự phách cái sau vượt cái trước, xưa nay không từng đình chỉ qua bước chân tiến tới. Mà thiên kiêu bảng bên trên thiên kiêu, càng là càng ngày càng tuổi trẻ, càng ngày càng cường đại. Võ lâm tương lai một mảnh ánh sáng, cũng là bởi vì rất nhiều hậu bối đang không ngừng vượt qua tiền nhân."

	"So sánh cùng nhau, nho gia đâu? Bao nhiêu năm không có ra một cái đại nho? Bao nhiêu năm không có ra một cái đại hiền? Một cái không người kế tục học phái, vẫn còn có người cho rằng nó không có vấn đề, không cần cải biến? Đây không phải trắng ~ si là cái gì? Trình Hạo đã trải qua nửa thân thể vùi sâu vào đất vàng người thì cũng thôi đi, mọi người phong nhã hào hoa, lẽ nào liền thật nguyện ý thừa nhận chính mình không bằng cổ nhân?"

	"Ta không biết rằng mọi người nghĩ như thế nào, nhưng là chính ta là tuyệt đối không tiếp thụ cái này loại tình huống. Hơn nữa ta tin tưởng, cổ nhân dưới suối vàng có biết, cũng tất nhiên hi vọng sau khi thấy thế hệ tinh anh bội xuất, vượt qua vượt bọn họ, đây mới là đối bọn hắn tốt hơn kính chào."

	Cao lớn toàn bộ dứt tiếng, toàn trường yên tĩnh.

	Tất cả mọi người đang tiêu hóa cao lớn đều bị bọn hắn mang tới đồ vật.

	Nặng xưa nhẹ nay, là nho gia trước sau như một chủ trương, cũng là toàn bộ thế giới cùng tôn vinh phổ thế pháp tắc.

	Thế nhưng là cao lớn toàn bộ lại đem loại này quan điểm phê không đáng một đồng.

	Nội tâm của bọn hắn nhận lấy cực lớn xung kích.

	Chỉ có Trình Hạo bị cao lớn toàn bộ tức giận giơ chân, mắng to: "Đại nghịch bất đạo, đại nghịch bất đạo."

	Cao lớn toàn bộ khinh bỉ nhìn một cái Trình Hạo.

	Rằng? Đó là vật gì?

	Chân chính nói, từ trước đến nay đều là từ cường giả chế định.

	Trình Hạo cuối cùng vẫn là chịu không được cao lớn toàn bộ làm càn như vậy.

	Hắn đời này chịu giáo dục, cùng hắn một mực chỗ lo liệu thái độ, đều để hắn không thể không đứng tại cao lớn toàn bộ mặt đối lập.

	"Đủ rồi, đừng lại yêu ngôn hoặc chúng. Cao lớn toàn bộ, hồ bịa chuyện bậy, là phải trả giá thật lớn." Trình Hạo cường lực tỏ thái độ.

	Cao lớn toàn bộ khinh thường nhìn một cái Trình Hạo, "Lẽ nào ngươi còn muốn chơi bởi vì lời hoạch tội cái kia một bộ sao?"

	"Lão phu đương nhiên sẽ không có nhục nhã nhặn, bất quá ngươi như tiếp tục chấp mê bất ngộ đi xuống, lão phu nói không chừng muốn cử hành văn chiến."

	Trình Hạo lời này vừa nói ra, trong lễ đường một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh.

	Văn chiến, là văn thí thăng cấp bản.

	Văn thí giới hạn so với thử song phương tại cầm kỳ thư họa thi từ ca phú phương diện tiến hành so sánh, cũng không liên quan đến sinh tử chi đấu, thua tối đa cũng liền là thanh danh có hại.

	Lần trước Trần Thế Mỹ sở dĩ bỏ mình, cũng là bởi vì bản thân hắn phạm vào tội chết.

	Nhưng là văn chiến bất đồng, văn chiến là động một tí liền muốn phân ra sinh tử.

	Tại văn chiến trong quá trình, tỷ thí nội dung cũng đã từ đơn thuần cầm kỳ thư họa thi từ ca phú thăng cấp đến càng cao hơn một tầng lý niệm bên trên.

	Càng chuẩn xác mà nói, là đối riêng phần mình lý niệm giải thích, đối riêng phần mình học thuyết giải thích.

	Hết thảy văn chiến, thường thường phát sinh ở bất đồng bè cánh tầm đó.

	Trong đó nho mực, nho pháp, cùng nho binh tầm đó, đều thường xuyên phát sinh văn chiến.

	Tại văn chiến trong quá trình , bình thường nho gia đều là đại thắng, cái này cũng hiển lộ rõ ràng nho gia cường đại.

	Khổng Tử cùng ít đang mão văn chiến, liền là điển hình đại biểu, từ đó nho mạnh pháp yếu thế cục đến nay đều không có bị phá vỡ.

	Văn chiến cũng không phải là một ngày chi công, nhiều khi cũng phải cần thời gian tới nghiệm chứng kết quả.

	Hơn nữa loại kết quả này cũng không làm được giả, bởi vì công đạo tự tại lòng người, có tư cách tham gia văn chiến người, nhất định đều là danh truyền Cửu Châu một phương tuấn kiệt, người bình thường liền tham dự cánh cửa đều không có.

	Văn chiến kết quả, từ chịu đến bọn hắn kia ảnh hưởng này thế nhân quyết định.

	Lấy sách lập thuyết, khai đàn giảng pháp, thu môn đồ khắp nơi, đều là văn chiến bên trong cho phép chuyện.

	Đây là một hạng toàn dân vây xem chiến đấu, cũng là tuyên dương chính mình danh khí nhanh nhất phương thức.

	Nhưng là đây cũng là một hạng mười phần nguy hiểm chiến đấu.

	Văn nhân giết người, không thông qua nhục thể, thường thường quen thuộc tại từ trên tinh thần hủy diệt đối thủ.

	Một khi lựa chọn tham gia văn chiến, thắng hiển nhiên thắng được hết thảy, mà kẻ thất bại hạ tràng, tám phần mười ~ chín đều sẽ không gượng dậy nổi.

	Bởi vì điều này đại biểu ngươi chỗ tuân theo lý niệm bại, có thể nói văn chiến kết quả đã trải qua không chỉ giới hạn tại người bản thân tài hoa, đối toàn bộ học thuyết cùng riêng phần mình thế lực sau lưng, đều có ảnh hưởng rất lớn.

	Cho nên văn chiến sẽ không dễ dàng khởi xướng, mà một khi khởi xướng, liền đại biểu tất có một phương sẽ kết thúc chán chường.

	Cao lớn toàn bộ kỳ thật mấy người chính là cái này cơ hội, bất quá hắn còn là xác nhận nói: "Ngươi quyết định muốn cử hành văn chiến? Tuổi đã cao thua được sao?"

	"Đương nhiên thua không nổi, " Trình Hạo cười lạnh một tiếng, "Nhưng là lão phu sẽ không thua."

	Kỳ thật nguyên lai Trình Hạo là không có cái này tự tin, bất quá hôm nay cao lớn toàn bộ tuyên dương "Phong trào văn hoá mới", để hắn thấy được cơ hội trời cho.

	Cái gọi là văn chiến, là hai cái phái luận chiến, không hề chỉ là đơn thuần hai người chiến đấu.

	Tất cả mọi người là có thể mời minh hữu.

	Vốn là tại cao lớn tên đầy đủ tức giận đã trải qua đánh đi ra tình huống dưới, hiện tại đúng là hắn phong mang tất lộ thời điểm, Trình Hạo đã trải qua quyết định muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

	Nhưng là hiện tại cao lớn toàn bộ bất thình lình quất điên nhằm vào toàn bộ nho gia, này liền để Trình Hạo mừng rỡ.

	Rất nhiều người đều là kiêng kị cao lớn toàn bộ, chẳng qua nếu như cao lớn tất cả đều đem thái độ đơn như thế hiểu rõ, vậy hắn có thể từ Tắc Hạ Học Cung ~ bên trong kéo đến minh hữu sẽ thêm rất nhiều.

	Hiện tại cao lớn toàn bộ, đối nho gia rất nhiều người mà nói, kỳ thật đều là một cái dị loại.

	Mà nho gia đối dị loại khoan nhượng tính là rất thấp, quá khứ lịch sử có vô số sự thật có thể bằng chứng điểm này.

	Trình Hạo Tiên Thiên liền chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, nếu không hắn căn bản sẽ không nhảy ra.

	Cao lớn đều xem đến Trình Hạo nhảy hố, trong lòng cũng là vui mừng, sảng khoái đáp: "Tốt, vậy liền văn chiến, như ngươi loại này lịch sử phế tích, liền nên bị lưu trong đống rác."

	Lúc này, Trình Hạo cũng lười lại chiếm cao lớn toàn bộ ngoài miệng tiện nghi, mà là quan tâm tới càng thêm thực tế vấn đề: "Ngươi như thua, lại nên làm như thế nào?"

	Văn chiến, là có thể có tiền đặt cược.

	Trừ lẫn nhau tiền đồ bên ngoài, dòng dõi của bọn họ tính mệnh, cũng đều có thể bị lấy ra làm thành chiến lợi phẩm.

	Đây là từ thế nhân công chứng, ai đều không làm được giả.

	Cao lớn toàn bộ trả lời rất là sảng khoái: "Ta thua rồi , mặc ngươi xử trí, sinh tử từ ngươi."

	Trình Hạo hài lòng gật đầu, "Lão phu thua cũng là đồng dạng."

	Cao lớn toàn bộ nhếch miệng lên một vệt nụ cười.

	Như thế liền tốt.

	Trình Hạo tu vi, nếu như chuyển đổi thành võ đạo cao thủ, liền là chính cống lớn trời vị.

	Cho dù hắn không có lớn trời vị võ đạo cao thủ chiến lực, nhưng là cảnh giới của hắn thật là thật sự.

	Nếu như hút sạch hắn, chính mình lại biến thành cái dạng gì?

	Cao lớn toàn bộ suy nghĩ một chút đều kích động.

	Trình Hạo nhìn thấy cao lớn toàn bộ tự tin như vậy, trong tim lại có chút thấp thỏm, cố ý mở miệng nói: "Văn chiến có thể mời giúp đỡ, đến lúc đó tuyệt đối đừng trách lão phu bằng hữu nhiều."

	Cao lớn toàn bộ liếc qua Trình Hạo phía sau trình di, ánh mắt bên trong toát ra vẻ khát vọng, để bắt được cao lớn toàn bộ tinh thần tình anh em nhà họ Trình một mặt mộng bức.

	Đây là cái quỷ gì?

	"Như vậy đi, ta thêm một cái điều kiện như thế nào, lần này văn chiến đối tượng lại thêm hai người. Ngươi bên kia thêm một cái trình di, ta cũng sẽ lại mời một người trợ giúp." Cao lớn toàn bộ chủ động đề nghị.

	Trình Hạo hiện ra cực kì cảnh giác, "Ngươi muốn mời người?"

	"Đỏ thắm nguyên hối, các ngươi đã từng đệ tử, tổng không đến mức sợ rồi sao?" Cao lớn toàn bộ cố ý châm chọc nói.

	Nghe được Chu Hi tên, anh em nhà họ Trình đều thở dài một hơi.

	Đối Chu Hi, bọn hắn đều là có ấn tượng, bất quá mặc dù bọn hắn cũng thừa nhận Chu Hi thiên phú phi phàm, nhưng là trong thời gian ngắn, không thể có thể uy hiếp bọn họ.

	Anh em nhà họ Trình hiển nhiên không biết, hiện tại Chu Hi, cũng sớm đã súng hơi đổi pháo.

	Cao lớn toàn bộ đem lý học toàn bộ nhận biết đều truyền cho Chu Hi, hiện tại Chu Hi tại học thuật đạt thành tựu cao, so với hai trình chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

	Hai trình đáp ứng sảng khoái, cao lớn toàn bộ trong lòng cũng mười phần thoải mái.

	Lại một cái cặn thuốc sinh ra.

	Nếu như đem anh em nhà họ Trình đều hút khô, chính mình có thể hay không bị căng nứt?

	Cao lớn toàn ở rất nghiêm túc cân nhắc vấn đề này.

	Về phần cùng Trình Hạo văn chiến?

	Làm trò đùa, phong trào văn hoá mới bên trong những cái kia cay độc quan điểm văn chương, cao lớn tất cả đều nhớ kỹ trong lòng.

	Anh em nhà họ Trình đối lý học ý nghĩ, cao lớn toàn bộ so chính bọn hắn còn rõ ràng.

	Tràng này văn chiến, từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là công bằng, cao lớn toàn bộ lấy cái gì thua?

	Duy nhất cần muốn lo lắng liền là anh em nhà họ Trình minh hữu sẽ vô cùng mạnh mẽ, nhưng là chính vì vậy, một khi cao lớn toàn thắng ra, mới có thể thu được lợi ích lớn hơn nữa.
Kết chương.