Chương 1302 : Phong cảnh bất đồng.
Quỷ Đao khí tức càng ngày càng ngưng thực mà lại đáng sợ.

	Có một loại lạnh lẽo lại không thể dự đoán cảm giác tại lan tràn, rõ ràng thân ở nơi này, nhưng phảng phất tại phía xa ở ngoài ngàn dặm, hư vô tới cực điểm.

	Nhân vật như vậy, nếu là tiến hành ám sát nên không biết có nhiều đáng sợ.

	Thanh Trúc nhìn đến Quỷ Đao, vẻ mặt có chút ngưng trệ, một cỗ cực kì nhạt thanh nhã ý xanh chầm chậm theo dưới chân lan tràn mà ra, như là sinh trưởng ra khắp nơi lá trúc.

	Tuỳ tiện liền có thể nở rộ sinh cơ, ngưng tụ lá trúc, loại này thủ đoạn có thể nói đăng phong tạo cực, nhưng cũng đủ để chứng minh nội tâm của nàng không bình tĩnh.

	Nàng có thể cảm nhận được người trước mắt xa không có chính mình cường đại.

	Nhưng loại kia nhàn nhạt tim đập nhanh nhưng là hàng thật giá thật.

	Nếu như trước mắt người này muốn giết mình, cái kia sợ rằng sẽ sẽ phi thường nhượng đầu nàng đau.

	"Không cần khẩn trương, không cần khẩn trương. " Lâm Tịch vội vàng nói: "Vị này chính là ta nói, gia nhập Minh Vương Điện tiền bối, là người một nhà."

	Thanh Trúc cảnh giác thần sắc chầm chậm biến mất, gật đầu.

	Lâm Tịch nhìn xem Quỷ Đao cười nói: "Quỷ Đao tiền bối, hẳn là cùng Lý Hành Nhạn lão hồ ly kia ngốc lâu, làm sao tới Văn Tâm hội cũng như vậy cẩn thận?"

	Quỷ Đao trầm mặc một chút, cười nói: "Tiền gia thiếu gia nói đùa, ta cùng lão hồ ly kia cũng không phải người một đường. Chỉ bất quá gần nhất Minh Vương Điện nội bộ tựa hồ ra một ít chuyện, trên lý luận là không cho phép cùng ngoại giới tiếp xúc, ta thế nhưng là bốc lên bị điện chủ trách phạt phong hiểm mới ra ngoài, tự nhiên phải cẩn thận một điểm."

	Hắn còn là quen thuộc hô Lâm Tịch Tiền gia thiếu gia.

	Dù sao đối phương là chính mình đại kim chủ.

	"Minh Vương Điện nội bộ có chuyện? " Lâm Tịch kinh ngạc vạn phần: "Đã xảy ra chuyện gì."

	Nguyên lai là Minh Vương Điện chủ động cùng ngoại giới đứt gãy liên hệ.

	Quỷ Đao lắc đầu: "Ta gia nhập Minh Vương Điện thời gian quá ngắn, có một số việc tạm thời không có tư cách biết, bất quá tựa hồ gần nhất tới tấp xuất hiện thánh địa có chút quan hệ."

	"Cũng cùng thánh địa có quan hệ. . . " Lâm Tịch trầm ngâm chốc lát: "Đúng rồi, cái kia liên quan tới những thánh địa này không biết tiền bối có tin tức gì."

	"Không rõ lắm, ta còn tiếp xúc không đến như vậy hạch tâm đồ vật. Kỳ thật đừng nói ta, tựa hồ cái kia mười vị phủ quân cũng không biết."

	Một điểm này ngược lại để mọi người cực kì kinh ngạc.

	Nên biết thập điện Diêm La đều là đỉnh phong Bán Thánh, tính được là Minh Vương Điện tuyệt đối hạch tâm lực lượng, liền bọn hắn cũng không biết?

	Minh Vương Điện Caina che giấu bao nhiêu bí mật a.

	"Duy nhất có thể để xác định chính là, Minh Vương Điện tựa hồ cũng trong bóng tối nâng đỡ ở bề ngoài thế lực, sau đó tham dự vào tranh đoạt trong thánh địa. Các ngươi Văn Tâm hội nói không chắc tựu có Minh Vương Điện trong bóng tối nâng đỡ thế lực. " Quỷ Đao nói.

	Lâm Tịch trừng to mắt: "Không thể nào."

	"Yên tâm yên tâm, Minh Vương Điện chính là muốn chia một chén canh, không nghĩ đối phó Văn Tâm hội."

	"Nhưng từ đầu đến cuối nhượng người có chút không an lòng, liên quan tới Yêu Thánh cùng Tiên Vụ Lâm có cái gì tình báo sao?"

	Lâm Tịch cũng biết chính mình không ngăn cản được Minh Vương Điện hành vi, chỉ có thể trước dò hỏi tình báo.

	Quỷ Đao gật đầu: "Những tin tình báo này ta ngược lại là chiếm được, chính là. . ."

	"Ta minh bạch, Minh Vương Điện quy củ còn là muốn thủ. Linh Tinh đã chuẩn bị tốt."

	"Đa tạ Tiền gia thiếu gia. " Quỷ Đao lộ ra hiểu ý tiếu dung.

	Quen thuộc thì quen thuộc, tiền còn là muốn thu.

	Chí ít bán tình báo vốn chính là một hạng nghiệp vụ.

	Chỉ cần bình thường buôn bán tình báo, bị phát hiện tối đa bị khiển trách vài câu, Quỷ Đao đường đường Bán Thánh vẫn còn có chút đặc quyền, nhưng nếu như đưa tình báo, vậy nhưng là phá hư quy củ.

	Huống hồ nhân gia đồng ý bán tình báo đã là một phần nhân tình, nếu là được một tấc lại muốn tiến một thước, vậy sau này lại liên hệ nhưng là khó lạc.

	Minh Vương Điện không hổ là có được lịch sử cổ xưa tổ chức sát thủ.

	Đối với Tiên Vụ Lâm có không ít cặn kẽ tình báo.

	Nghe nói Tiên Vụ Lâm đản sinh tại mấy chục vạn năm trước, ban đầu chính là một chỗ cực kỳ hoang vu xa xôi bình nguyên, về sau trở thành một đầu đỉnh cấp đại yêu thi hài táng thân chỗ. Cho dù chết đi, lực lượng kinh khủng lại không có bất kỳ sinh linh dám cả gan tới gần.

	Về sau thi hài dung nhập đại địa, hóa thành sơn mạch, sinh ra vô tận mê vụ, bao phủ hết thảy, lại còn đã đản sinh ra thần bí quỷ dị sinh linh.

	Cũng chính là bây giờ Tiên Vụ Lâm thổ dân sinh linh —— Trùng tộc.

	Trùng tộc cùng yêu tộc ngược lại là chênh lệch rất xa.

	Một khi sinh ra, cảnh giới sẽ không phát sinh bất kỳ biến hóa nào, mà lại tựa hồ hoàn toàn không có khai linh trí loại thuyết pháp này, dù cho cường đại nhất Trùng tộc đều chưa từng thoát ly ngây ngô.

	Lại càng không cần phải nói hóa hình tu luyện loại hình.

	Bất luận cái gì mưu đồ tiến vào Tiên Vụ Lâm người, đều sẽ triệt để mất phương hướng, sau đó bị Tiên Vụ Lâm Trùng tộc nuốt chửng lấy.

	Căn cứ Minh Vương Điện suy đoán.

	Những này Trùng tộc nên liền là đã từng đầu kia đại yêu tàn lưu ý thức cùng tinh huyết biến thành, cho nên hết sức cường đại, nhưng lại không có chân chính ý thức.

	Bất quá cho tới đầu này đại yêu thân phận, tựu không biết được

	Được đến tình báo về sau, Văn Tâm hội mọi người tự nhiên cực kì chấn động.

	Không nghĩ tới thần cấm chi địa Tiên Vụ Lâm có dạng này lai lịch.

	Đầu kia đỉnh tiêm đại yêu nên cường đại cỡ nào? Liền thi thể đều có thể hóa thành thần cấm chi địa? Cái này chỉ sợ sớm đã vượt qua thánh nhân cấp bậc a!

	"Cái kia tại thánh địa Yêu Thánh di hài, liền tới từ Tiên Vụ Lâm? " Lâm Tịch không kịp chờ đợi hỏi.

	Quỷ Đao gật đầu: "Không sai, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì. Nhưng cái kia Yêu Thánh nên thuộc về Tiên Vụ Lâm Trùng tộc, chính là không biết vì cái gì xuất hiện ở Tiên Vụ Lâm bên ngoài."

	Tiên Vụ Lâm bên trong sinh mệnh tựa hồ là không cách nào rời đi.

	Bằng không thì cũng không có khả năng nhiều năm như vậy, đều không có Trùng tộc hiện thế tin tức.

	"Nói như vậy, đầu kia Yêu Thánh thi hài chính là về nhà? " Lâm Tịch hỏi.

	Quỷ Đao nói: "Rất có thể."

	Mọi người nghe vậy không khỏi than nhỏ.

	Nguyên lai chính là dạng này.

	Cái này chấn kinh toàn bộ Linh giới đại sự, đối với vị kia Yêu Thánh mà nói chính là về nhà chuyện nhỏ này mà thôi.

	Nếu không phải thánh địa hiện thế, chỉ sợ nó còn đem tiếp tục an nghỉ ở dưới đất.

	"Cái này quỷ dị phục sinh, có phải hay không cùng thánh địa cũng có chút quan hệ đây. " Lâm Tịch thấp giọng dò hỏi.

	Quỷ Đao nghĩ nghĩ: "Ta đây không dám khẳng định, nhưng ta suy đoán hẳn là có chút quan hệ."

	"Bất quá bất kể nói thế nào, Yêu Thánh sẽ không ảnh hưởng đến bây giờ thế cục đó chính là chuyện tốt."

	Lâm Tịch trong lòng càng ngày càng cấp bách.

	Thánh địa tới tấp xuất hiện.

	Yêu Thánh cổ quái thức tỉnh.

	Còn có Phật môn lão hòa thượng lời nói.

	Đều tại nói rõ tương lai chắc chắn phát sinh đại sự gì.

	Nếu như thực lực không đủ, tương lai chỉ có thể trở thành bị đại thế cuốn theo thân bất do kỷ cá , mặc người chém giết.

	"Tiền gia thiếu gia, ngươi thoạt nhìn tựa hồ rất lo lắng bộ dáng? " Quỷ Đao hỏi.

	Lâm Tịch thở dài: "Xác thực có một điểm."

	Hắn không có nhiều lời, nhưng Quỷ Đao gia nhập Minh Vương Điện phía sau tự nhiên sẽ hiểu rất nhiều bí mật, lúc này hắn ngược lại là càng có thể hiểu được Lâm Tịch bất an tâm tình người.

	Quỷ Đao trầm ngâm hồi lâu, bất đắc dĩ truyền thanh nói: "Kỳ thật còn có chút tin tức. Yêu Thánh di hài bay vào Tiên Vụ Lâm, mở ra mê vụ, đánh tan đại đạo, phỏng đoán muốn qua một đoạn thời gian mới có thể khôi phục như lúc ban đầu. Khoảng thời gian này nếu như tiến vào bên trong, có lẽ liền sẽ không mê thất tại trong sương."

	"Tiến vào Tiên Vụ Lâm? " Lâm Tịch sững sờ: "Cho dù có loại cơ hội này, nhưng loại này hiểm địa vì sao muốn tiến vào?"

	"Thần cấm chi địa, có hoàn toàn khác biệt đại đạo. Tự nhiên tồn tại rất nhiều kỳ ngộ, ngộ đạo bên trong như có nghi ngờ, không ngại nhìn nhiều một chút những khác đại đạo, có lẽ có thể nhìn đến phong cảnh bất đồng."

	Quỷ Đao mơ hồ không rõ nói.

	Nhưng nhắc nhở đã đầy đủ rõ ràng.

	Nghe đến lời nói này, Lâm Tịch ánh mắt từ từ sáng lên.
Kết chương.