Chương 838 : Mệnh trung chú định.
【  Khô Mộc chân nhân 】 không biết có phải hay không là thọ nguyên thật không lâu, vẫn là tại tu hành cái gì thần thông bí pháp không thể chậm trễ, tóm lại Chu Dương một nhà lên 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】 về sau, cũng không thể nhìn thấy hắn bản thể.

	Nhưng cũng may hắn hóa thân tuân theo hắn ý chí, cũng có thể coi là bản thân hắn cùng Chu Dương tiến hành hết thảy đối thoại.

	Giờ này khắc này, hai vị Chân Tiên liền đơn độc trên tàng cây một gian nhà trên cây bên trong tiến hành mật đàm, mà Tiêu Oánh, Tần Nguyệt Nhi thì là tại trước kia nhà trên cây bên trong, từ đôi kia song bào thai nữ tu tiếp khách.

	"Chu mỗ lần này chủ yếu ý đồ đến, Khô Mộc tiên hữu cũng biết, không biết Khô Mộc tiên hữu cần Chu mỗ làm những gì, mới bằng lòng đem 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 môn thần thông này truyền thụ cho Chu mỗ đạo lữ Tiêu Oánh?"

	Nhà trên cây bên trong, Chu Dương sắc mặt bình tĩnh nhìn 【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân, mở miệng chính là nói thẳng đi thẳng vào vấn đề.

	Hai người đều là nhân tộc Chân Tiên, nói chuyện đều không cần thiết quấn cái gì vòng tròn, nói thẳng liền tốt.

	"Kỳ thật 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 chỉ là một môn thần thông thôi, Chu tiên hữu mở tiên khẩu, lão phu không có đạo lý không truyền thụ Chu tiên hữu."

	【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân ngữ khí lạnh nhạt trả lời Chu Dương yêu cầu, sau đó lời nói chuyển hướng, thâm ý sâu sắc nhìn xem Chu Dương nói ra: "Nhưng là Chu tiên hữu nếu như muốn chính mình đạo lữ tu hành môn thần thông này về sau, giống lão phu đồng dạng thật to kéo dài thọ nguyên, vậy liền không chỉ là học được môn thần thông này liền có thể làm được."

	"Khô Mộc tiên hữu lời này lại là giải thích thế nào?"

	Chu Dương nhíu nhíu mày, có chút không hiểu nhìn về phía 【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân.

	"Rất đơn giản, lão phu 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 thần thông mặc dù có diên thọ kéo dài tác dụng, nhưng nếu như không có 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】 loại này sinh cơ dị thường tràn đầy linh mộc làm nhục thân ký thác chỗ, mượn nhờ linh mộc sinh cơ chi lực tẩm bổ nhục thân, kia diên thọ kéo dài tác dụng cũng liền cùng một kiện phổ thông diên thọ kéo dài linh vật không sai biệt lắm."

	【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân nói đến đây, không khỏi mặt mũi tràn đầy cảm khái nhìn xem Chu Dương nói ra: "Cũng là Chu tiên hữu vận khí tốt, lão phu hiện tại đã quyết định tham dự Đỗ tiên hữu phi thăng kế hoạch, không phải cái này khỏa 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】 cung cấp nuôi dưỡng lão phu tiêu hao đã là giật gấu vá vai, lại là vô luận như thế nào đều không thể nào lại cung cấp nuôi dưỡng cái thứ hai tu sĩ!"

	"Kia Khô Mộc tiên hữu có ý tứ là. . ."

	Chu Dương nhìn xem 【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân, sắc mặt tùy theo ngưng trọng lên.

	"Lão phu ý tứ rất đơn giản, lão phu có thể truyền thụ 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 thần thông cho Chu tiên hữu đạo lữ, cũng có thể tại lão phu rời đi về sau, để nàng lấy 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】 làm căn cơ sử dụng môn thần thông này diên thọ kéo dài."

	"Nhưng là làm điều kiện trao đổi, Chu tiên hữu đến vì lão phu cung cấp một kiện đỉnh tiêm phòng ngự bảo vật, đồng thời tại lão phu rời đi về sau, hỗ trợ chiếu cố lão phu hậu nhân, không cho bọn hắn bởi vì tình huống ngoài ý muốn diệt tộc!"

	"Mà lại 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】 cũng chỉ là vì Chu tiên hữu đạo lữ cung cấp diên thọ kéo dài bảo hộ, vật này sở thuộc quyền còn muốn thuộc về lão phu hậu nhân, Chu tiên hữu đạo lữ tương lai nếu là không dùng được vật này, còn phải trả lại vật này cho lão phu hậu nhân!"

	【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Chu Dương, ngữ khí trầm trọng nói ra tự thân điều kiện.

	"Khô Mộc tiên hữu còn có hậu nhân tại thế bên trên? Vì sao trước đây chưa từng nghe nói qua tin tức này?"

	Chu Dương một mặt kinh ngạc nhìn 【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

	Cần biết 【  Khô Mộc chân nhân 】 thế nhưng là sống hơn một vạn năm Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, nếu là có hậu nhân tồn tại Tu Tiên Giới, vậy làm sao cũng hẳn là là một cái danh chấn Tu Tiên Giới mấy ngàn năm đại gia tộc.

	Nhưng Chu Dương nhưng lại không biết, Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới có cái gì đáng giá đặc biệt đề cập đại gia tộc.

	"Dĩ nhiên không phải lão phu trực hệ hậu nhân, lão phu năm đó say mê tu hành, mặc dù trước kia đã từng có một vị hồng nhan tri kỷ, nhưng lại cũng không có con nối dõi lưu lại!"

	"Lão phu để Chu tiên hữu chiếu cố những cái kia hậu nhân, đều là lão phu đệ đệ lưu lại hậu nhân, những hậu nhân này bây giờ cũng bất quá là một cái Kim Đan gia tộc, bọn hắn thậm chí cũng không biết lão phu tồn tại, cũng thậm chí không biết gia tộc đã truyền thừa vạn năm!"

	"Cho nên Chu tiên hữu cũng không cần đặc biệt chiếu cố bọn hắn gia tộc này cái gì, chỉ cần không cho bọn hắn bởi vì chọc cái gì cường địch mà bị diệt tộc là được rồi, lão phu cũng không nghĩ tới để bọn hắn có cái gì huy hoàng thân phận hiển hách địa vị!"

	【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân ngữ khí bình thản nói ra trong đó tường tình, giải khai Chu Dương nghi ngờ trong lòng.

	Mà Chu Dương nghe xong hắn về sau, cũng chỉ là một chút do dự, liền gật đầu đáp: "Nếu là như vậy, Chu mỗ đáp ứng Khô Mộc tiên hữu, Khô Mộc tiên hữu sở cầu bảo vật, tại Khô Mộc tiên hữu cùng Đỗ tiên hữu trước khi phi thăng, Chu mỗ chắc chắn đưa đến tiên hữu trong tay!"

	"Tốt, Chu tiên hữu quả nhiên sảng khoái, như vậy việc này liền quyết định như thế đi, tiếp xuống liền mời Chu tiên hữu đem kia « Cửu Thiên Nguyên Dương Trường Sinh Tạo Hóa Tiên Kinh » mượn cho lão phu nhìn qua, lão phu cũng sẽ hướng Chu tiên hữu một nhà mở ra lão phu tàng thư thất!"

	【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân cười to một tiếng, lúc này liền cùng Chu Dương rời đi nhà trên cây, mang theo Chu Dương một nhà đi đồng dạng ở vào 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】 bên trong tàng thư thất.

	Cao tới hơn ba ngàn trượng 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】, bên trong đến cùng có bao nhiêu nhà trên cây, chỉ sợ chỉ có 【  Khô Mộc chân nhân 】 bản nhân rõ ràng, toàn bộ "Khô Vinh Cốc" tinh hoa, đều ở chỗ cái này khỏa kình thiên cự mộc bên trong.

	Mà tại 【  Khô Mộc chân nhân 】 trong tàng thư thất, Chu Dương một nhà cũng là thu hoạch tương đối khá.

	Làm nhân tộc trước mắt nhiều tuổi nhất  Chân Tiên, 【  Khô Mộc chân nhân 】 tàng thư, so với 【  Đông Lai chân nhân 】 nơi đó còn muốn phong phú hơn.

	Nhưng rất đáng tiếc là, 【  Khô Mộc chân nhân 】 cất giữ mấy bộ Tiên Kinh cấp bậc công pháp bên trong, cũng không có thích hợp Chu Quảng Chính tu hành công pháp.

	"Kỳ thật Chu tiên hữu như muốn vì lệnh lang tìm kiếm một bộ thích hợp công pháp, lão phu ngược lại là có thể đề cử tiên hữu đi một chỗ tìm kiếm."

	【  Khô Mộc chân nhân 】 đại khái cũng cảm thấy chính mình nhìn « Cửu Thiên Nguyên Dương Trường Sinh Tạo Hóa Tiên Kinh » về sau, lại không có thể thỏa mãn Chu Dương nhu cầu, có chút không hợp quy củ, tại nhìn thấy Chu Dương trên mặt thần sắc thất vọng về sau, cũng không khỏi chủ động lên tiếng cho hắn ra lên chủ ý tới.

	Đợi cho trông thấy Chu Dương thần sắc hơi động nhìn mình về sau, hắn liền khẽ mỉm cười nói: "Lệnh lang đã người mang 【  Thuần Dương đạo thể 】 bực này tuyệt thế tư chất, có thể không hạn chế tu hành bất luận cái gì dương thuộc tính công pháp, vì sao không đi Đại Quang Minh Tiên cung thử một lần bọn hắn kia bộ truyền thừa vài vạn năm lại một mực không thấy mấy người có thể tu thành « Đại Quang Minh Tiên Kinh » đâu?"

	"« Đại Quang Minh Tiên Kinh »? Cái này có thể được không? Không phải nói chỉ có người mang 【  Quang Minh linh thể 】 tu sĩ, mới có thể tu thành bộ này Tiên Kinh sao?"

	Chu Dương hơi nhíu nhíu mày, đối với 【  Khô Mộc chân nhân 】 đề nghị này, có chút cầm thái độ hoài nghi.

	"【  Quang Minh linh thể 】 mới có thể tu luyện « Đại Quang Minh Tiên Kinh » là không sai, thế nhưng là cũng chưa từng có người nói qua 【  Thuần Dương đạo thể 】 không thể tu luyện « Đại Quang Minh Tiên Kinh » a, mà Quang thuộc tính công pháp vô luận từ chỗ nào một phương diện tới nói, đều là thuộc về dương thuộc tính công pháp trong phạm vi đi!"

	【  Khô Mộc chân nhân 】 cười nhạt một tiếng, lại là trả lời lòng tin mười phần, rất có tự tin.

	Chu Dương nghe được hắn lời này về sau, cũng là không khỏi rơi vào trầm tư.

	Như vậy trầm tư một lúc lâu sau, Chu Dương cũng không thể không gật đầu nói: "Có lẽ Khô Mộc tiên hữu nói không sai, nếu như khuyển tử thật có thể tu luyện kia « Đại Quang Minh Tiên Kinh », vậy cái này bộ Tiên Kinh thật đúng là có thể là giới này có thể tìm tới thích hợp hắn nhất công pháp tu hành."

	Sau đó Chu Dương lại là đem chính mình hóa thân cùng đạo lữ Tiêu Oánh đều lưu tại "Khô Vinh Cốc" tu hành, chính mình bản nhân thì là mang theo Tần Nguyệt Nhi mẹ con quay trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.

	Từ khi Chu Dương tấn thăng Độ Kiếp kỳ về sau, hắn hóa thân cũng có tấn thăng thất giai cơ hội.

	Nhưng cỗ này hóa thân mặc dù nền tảng đầy đủ tấn thăng thất giai, mà dù sao không thể giống bản thể như thế, có thể mượn đột phá cảnh giới thời điểm dẫn động thiên địa dị tượng, luyện hóa vô tận thiên địa linh khí hóa thành tự thân pháp lực tu vi.

	Hắn cỗ này hóa thân muốn chân chính tấn thăng thất giai, còn cần thời gian dài bế quan tu hành tăng tiến pháp lực, thẳng đến triệt để đem pháp lực tu vi tăng lên tới thất giai mới thôi.

	Mà tại cái này "Linh Hoàn Giới" bên trong, không có cái nào chỗ địa phương so "Khô Vinh Cốc" thích hợp hắn hơn hóa thân bế quan tu hành.

	Đồng dạng, Tiêu Oánh muốn mau chóng tu thành 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 môn thần thông này, cũng nhất định phải tại "Khô Vinh Cốc" tu hành một đoạn thời gian, tiếp nhận 【  Khô Mộc chân nhân 】 vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên chỉ điểm.

	Lại nói Chu Dương, hắn mang theo Tần Nguyệt Nhi mẹ con một lần nữa đạp vào Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới thời điểm, trong lòng cũng là tràn đầy cảm khái.

	Vốn cho là Tần Nguyệt Nhi theo hắn về sau, có thể xóa đi cùng Đại Quang Minh Tiên cung liên hệ,

	Thật không nghĩ đến sự tình quanh đi quẩn lại một vòng về sau, lại chuyển trở về.

	Lần này đi Đại Quang Minh Tiên cung, Chu Dương ngược lại là cũng không lo lắng không chiếm được « Đại Quang Minh Tiên Kinh » môn công pháp này.

	Lấy người khác tộc Chân Tiên thân phận, Đại Quang Minh Tiên cung căn bản không có khả năng cự tuyệt hắn cái này "Nho nhỏ yêu cầu" .

	Hắn lo lắng chính là, Đại Quang Minh Tiên cung lại bởi vậy yêu cầu Chu Quảng Chính gia nhập Tiên cung.

	Dù sao « Đại Quang Minh Tiên Kinh » chính là Đại Quang Minh Tiên cung chân chính căn bản công pháp truyền thừa , dựa theo Tiên cung tổ huấn, có thể tu thành bộ công pháp kia tu sĩ, tự động tấn thăng làm Tiên cung "Thánh tử", đợi cho tu vi đạt tới Nguyên Anh kỳ về sau, tất cả Tiên cung tu sĩ đều muốn vô điều kiện tiếp nhận nó trở thành Tiên cung cung chủ.

	Nếu là Chu Dương chưa trở thành Độ Kiếp Chân Tiên, việc này hắn ngược lại là không có ý kiến gì.

	Dù sao Đại Quang Minh Tiên cung dù sao cũng là bên ngoài "Linh Hoàn Giới" nhân tộc đệ nhất tông môn, nhi tử Chu Quảng Chính có thể trở thành dạng này thế lực lớn chi chủ, làm sao cũng không tính ủy khuất hắn.

	Nhưng là bây giờ, hắn Chu Dương thân là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, nhi tử Chu Quảng Chính lại là người mang 【  Thuần Dương đạo thể 】 bực này tuyệt thế tư chất, thật đúng là không có thèm một cái gì Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ chi vị.

	Chỉ là trong lòng lo lắng về lo lắng, sự tình vẫn là phải làm.

	Chu Dương mang theo vợ con đến Đại Quang Minh Tiên cung ngoài sơn môn về sau, trực tiếp đưa tin thông tri đương nhiệm Tiên cung cung chủ Kiều Dương Minh tới thấy mình.

	Nói đến, Kiều Dương Minh có thể ngồi lên Tiên cung cung chủ bảo tọa, cũng phải may mắn mà có Chu Dương.

	Nếu không phải Chu Dương đáp ứng ban đầu Doãn Hàm Quang thỉnh cầu, nâng đỡ hắn ngồi lên Tiên cung cung chủ bảo tọa, hắn hiện tại vẫn là Tiên cung một vị trưởng lão.

	Trước lần 【  Không Hư Chân Ma 】 vượt giới mà đến, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới cùng Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới đồng thời lọt vào uy hiếp, cũng là Chu Dương xuất thủ trừ khử cái này uy hiếp.

	Cho nên thu được Chu Dương đưa tin cho gọi về sau, hắn một điểm Tiên cung cung chủ giá đỡ cũng không dám nắm, lúc này liền lập tức chạy tới Tiên cung bên ngoài bái kiến Chu Dương, tư thái rất là cung kính.

	"Kiều Dương Minh bái kiến Chu Tiên Tôn, không biết Tiên Tôn tiên giá giáng lâm, không có từ xa tiếp đón, còn xin Tiên Tôn thứ tội."

	Đường đường Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ, lúc này lại là như một hậu bối vãn sinh, đối Chu Dương cúi đầu khấu đầu không thôi, có thể thấy được Kiều Dương Minh trong lòng đối với Chu Dương kính sợ.

	Mà Chu Dương nhìn thoáng qua trước mặt Kiều Dương Minh, cũng không khách khí cái gì, trực tiếp vung tay lên nói: "Kiều đạo hữu không cần phải khách khí, ngươi ta cũng có thể nói là cố nhân, Chu mỗ cũng liền không cùng ngươi khách sáo cái gì, hôm nay đến Tiên cung gặp Kiều đạo hữu ngươi, chính là vì ta đệ tử này hướng đạo hữu cầu lấy các ngươi Tiên cung công pháp truyền thừa « Đại Quang Minh Tiên Kinh » nhìn qua, không biết Kiều đạo hữu có nguyện ý hay không?"

	"Cái gì! Cái này. . ."

	Kiều Dương Minh một mặt kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Chu Dương, sau đó nhìn một chút bị Tần Nguyệt Nhi nắm Chu Quảng Chính, trong mắt tràn đầy kinh nghi bất định chi sắc.

	Làm "Người quen biết cũ", liên quan tới Chu Dương tình huống hắn tự nhiên rất là rõ ràng, biết ngoại trừ Lục Tuyết Vi bên ngoài, Chu Dương đệ tử khác đều là đã sớm tọa hóa tạ thế nhiều năm.

	Mà nhìn Tần Nguyệt Nhi trong tay Chu Quảng Chính, rõ ràng số tuổi không đến năm tuổi, tuổi như vậy hài tử, có tài đức gì, có thể để đã độ kiếp thành tiên Chu Dương thu làm đệ tử?

	Kiều Dương Minh nghĩ tới đây, trong lòng ẩn ẩn có một cái suy đoán, sau đó tâm tình lập tức liền kích động.

	Trong mắt của hắn màu nhiệt huyết lóe lên, đối Chu Dương chắp tay thi lễ nói: "Chu Tiên Tôn minh giám, « Đại Quang Minh Tiên Kinh » chính là bản môn căn bản công pháp truyền thừa, đồng thời chỉ có người mang 【  Quang Minh linh thể 】 tu sĩ có thể tu luyện, có thể từ truyền thừa tiên trụ bên trong đạt được môn công pháp này truyền thừa."

	"Vãn bối mặc dù là Tiên cung cung chủ, nhưng là thật đúng là không biết môn công pháp này như thế nào tu hành, thật đúng là không cách nào đem môn công pháp này giao cho Tiên Tôn đánh giá!"

	Việc này Chu Dương còn là lần đầu tiên nghe nói, trong lúc nhất thời cũng là nhịn không được lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Nhưng hắn chỉ là thoáng kinh ngạc một chút, liền nhẹ nhàng gật đầu nói: "Nếu là dạng này, vậy cũng đơn giản, Kiều đạo hữu mang Chu mỗ sư đồ đi xem một chút kia truyền thừa tiên trụ, để Chu mỗ đệ tử này thử một lần nhìn có thể hay không đạt được công pháp truyền thừa là được rồi!"

	"Vâng, kia mời tiên tôn di giá bản môn, vãn bối cái này mang Tiên Tôn tiến về truyền thừa tiên trụ."

	Kiều Dương Minh cung kính lên tiếng, lúc này liền ở phía trước mang theo đường tới.

	Hắn cũng là biết Độ Kiếp kỳ Chân Tiên không thể tuỳ tiện hiện ở người trước, vì vậy cũng không thông tri cái nào Tiên cung trưởng lão, trực tiếp lợi dụng chính mình cung chủ quyền hạn, mang theo Chu Dương một nhà tiến vào Đại Quang Minh Tiên cung truyền thừa trọng địa —— Quang Minh Điện.

	Toà này 【  Quang Minh Điện 】 ở vào Đại Quang Minh tiên sơn đỉnh chóp, chính là Đại Quang Minh Tiên cung người sáng tạo 【  Quang Minh Chân Quân 】 tự tay đúc thành mà thành, ẩn chứa trận pháp cường đại lực lượng.

	Nếu như Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ khởi động tiên sơn trận pháp bảo vệ, kết hợp hơn mười vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão cùng đại lượng tu sĩ Kim Đan lực lượng, chính là Độ Kiếp Chân Tiên muốn đánh vỡ trận pháp cũng không dễ dàng.

	Mà tiên sơn đỉnh chóp 【  Quang Minh Điện 】 đều là lâu dài phong bế, bình thường chỉ có Tiên cung tu sĩ Kết Anh sau khi thành công, đến phong Tiên cung trưởng lão, mới có thể từ cung chủ mở ra đại điện, để tiến vào bên trong tế bái trong điện tổ sư tượng thần, thu hoạch một môn Tiên cung đỉnh tiêm truyền thừa thần thông.

	Lúc này Kiều Dương Minh mở ra Tiên cung đại môn mang theo Chu Dương một nhà tiến vào, lại là làm cho toà này thành lập mấy vạn năm 【  Quang Minh Điện 】, số rất ít nghênh đón ngoại nhân quang lâm.

	Mà Chu Dương tiến vào trong điện, lần đầu tiên nhìn thấy, chính là trong điện tôn này thần thánh uy nghiêm 【  Quang Minh Chân Quân 】 tượng thần.

	So với hắn dĩ vãng tại cái khác 【  Quang Minh Điện 】 thấy qua tượng thần, tôn thần này giống tại chất liệu cùng chế tác thủ pháp phía trên đều là mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

	May mà Chu Dương hiện tại là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, đổi thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ tiến đến trong điện, trông thấy tôn thần này giống về sau, chỉ sợ đều muốn nhịn không được sinh ra kính sợ sùng bái chi tâm.

	Mà Kiều Dương Minh trong miệng truyền thừa tiên trụ, thì là 【  Quang Minh Chân Quân 】 tượng thần trước mặt một cây đỉnh thiên lập địa màu ngà sữa ngọc trụ, ngọc trụ mặt ngoài trải rộng các loại huyền ảo phức tạp "Kim Triện Văn" cùng "Ngân Lục Văn", không giây phút nào đều đang phát tán ra màu trắng linh quang.

	"Đó chính là bản môn truyền thừa tiên trụ, Chu Tiên Tôn chỉ cần để lệnh đồ tiến lên chạm đến truyền thừa tiên trụ, liền có thể tri kỳ phải chăng hữu duyên đạt được « Đại Quang Minh Tiên Kinh »!"

	Kiều Dương Minh chỉ một ngón tay trong điện màu ngà sữa ngọc trụ, trên mặt ẩn ẩn lộ ra vẻ mong đợi chi sắc nói.
Kết chương.