Chương 443: Cam Uyên

	Tại Đại Tắc chi đông, có Đông Hải.

	Trên biển Đông, có rất nhiều hòn đảo, chi chít khắp nơi.

	Những này hải đảo cộng lại, nó đất vực sự bao la, cũng không thể so Đại Tắc quốc thổ ít hơn.

	Đông Hải chư đảo, lại hướng đông mấy vạn dặm, xanh thẳm nước biển liền trở nên tối tăm như mực.

	Như là một đầu kéo dài vô tận tuyến, đem vô biên cự hải chia cắt hai nửa, xanh đen rõ ràng.

	Qua đầu này xanh đen tuyến hải vực, bị Đại Tắc người coi là cực đông chi địa.

	Hướng cực đông chi địa lại vào mấy vạn dặm, vô ngần mặt biển lại xuất hiện một cái đứt gãy, ở chỗ này đột nhiên hạ xuống.

	Đây là một cái không nhìn thấy bờ duyên, cũng không nhìn thấy đầu vực sâu.

	Ức vạn vạn quân nước biển như là thác nước, từ đây chảy vào vực sâu.

	Rộng rãi, bao la hùng vĩ, chấn tâm hồn người, nhưng cũng lệnh người hồi hộp.

	Đây là cái dường như không tồn tại ở nhân gian địa giới, liền thiên địa vĩ lực đều khó mà với tới.

	Tại cái này vực sâu kinh khủng phía dưới, cự hải chảy đi mà thành vô tận cự thác nước trước đó, lại có hơn ngàn chiếc thuyền lớn, hành sử ở trong hư không.

	Ở giữa một chiếc thuyền lớn, mọc ra hơn ngàn trượng, cao có gần trăm trượng.

	Chỉ là cái này to lớn thân tàu, liền đã khó có thể tưởng tượng tạo vật.

	Huống chi như vậy cự vật, lại vẫn có thể lơ lửng mà đi?

	Chúng thuyền bảo vệ lấy chiếc thuyền lớn này, chạy chậm rãi tại trên vực sâu.

	Như là một mảnh nho nhỏ sâu kiến.

	Tại thuyền lớn trước, một chiếc thuyền thể như thoi đưa, hơi nhỏ thuyền lớn đi đầu hành sử, như mở đường tiên phong đồng dạng.

	Trên thuyền, có một cái Kim Giáp tướng quân đứng ngạo nghễ đầu thuyền.

	Mấy cái tướng lĩnh trạm sau lưng hắn, từng cái hăng hái.

	Trong đó một cái khuôn mặt hưng phấn nói: "Tướng quân, lần này đông chinh, Tướng quân làm tiên phong đại tướng, công lao hiển hách, sau khi trở về, cũng không biết bệ hạ sẽ ban thưởng Tướng quân cái gì?"

	Người còn lại nói: "Đó còn cần phải nói? Tự nhiên thăng quan tiến tước, Tướng quân là nhân vật nào? Còn thiếu điểm kia ban thưởng?"

	"Lúc này nếu là không phong cái đại quan, chớ nói Tướng quân, chúng ta những này tướng sĩ cũng không phục!"

	Có người phản bác: "Nhìn ngươi nói? Tướng quân vốn là là cao quý công Hầu thế tử, sẽ vì là thừa kế tước vị, còn có thể phong cái gì quan? Có thể có Tướng quân tôn quý?"

	"Ha ha! Vậy cũng chưa chắc, công hầu không đủ, có thể phong vương nha, nếu không nữa thì phong một cái đại tướng quân cũng qua loa!"

	Đám người này cười cười nói nói, kia Kim Giáp tướng quân quay đầu, đúng là một tấm năm bất quá hai ba mươi, góc cạnh rõ ràng khuôn mặt tuấn tú.

	Một thân kim giáp gia thân, ngược lại là uy vũ khí khái hào hùng, chỉ là hai mắt có chút hẹp dài, bằng thêm vài phần âm lệ chi sắc.

	"Các ngươi nói bậy bạ gì đó?"

	"Khác họ không phong vương, đại tướng quân cũng không phải người người làm được, lại nói, lần này đông chinh chủ soái cũng không phải bổn tướng, muốn phong cũng là phong Yến tướng quân."

	Kim Giáp tướng quân lời nói mặc dù là trách cứ, trên mặt lại mang theo nụ cười thản nhiên, cũng không thấy nửa phần trách cứ chi ý.

	"Yến tướng quân?"

	"Muốn không phải người ta có cái tốt cha, lần này đông chinh nơi nào chuyển động lấy hắn làm chủ soái?"

	"Nếu không phải có Tướng quân tại, hắn lại nơi nào có thể dễ dàng như vậy đánh vào Cam Uyên?"

	Mấy cái tướng lĩnh dường như có chỗ cố kỵ, không dám cao giọng nói chuyện, chỉ dám nhỏ giọng thầm thì.

	Kim Giáp tướng quân ngẩng đầu nhìn một chút trung gian kia chiếc ngàn trượng thuyền lớn, hẹp dài song trong mắt lóe lên một tia che lấp.

	Bất quá là lóe lên liền biến mất, liền mặt lộ vẻ không vui, trách cứ: "Nói bậy bạ gì đó?"

	"Yến tướng quân cũng là các ngươi có thể vọng nghị?"

	Đám người cũng không sợ, chê cười nói: "Hắc hắc, mạt tướng chờ cũng là vì ngài không đáng."

	Kim Giáp tướng quân thản nhiên nói: "Những lời này, về sau không nên nói nữa, ngay trước bổn tướng mặt nói một chút cũng liền mà thôi, nếu là rơi vào Yến tướng quân trong tai, bổn tướng cũng không thể nào cứu được các ngươi."

	"Đó là đương nhiên, chúng ta lại không ngốc, chính là chính mình người phàn nàn phàn nàn sao?"

	Nói đùa một trận, có một người bỗng nhiên nói: "Tướng quân, bệ hạ để chúng ta tới đây rốt cuộc là làm cái gì?"

	"Xa xa mấy chục vạn dặm, cho dù có cái này mộc Côn Thần mộc giáp thuyền, cũng đi mười mấy tuổi vừa mới đến, lại trở về, cũng không biết muốn bao nhiêu năm tháng, ở giữa hao phí chi mị, khó mà đánh giá, "

	"Tốn hao khổng lồ như thế, đến tột cùng là vì sao?"

	Người còn lại nói: "Truyền thuyết cái này Cam Uyên là nhật nguyệt dâng lên chi địa, nhưng chúng ta đến nơi này cũng có không ngắn thời gian, cũng chưa từng thấy qua đại nhật dâng lên, "

	"Nói đến cũng trách, nơi này mấy ngày liền đầu cái bóng đều không có, cái này vực sâu lại sâu không thấy đáy, lại có thể thấy hết thấy vật, cái này quang rốt cuộc từ đâu mà đến?"

	"Nghe nói viễn chinh chi quân cũng không phải là chỉ có chúng ta đoạn đường này, còn có một đường khác, đi hướng vùng đất cực Tây, cũng không biết là người phương nào lãnh binh, hiện nay như thế nào rồi?"

	Đám người nói lên việc này, đều nhao nhao đến thích thú.

	Những nghi vấn này, đã giấu ở trong lòng hồi lâu.

	Dĩ vãng tiền đồ hung hiểm, vô tâm để ý tới.

	Bây giờ khải hoàn, rất là buông lỏng phía dưới liền xách ra, nhiệt nghị không thôi.

	"Bệ hạ càn khôn độc đoán, há lại ta chờ có thể phỏng đoán?"

	Kim Giáp tướng quân thản nhiên nói: "Sau này trở về, việc này quả quyết không được tại bất luận kẻ nào tiền đề cùng, nếu không. . . Bổn tướng có thể không muốn nhìn thấy các ngươi bất kỳ người nào từ thế gian này biến mất vô tung."

	Trong lòng mọi người run lên, đều đóng chặt miệng lưỡi.

	Kim Giáp tướng quân thấy thế, cũng không còn tiếp tục hù dọa bọn hắn.

	Nói: "Đến nỗi trở về, các ngươi cũng không cần lo lắng."

	"Lúc đến là có đủ loại cố kỵ, cũng không thể để người phát hiện, trăm vạn đại quân, lại nói nghe thì dễ? Lúc này mới đi chậm rãi chút, quấn không ít đường xa."

	"Bây giờ trở về, lại là không cần như thế, mà lại. . ."

	"Cũng không sợ nói cho các ngươi, cái này Cam Uyên phía dưới, có khác 'Đường tắt', nhiều nhất mấy tháng, ta chờ liền có thể quay về tắc thổ."

	Đám người nghe xong đại hỉ.

	Từ biệt tắc thổ mười mấy năm, tại cái này vô biên vô hạn trên biển lớn phiêu bạt, cho dù bọn hắn đều là trăm Chiến Hùng binh, cũng có chút khó mà chịu đựng.

	Quay về cố thổ vui sướng, đủ để cho bọn hắn quên hết mọi thứ.

	Kim Giáp tướng quân thấy thế cười một tiếng, nhìn qua phía trước mênh mông bát ngát nước biển cự thác nước, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	. . .

	Đại Tắc.

	Thành Giang Đô.

	Giang Chu từ định bên trong tỉnh lại, mở hai mắt ra, trong mắt có một tia nghi hoặc.

	Vừa rồi tại định bên trong, hắn lại một lần cảm nhận được loại kia tâm huyết dâng trào.

	Chẳng lẽ lại có điêu dân yếu hại Trẫm?

	Sẽ là ai chứ?

	Ngẩng đầu nhìn sắc trời.

	Mây đen trầm thấp, mưa dầm liên tục như tơ.

	Thời tiết này phiền lòng cực kì.

	Mặc dù có Phục Ba thuật, nước mưa khó thấm, nhưng loại khí tức này cũng thực lệnh nhân sinh phiền.

	"Cái này đều mấy tháng phần rồi? Đều nhanh vào thu, sao vẫn là như vậy nhiều mưa? Lại tiếp tục như thế, phía ngoài đường đi đều bị chìm, quá đáng ghét!"

	Bên ngoài truyền Lộng Xảo nhi phàn nàn âm thanh.

	Chỉ gặp nàng cùng Tiêm Vân một người dẫn theo một bao lớn bánh mì canh cháo những vật này, miệng bên trong thì thầm phàn nàn càng không ngừng đi đến.

	Đây là vừa mua sớm ăn trở về.

	Giang Chu thích ăn mì, bất quá trong nhà mấy người này tất cả đều là tắc nam người, đều không sở trường bánh bột, buổi sáng đều là để bọn hắn ra ngoài mua về.

	Cái này Lộng Xảo khỏi bệnh về sau, là một chút cũng không có nghĩ mà sợ, vẫn một bộ chợt chợt hồ hồ tính tình.

	Giang Chu nghe nàng phàn nàn, trong lòng khẽ nhúc nhích, từ dưới cây đứng lên nói: "Lộng Xảo, bên ngoài nước rất lớn a?"

	Lộng Xảo được nghe, ôm trong tay đồ vật hướng Tiêm Vân trong ngực bịt lại, chạy chậm đến tới: "Còn không phải sao công tử, ngài nhìn ta cái này giày đều ẩm ướt!"

	Nàng nói xong duỗi ra một con xinh xắn đủ, một con giày đầu thêu lên một cái lông mềm như nhung thỏ đầu, còn có hai con tai dài duỗi ra.

	Bất quá lúc này đã bị nước đánh cho mềm oặt không ra hình dạng gì.

	Giang Chu nghe vậy, lại ngẩng đầu nhìn u ám bầu trời.

	Lộng Xảo chờ trong chốc lát, thấy Giang Chu ngơ ngác ngẩng đầu, không khỏi nói: "Công tử, làm sao rồi?"

	Giang Chu lắc đầu, thu hồi ánh mắt.

	Quay đầu triều đang từ nơi này đi tới Kỷ Huyền nói: "Tiểu quỷ kia thế nào rồi?"

	Hắn chỉ là cái kia Đèn Lồng Tiểu Đồng.

	Những ngày này hắn một mực không có để ý con tiểu yêu này.

	Lại không có nghĩa là hắn quên.

	Hắn đang chờ Đăng Hoa bà bà xuất hiện lần nữa.

	Lần trước lão thái bà này thừa dịp hắn bị Bảo Nguyệt hòa thượng chặn đứng thời điểm, vụng trộm xông vào, may mà Hồ Quỷ mở ra đại trận, đưa nàng ép ra ngoài.

	Thời cơ trùng hợp như vậy, đủ để chứng minh lão thái bà này cũng không phải là không để ý chính mình cháu trai này, mà là một mực tại âm thầm nhìn chăm chú.

	Lần này về sau, Giang Chu cũng thường đi ra ngoài lắc lư, có thể thời gian dài như vậy cũng không gặp từng có bất luận cái gì động tĩnh.

	Đây tuyệt đối là cái lão âm so.

	Kỷ Huyền cười nói: "Tiểu quỷ này những ngày này ngược lại là rất là biết điều, nghĩ đến là Lộng Xảo những ngày này mỗi ngày đều ghé vào lỗ tai hắn kể rõ công tử sự tích, đem hắn hù dọa."

	Cái gì kể rõ sự tích?

	Rõ ràng là nha đầu này nhàn rỗi nhàm chán, thường xuyên đi trêu đùa hù dọa tiểu quỷ kia.

	Giang Chu nghĩ nghĩ, cảm thấy như thế một mực nuôi cái này tiểu yêu không phải biện pháp, nhân tiện nói: "Ngươi đi Túc Tĩnh ti đi một chuyến, để Phùng Thần dẫn người tới, đem hắn áp tải Túc Tĩnh ti xử trí đi."
Kết chương.