Chương 20:: Đột nhiên xuất hiện
 
 	Đùng!
 
 	Đất rung núi chuyển cảm giác được hiện, đá vụn theo phía trên hang động hạ xuống, ngủ say bên trong Tô Hiểu đột nhiên mở mắt ra.
 
 	Vươn mình ngồi dậy, cảm giác suy yếu cùng mệt nhọc quét đi sạch sành sanh.
 
 	Vẫn ngắm nhìn chung quanh, trong hang núi có chút tối tăm, cửa động bị chắn chết, không có sự dị thường.
 
 	Oanh, oanh!
 
 	Nổ vang từ đằng xa truyền đến, phỏng đoán cẩn thận có nửa km xa, Tô Hiểu thở phào một hơi.
 
 	Lấy ra không thấm nước đồng hồ quả quýt tra xem thời gian, đã là 11 giờ trưa.
 
 	Ngày hôm nay là sinh tồn thí luyện ngày thứ hai, tuy rằng ngày thứ nhất có chút chật vật, có thể Tô Hiểu chống qua gian nan nhất một ngày.
 
 	Mới vừa đến Thôn Phệ đảo, hắn đối với nơi này rất xa lạ, không chỉ có là Tô Hiểu như vậy, cái khác Khế ước giả cũng giống như thế.
 
 	( còn lại thời gian 215 giờ, Khế ước giả tồn tại số lượng: 456 người. )
 
 	Có thể sống quá ngày thứ nhất Khế ước giả đều đối Thôn Phệ đảo có nhất định hiểu rõ, ngày thứ nhất xuất hiện đại lượng tử thương nguyên nhân chủ yếu là nhảy dù.
 
 	Có chút Khế ước giả lúc rơi xuống đất gặp phải Thôn Phệ đảo trên sinh vật, tỉ lệ tử thương hơi cao không thể tránh được.
 
 	Tử vong số ở ngày thứ nhất sẽ rất nhiều, đến ngày thứ hai sẽ cấp tốc giảm thiểu.
 
 	Theo ngày thứ ba bắt đầu, Khế ước giả tử vong số lượng bắt đầu tăng lên, sau tử vong số sẽ càng ngày càng nhiều, cuối cùng hai đến ba ngày hẳn là tàn khốc nhất.
 
 	Muốn tìm đến đồ ăn, nước ngọt liền muốn thăm dò Thôn Phệ đảo, thăm dò Thôn Phệ đảo khó tránh khỏi gặp phải thổ dân sinh vật, hoặc cùng với những cái khác Khế ước giả chạm mặt.
 
 	Trong hang núi, Tô Hiểu hoạt động gân cốt, ngày hôm qua đối phó những thổ dân kia rất mạnh, bất quá này cùng tình trạng của hắn không tốt có quan hệ.
 
 	Đi ngang qua toàn bộ thảo nguyên tiêu hao rất nhiều thể lực, mà là ở sau đó mười giờ bên trong hắn giọt nước chưa vào, có thể có ngay lúc đó sức chiến đấu đã không sai.
 
 	Nhất định phải mau chóng rời khỏi đất đỏ khu vực, nơi này đồ ăn quá ít, nếu như có đầy đủ thể lực, đối phó những thổ dân kia tuy rằng không dễ, có thể chắc chắn sẽ không giống ngày hôm qua như vậy khốc liệt, đói bụng toàn thân vô lực là loại rất tồi tệ trải nghiệm.
 
 	Sơn động ở ngoài vẫn như cũ tiếng nổ vang rền không ngừng, Tô Hiểu dời đi cửa động hòn đá, ánh sáng chiếu vào núi động, con ngươi của hắn thả lớn một chút, lấy này thích ứng đột nhiên ánh sáng.
 
 	Chậm rãi đi ra sơn động, tiếng nổ vang rền càng thêm rõ ràng, âm thanh là đến từ phía bên phải một mảnh trên vùng bình nguyên.
 
 	Tô Hiểu bò lên trên một chỗ sườn núi, ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía tiếng nổ vang rền truyền đến bình nguyên.
 
 	Thấy rõ xa xa tình cảnh, Tô Hiểu theo bản năng nửa ngồi nửa quỳ ở trên sườn núi.
 
 	Xa xa trên vùng bình nguyên, lít nha lít nhít thổ dân da đỏ chính xung phong hò hét, phỏng đoán cẩn thận số lượng ở 10 ngàn trở lên.
 
 	Mơ mơ màng màng Bố Bố Uông cùng sau lưng Tô Hiểu, Bố Bố Uông có cái quen thuộc, chính là sau khi rời giường yêu thích hào một cổ họng.
 
 	Bố Bố Uông dường như một cái Tuyết Lang vậy đứng ở trên sườn núi, gió nhẹ gợi lên nó nhu thuận bộ lông, phần đầu của nó vung lên.
 
 	Trong lúc vô tình nhìn đến phía dưới tình cảnh, Bố Bố Uông đã ấp ủ tốt 'Gào ~' nín trở lại, nó nhìn thấy cái kia lít nha lít nhít thổ dân.
 
 	Bố Bố Uông sợ hãi đến đái kém chút vứt ra đến, nhanh chóng lui trở về sườn núi sau, một bộ hù chết bảo bảo biểu tình.
 
 	Tiếng la giết ở phía xa truyền đến, thổ dân da đỏ kẻ địch không phải là loài người, mà là một loại Tô Hiểu chưa từng gặp sinh vật.
 
 	Loại sinh vật này như là một cái to lớn bò cạp, thân dài khoảng ba mét, toàn thân bọc màu đen xương vỏ ngoài, tráng kiện cái vuốt đâm xuống mặt đất, uốn lượn phần đuôi cùng khoang miệng mỗi người có một cái kìm lớn.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy loại sinh vật này sau, lập tức liên tưởng đến trùng tộc.
 
 	Cũng khó trách Tô Hiểu sẽ như vậy nghĩ, loại này cự hạt dáng dấp sinh vật hoàn toàn là vì chiến đấu mà sinh, nó có hai cái trái tim, không đại não loại này trí mạng chỗ yếu.
 
 	Lấy ra ( Hawana chi nhãn ), bởi vì khoảng cách hơi xa, Tô Hiểu không xác định có thể không dò xét thành công.
 
 	( dò xét bên trong. . . )
 
 	( bởi khoảng cách quá xa, chỉ thu được 87% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau:
 
 	Tên gọi: Thứ Hạt
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 50
 
 	Sức mạnh: 16
 
 	Nhanh nhẹn: 14
 
 	Thể lực: 8
 
 	Trí lực: 5
 
 	Mị lực: -1
 
 	Năng lực 1: Xương vỏ ngoài Lv. 1(bị động), sức phòng ngự +2
 
 	Năng lực 2: Tính acid huyết dịch Lv. 1(bị động), huyết dịch có tính ăn mòn.
 
 	Năng lực 3: Hư không trùng tộc (bị động) có thể ở hết sức hoàn cảnh ác liệt dưới sinh tồn, có thể tiêu hóa 80% trở lên chất hữu cơ.
 
 	Năng lực 4: Tập thể tác chiến (bị động), Thứ Hạt số lượng vượt qua 300 sau, sức mạnh +2, nhanh nhẹn +2, số lượng vượt qua 1000 sau, sức mạnh +3, nhanh nhẹn +3, số lượng vượt qua 10000 sau sức mạnh +5, nhanh nhẹn +5.
 
 	. . .
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã tiếp xúc đất đỏ khu vực hai loại chủ thế lực, đất đỏ khu vực tình báo mở ra 20%. )
 
 	( đất đỏ khu vực là tự nhiên sinh thành, đồ ăn thiếu thốn, nước ngọt khan hiếm, )
 
 	( đất đỏ khu vực có 70% khu vực bị hai loại sinh vật chiếm cứ, chia ra làm 'Asenman bộ lạc (thổ dân da đỏ)', 'Hư không trùng tộc' . )
 
 	( hai loại sinh vật đã ở đất đỏ khu vực chiến tranh vượt qua 300 năm. )
 
 	( Asenman bộ lạc khu chiếm lĩnh vực 31%, hư không trùng tộc khu chiếm lĩnh vực 39%. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy những tài liệu này, Tô Hiểu đối đất đỏ khu vực có hiểu một chút, nơi này có hai loại sinh vật không dễ trêu nhất, chính là Asenman bộ lạc cùng hư không trùng tộc.
 
 	Hư không trùng tộc số lượng khổng lồ, riêng là trên vùng bình nguyên Thứ Hạt số lượng liền vượt qua mười mấy vạn, có thể xưng là trùng biển.
 
 	Tuy rằng rõ ràng đất đỏ khu vực thế lực phân bố, có thể chuyện này đối với sinh tồn không có quá nhiều trợ giúp, trái lại là tiền đồ một vùng tăm tối.
 
 	Tô Hiểu hiện tại rất muốn rời đi nơi rách nát này, dùng thông tục lời nói mà nói chính là: 'Địa phương quỷ quái này quá nghèo, liền ăn đều không có.'
 
 	Muốn rời đi đất đỏ khu vực không đơn giản, trước tiên không nói bên trong khu vực hai nhóm thế lực, riêng là ác liệt hoàn cảnh liền đủ để trí mạng.
 
 	Ở trên sườn núi quan sát một hồi, Tô Hiểu chuẩn bị tránh khỏi trên vùng bình nguyên chiến trường.
 
 	Có thể nhưng vào lúc này, tiếng nổ vang rền chậm rãi từ hai bên truyền đến, Tô Hiểu sắc mặt biến đổi lớn.
 
 	"Chẳng lẽ. . ."
 
 	Đứng dậy hướng xa xa nhìn lại, chẳng biết lúc nào, hắn bốn phía xung quanh đều vọt tới đại lượng thổ dân da đỏ cùng Thứ Hạt.
 
 	Vị trí của hắn căn bản không phải chiến trường biên giới, mà là chiến trường trung tâm, chỉ là chiến trường quá lớn, hắn trong lúc nhất thời không nhận ra được.
 
 	Đập vào mắt chỗ tràn đầy kẻ địch, thổ dân da đỏ cùng Thứ Hạt giống như là thuỷ triều theo hai bên vọt tới.
 
 	"Bố Bố giấu kỹ."
 
 	Tô Hiểu gỡ bỏ cổ áo nút buộc, tuy rằng hắn không muốn cuốn vào cuộc chiến tranh này, có thể hiện tại đã không cách nào tránh khỏi.
 
 	Nếu không cách nào tránh khỏi, vậy thì giết ra ngoài, trạng thái của hắn bây giờ rất tốt.
 
 	Coong!
 
 	Trảm Long Thiểm xuất khiếu, Tô Hiểu không đem Thanh Cương Ảnh mở tối đa hóa, có thể tưởng tượng, cuộc chiến tranh này nhất thời nửa khắc sẽ không kết thúc.
 
 	Một cái toàn thân toả ra tanh vị chua Thứ Hạt vọt tới, Thứ Hạt không có trí khôn, nó chỉ tuân theo nữ vương chỉ lệnh, giết hết tất cả hai đủ cất bước sinh vật.
 
 	Thứ Hạt vọt tới Tô Hiểu bên người, trường đao xẹt qua, Thứ Hạt tiến lên con đường nghiêng lệch, va đầu vào trên núi đá, một đạo xanh vết tích xuất hiện tại Thứ Hạt giáp xác trên, một đao cắt đứt, mặt vỡ trơn nhẵn nhập cảnh.
 
 	Vèo ~.
 
 	Một cái mộc mâu từ đằng xa quăng tới, loại này mộc mâu Tô Hiểu không thể quen thuộc hơn được, là thổ dân da đỏ.
 
 	Tô Hiểu nghiêng người tránh thoát mộc mâu, một tay rút ra bắp đùi rìa ngoài bắn lén, liền mở mấy súng.
 
 	Ngoài ý muốn sự tình phát sinh, tên kia thổ dân da đỏ trực tiếp bị bắn giết, điều này làm cho Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Hắn nghĩ tới một khả năng, ngày hôm qua hắn đối phó khả năng là thổ dân da đỏ tinh anh, những tên kia cường độ thân thể có thể nói biến thái, dường như sắt đúc bình thường.
 
 	Trên chiến trường những thổ dân da đỏ này nhỏ yếu rất nhiều, không cần nói mấy chục, liền là mấy trăm Tô Hiểu đều có thể ung dung giải quyết.
 
 	Thổ dân da đỏ cùng Thứ Hạt va chạm vào nhau, dường như hai cỗ sóng biển đập đánh vào nhau.
 
 	Huyết nhục tung toé, tàn chi quẳng, thổ dân da đỏ cùng trùng tộc cừu hận kéo dài mấy trăm năm, gặp mặt chính là một mất một còn.
 
 	Ở giữa chiến trường vị trí, ánh đao bão táp ở đây tỏa ra, hết thảy dám to gan tới gần Tô Hiểu kẻ địch đều bị chém nát, bất luận là thổ dân da đỏ cũng tốt, Thứ Hạt cũng được.
Kết chương.