Chương 433 : Thần Khí Mảnh Vỡ.
Cái này một hơi thổi ra, Hạ Bình An kinh ngạc đến ngây người, những người khác càng không cần nhiều lời, những kia còn đang khắp nơi tìm kiếm đồ vật người, đều kinh ngạc , bởi vì chỉ là trong nháy mắt, bọn họ liền phát hiện toàn bộ đại điện biến thành một mảnh màu vàng, ánh mắt của mọi người, lập tức liền toàn bộ hướng về Hạ Bình An nhìn lại, liền nhìn Hạ Bình An cầm trên tay một ngọn đèn đồng, chính một mặt kinh ngạc nhìn bên này.

	Mọi người ở đây nhìn Hạ Bình An thời điểm, Hạ Bình An trên tay cái kia ngọn đèn đồng tiên hạc, tựa hồ lập tức sống lại, đồng tiên hạc vặn vẹo cái cổ, nghiêng đầu, dùng thật dài mỏ chim sắp xếp một thoáng cánh trên lông chim, một cái chân theo sát rơi ở trên mặt đất, mặt khác còn cả người ào ào ào run nhúc nhích một chút, tựa hồ là muốn đem bụi bậm trên người toàn bộ tung ra như thế, sau đó con kia tiên hạc hai cánh hơi trương, khúc cổ hướng thiên, bãi một cái ngạo kiều tạo hình sau khi, lại đọng lại, biến thành đèn đồng dáng dấp, chỉ là cái kia đèn đồng trên diễm tâm bên trong ngọn lửa, vẫn như cũ kim quang lấp lóe.

	Tất cả lại như là đang nằm mơ, vừa giống như là hoa mắt.

	Ở tình huống như vậy, toàn bộ đại điện yên tĩnh quái dị mấy giây.

	"Cái kia đèn đồng là cái gì. . .", rốt cục có người nhìn Hạ Bình An trên tay đèn đồng kêu lên sợ hãi.

	"A, cái này cự xà, cự xà động. . ." Chính đang tại một con cự xà trong óc loanh quanh Cổ Ngọc Long hú lên một tiếng, bị dọa đến không rõ, lập tức tè ra quần từ con kia cự xà khung xương trong óc chạy ra.

	Mọi người quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy bên trong cung điện có mấy cái bộ xương hoàn chỉnh cự xà, cái này thời điểm đột nhiên chuyển động, mấy con cự xà đầu nguyên bản chỗ trống hai mắt trong hốc mắt, sáng lên hai đám ngọn lửa màu vàng óng.

	Một cái trong hốc mắt sáng lên ngọn lửa màu vàng óng cự xà đầu bắt đầu chậm rãi chuyển động, rầm ... ầm .... ầm run run trên người bộ xương cùng cánh, ở bên trong đại điện phát ra một chuỗi âm thanh chói tai, cái kia cực lớn dữ tợn đầu, bắt đầu chậm rãi, run lên một cái nhấc cách mặt đất, cực lớn áp bức khí tức phả vào mặt.

	Còn có một cái hốc mắt sáng lên ngọn lửa màu vàng cự xà động tĩnh tương đối hơi ít, chỉ là đang vặn vẹo, cái kia cực lớn khung xương ở đại điện trên sàn nhà run lên một cái.

	Còn có mấy điều cự xà khung xương, ở nhẹ nhàng rung động, lại như bị một nguồn sức mạnh vô hình liên luỵ.

	Nhìn thấy ánh mắt của mọi người toàn bộ rơi vào trên tay mình đèn trên, Hạ Bình An một cái liền đem con kia tiên hạc đèn thu đến chính mình Không gian trang bị bên trong.

	"Ầm ầm. . ."

	Theo Hạ Bình An một cái đèn thu hồi, cái kia mới vừa đem đầu nhấc cách mặt đất cự xà khung xương, lập tức lại như mất đi tất cả chống đỡ giống như lực lượng, lập tức liền từ chỗ cao rơi xuống, nện ở bên trong đại điện.

	Cái khác mới vừa còn ở nhúc nhích cự xà khung xương, lập tức lại không chuyển động, bên trong đại điện những kia điểm sáng màu vàng óng biến mất, toàn bộ đại điện, lập tức lại khôi phục thành nguyên bản dáng dấp.

	"Cái kia đèn. . . Là Thần khí sao?" Vô Trần chân quân bên kia một cái Triệu hoán sư ngơ ngác nhìn Hạ Bình An tự nói một câu.

	"Không đúng, vậy hẳn là Thần khí mảnh vỡ, nếu như là Thần khí, Chiếu Hiện cảnh Triệu hoán sư căn bản là không có cách để Thần khí phát sinh phản ứng chút nào, chỉ có phá nát Thần khí mảnh vỡ, sẽ đối với cấp thấp Triệu hoán sư có phản ứng. . ."

	Ngay khi ánh mắt của mọi người toàn bộ rơi vào Hạ Bình An trên người thời điểm, cái kia Cổ Ngọc Long lại là phản ứng đầu tiên lại đây, chỉ thấy tên kia không nói tiếng nào, cấp tốc bay đến một cái đèn giá bên cạnh, một cái liền đem đèn giá trên những kia tiên hạc đèn lấy xuống, hướng về chính mình Không gian trang bị bên trong nhét đi.

	Không chỉ có như vậy, Cổ Ngọc Long còn cho gọi ra chính mình thích khách cùng vừa mới cái kia cự nhân, để thích khách cùng cự nhân đi cướp đại điện trên tường cùng trên cây cột khoản những kia tiên hạc đèn chong.

	Cổ Ngọc Long như thế hơi động, những người khác cũng phản ứng lại.

	Bên trong tòa đại điện này nhiều như vậy tiên hạc đèn chong, vạn nhất cái kia Thần khí mảnh vỡ có không ngừng một cái đây? Vạn nhất những kia tiên hạc đèn chong bên trong còn có cái khác bảo bối cơ duyên đây?

	Trong lúc nhất thời, trong đại điện bóng người tung bay, toàn rối loạn bộ, mọi người toàn bộ hướng về bên cạnh mình những kia tiên hạc đèn chong phóng đi, không chỉ có như vậy, từng cái từng cái thích khách, cự nhân, quái điểu cái gì toàn bộ bị triệu hoán đi ra, tất cả Triệu hoán sư cùng cho gọi ra đến những thứ đó, chỉ có một cái mục tiêu, cướp giật bên trong cung điện còn lại những kia tiên hạc đèn chong.

	Đối mặt tình huống như thế, Hạ Bình An ánh mắt tránh nhúc nhích một chút, cũng không cam lòng lạc hậu, trực tiếp cho gọi ra một con cú đại bàng, một cái thích khách, còn có một cái cự nhân, bắt đầu cướp giật những kia tiên hạc đèn chong, đem những kia cướp giật đến tiên hạc đèn chong nhét vào chính mình không gian kho hàng trong.

	Theo cái kia từng chiếc từng chiếc đèn chong bị mọi người lấy đi, bên trong đại điện tia sáng cũng càng ngày càng mờ.

	Thời điểm như thế này, mọi người đều đang bận rộn lấy đèn, tạm thời cũng là không người quan tâm Hạ Bình An.

	Mà Hạ Bình An, đã lặng yên lấy ra một mảnh lá cây. . .

	Chỉ là mười phút không tới, toàn bộ bên trong cung điện tất cả tiên hạc đèn chong, toàn bộ liền bị tiến vào đại điện mọi người bỏ vào trong túi.

	Theo cuối cùng một cây đèn biến mất, bên trong đại điện đen kịt một màu, mấy giây sau, có người vung tay lên, cho gọi ra một đám lớn đom đóm, đen nhánh kia đại điện lại lần nữa có ánh sáng.

	Sẽ ở cái kia ánh sáng bay lên đồng thời, Vô Trần chân quân bên kia mấy người liền nhìn thấy Hạ Bình An bóng người còn giống như quỷ mị xuất hiện ở đại điện phần cuối một chỗ, Hạ Bình An tay trái cầm một chiếc tiên hạc đèn chong, tay phải ở cái kia trên tường đẩy một cái, nguyên bản trơn bóng trên tường xuất hiện một cánh cửa, một giây sau, Hạ Bình An liền biến mất ở cái kia cửa sau sau lưng.

	Mấy người vội vã xông tới, gõ vang vách tường, nhưng này vách tường chỉ truyền đến chỗ trống vang vọng, cũng không có cái gì cánh cửa xuất hiện.

	Mạnh Tử Kỳ xông lại, cho gọi ra một cái cự nhân, một quyền đánh vào cái kia trên vách tường, một tiếng vang ầm ầm, ngoại trừ lưu lại một tiếng vang thật lớn, này cự nhân bị lực phản chấn chấn động đến mức rút lui hai bước, cái kia trên vách tường bụi đều không có rơi xuống một điểm.

	Mạnh Tử Kỳ trong mắt quang mang lấp lóe, đầy mặt thất vọng.

	Khuất Nhất Thông các loại Vạn Thần tông người xông lại, dọc theo mặt tường tìm tòi một lần, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, điều này làm cho Khuất Nhất Thông còn ám thầm thở phào nhẹ nhõm, vừa nãy hắn còn âm thầm lo lắng, một khi mọi người đem đèn toàn bộ cướp đoạt xong, ở đem đầu mâu chuyển hướng Long Huyễn thời điểm, bên trong tòa đại điện này bầu không khí, có thể liền sẽ trong nháy mắt căng thẳng, làm không tốt chính là một tràng long tranh hổ đấu chém giết, không nghĩ tới Hạ Bình An tìm tới cánh cửa rời đi, cái này vô hình trong, phòng ngừa rất nhiều vấn đề.

	"Long Huyễn tìm tới cái khác cánh cửa rời đi. . ." Vô Trần chân quân bên kia một người vuốt vách tường thở dài một tiếng, vừa là hâm mộ lại là đố kị nói, "Thực sự là số may!"

	"Nhất định là trên tay hắn Thần khí mảnh vỡ. . ." Lại có một người khẳng định nói.

	"Không có thần khí mảnh vỡ liền không cách nào tìm tới cánh cửa rời đi nơi này. . ."

	"Không biết mọi người ai tiên hạc đèn chong vẫn là Thần khí mảnh vỡ?"

	"Chớ ngu, ngoại trừ Long Huyễn ở ngoài, ai cái này thời điểm trên tay có Thần khí mảnh vỡ sẽ nói ra. . ." Thốt ra lời này, mọi người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, liền không có một người lại nói, cũng không có một người lại đem mình được đến những kia tiên hạc đèn chong lấy ra.

	Xác thực như vậy, ở hoàn cảnh này trong, trên tay người nào nếu là lại tuôn ra một cái Thần khí mảnh vỡ cái gì, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì.

	Không có ai là đứa ngốc!

	Bên trong tòa đại điện này lại không có thứ khác, mọi người liền chia làm mấy chồng, Hắc Long môn cái kia hai người nữ đệ tử, Vô Trần chân quân bên kia một nhóm người, Mạnh Tử Kỳ độc thân, Vạn Thần tông bên này mấy người, đều tự tìm một chỗ tĩnh tọa dưỡng thần, an tâm chờ đợi.

	Cũng có chưa từ bỏ ý định, còn muốn ở trong đại điện tìm một chút nhìn có hay không phát hiện gì khác lạ, nói thí dụ như Cổ Ngọc Long, chỉ là mặc hắn đem trong đại điện mỗi khối sàn nhà, mỗi cái cây cột đều gõ một lần lại đây, cũng không có phát hiện thứ khác.

	Mạnh Tử Kỳ cùng Vô Trần chân quân người bên kia cũng có người ở trong đại điện tìm hai vòng, nhưng vẫn như cũ không hề thu hoạch.

	Thời gian liền như vậy bất tri bất giác trôi qua.

	Ba ngày thời gian, kỳ thực rất nhanh, ít nhất đối với Triệu hoán sư tới nói chính là như vậy, chìm đắm đang ngồi trạng thái bên trong, hoặc là tâm thần chìm đắm đến Bí Mật Đàn Thành trong làm một phen kiến thiết, triệu hoán vài nhân vật loại hình, bất tri bất giác cũng là qua.

	Tiến vào thần chết nơi bảy ngày vừa đến, bên trong đại điện mọi người không có dấu hiệu nào, từng cái từng cái chỉ cảm giác mình chấn động toàn thân, thấy hoa mắt, cũng đã bị đại điện truyền tống đi ra, đi tới trước tiến vào thần chết nơi cái kia đáy biển tàn tạ thần điện phía trên.

	Hạ Bình An tự nhiên cũng bị truyền tống đi ra.

	Minh Hà chân quân, Vạn Thần tông Lệ trưởng lão, Hắc Long môn chủ, Vô Trần chân quân, còn có Thiên Hoa lão quái, toàn bộ ở chỗ này chờ đợi.

	Nhìn thấy mọi người bị truyền tống đi ra, những thứ này người toàn bộ liền dâng tới.

	Chỉ có cái kia Thiên Hoa lão quái, nhìn thấy truyền tống ra người đến bên trong, lại một cái mặc áo màu đỏ đều không có, sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm lại, một đôi mắt hung quang lấp lóe, nhìn chằm chằm những kia truyền tống ra người đến.

	"Bẩm trưởng lão, Long Huyễn ở thần chết nơi thu được thần kỳ mảnh vỡ. . ."

	Vô Trần chân quân bên kia một người trực tiếp mở miệng, trong nháy mắt, ánh mắt của mọi người đều chăm chú vào Hạ Bình An trên người.
Kết chương.