Chương 89 : Câu địch nhân chi thê xuất quỹ! Đạt được chí bảo!.
Nhìn trước mắt một màn này.

Bất luận cái gì ngôn ngữ đều khó có thể hình dung Bạch Ngọc Xuyên nội tâm khiếp sợ, còn có phẫn nộ.

Thân Vô Khuyết đây là kẻ điên sao?

Không chỉ là hắn, ngay Thân Công gia tộc mặt khác gia thần cũng sợ ngây người.

Nhìn này đầy đất thi thể, thật lâu phát không ra bất luận cái gì thanh âm.

Bọn họ cũng bị dọa sợ.

Này gần hai ngàn quân đội a, cứ việc đại bộ phận là Bạch Lăng hầu tư quân, nhưng còn có một bộ phận là Nam Hải quận đóng quân a?

Cũng chính là đế quốc quân đội a?

Ngươi thế nhưng liền như vậy giết sạch rồi?

Như thế nào tưởng đế quốc trung tâm công đạo a?

Thân Công Ngao cũng phi thường tàn nhẫn, mấy năm nay chết ở trong tay hắn người, ít nhất mười mấy vạn người trở lên.

Nhưng đại bộ phận đều là địch nhân a.

Đại công tử Thân Vô Chước cũng phi thường tàn nhẫn, ở Hồng Thổ lãnh thậm chí dám giả mạo thổ phỉ quân đội tiến công đế quốc quân đội.

Nhưng kia chỉ là quy mô nhỏ xung đột, chế tạo một loại bầu không khí a.

Tam công tử Thân Vô Khuyết, thế nhưng làm trò mọi người mặt, tiến hành một hồi tàn sát.

Bạch Ngọc Xuyên tâm đang nhỏ máu.

Nhà hắn là nhãn hiệu lâu đời quý tộc, nhưng tuyệt đối không giống Thân Công gia tộc có được nhiều như vậy tư quân, đã chết này một ngàn nhiều người, cũng đã tổn thất thảm trọng.

Lúc này đây xác thật là muốn hố chết Thân Vô Khuyết, nhưng xét đến cùng chỉ là một lần thử tính công kích.

Kết quả…… Bồi một ngàn nhiều người.

Quân đội đối với bất luận cái gì gia tộc tới nói, đều là mệnh căn tử.

Hơn nữa Bạch Lăng hầu cũng không có đối ngoại khuếch trương, cũng không cần hắn nam chinh bắc chiến, cho nên trong nhà quân đội là có hạn ngạch.

Nào đó ý nghĩa thượng, Thân Công gia tộc tư quân cũng là có hạn ngạch.

Chẳng qua đế quốc trung tâm vì chiếm tiện nghi, liền đối Thân Công gia tộc tư quân mở một con mắt nhắm một con mắt.

Dùng ngươi Thân Công gia tộc quân đội vì đế quốc khai cương thác thổ, không phải càng tốt sao?

Vô Khuyết nhìn phía Bạch Ngọc Xuyên, nói: “Học trưởng, ta biết nhân loại lớn nhất đặc điểm chính là, không thể từ giáo huấn trung hấp thụ bất luận cái gì giáo huấn. Mặc kệ là sợ hãi cũng thế, hối hận cũng hảo, thông thường đều liên tục không được nhiều thời gian dài liền sẽ phai nhạt.”

“Nhưng ta thật sự muốn thỉnh các ngươi nhớ kỹ, không lâu phía trước, Lệnh Hồ Trọng hại ta, kết quả hắn đã chết.”

“Sau đó là Phó Thiết Y, muốn giết ta, kết quả hắn đã chết.”

“Hôm nay là các ngươi muốn hại ta, kết quả bọn họ đều đã chết.”

“Cho nên, tiếp theo không có tuyệt đối nắm chắc thời điểm, thật sự không cần trêu chọc ta hảo sao?”

Bạch Ngọc Xuyên nhìn Vô Khuyết, chậm rãi nói: “Ta đã biết.”

“Bất quá, Vô Khuyết hiền đệ, ta gia tộc tư quân giết cũng liền giết. Nơi này cũng có một bộ phận là Nam Hải quận quân đội, ta muốn biết ngươi như thế nào hướng triều đình công đạo, quan trọng nhất chính là như thế nào hướng Trấn Bắc vương phủ công đạo.”

Vô Khuyết nói: “Này liền không nhọc học trưởng lo lắng.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Ta xác định một chút, ngươi thật sự không tính toán đem ta lưu lại sao?”

Vô Khuyết nói: “Ta tưởng, nhưng là lưu không dưới ngươi. Ngươi chỗ dựa quá lớn, bối cảnh quá cường. Ta nếu muốn lưu lại ngươi, Thiên Không thư thành bạc y vệ đội liền sẽ khai chiến, Thân Công gia tộc một khi cùng Thiên Không thư thành quân đội khai chiến, hậu quả quá nghiêm trọng, sư tử muốn chọn mềm niết, ngươi quá ngạnh, ta tạm thời niết bất động.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Như vậy ta liền cáo từ.”

Hắn không có nói lần sau như thế nào như thế nào linh tinh nói.

Hai người đã không chết không ngừng, hoàn toàn trở thành tử địch.

Sau đó Bạch Ngọc Xuyên liền như vậy đi rồi, mang theo bạc y vệ đội rời đi.

Mà lúc này, vừa mới từ cửa sổ cùng kẹt cửa nhìn đến này hết thảy trấn Hải Thành dân chúng, không khỏi run bần bật.

………………

Trong phòng, Vô Khuyết đang ở cùng Lâm Thải Thần thâm nhập giao lưu.

Hai người đàm luận trung tâm, chính là Bạch Ngọc Xuyên.

“Bạch Ngọc Xuyên, kỳ thật so Phó Thiết Y muốn lợi hại đến nhiều, mặc kệ là trí tuệ, vẫn là võ công.” Lâm Thải Thần nói: “6 năm trước, Phó Thiết Y ở đây ngoại tham gia học thành đại khảo, kết quả điểm vượt qua Bạch Ngọc Xuyên. Cho nên Bạch Ngọc Xuyên nhìn thấy người liền nói, hắn cái này đệ nhất danh hữu danh vô thực, Phó Thiết Y mới là chân chính đệ nhất, không có lúc nào là không ở vì Phó Thiết Y nổi danh. Mà Phó Thiết Y vừa vặn tương phản, thời thời khắc khắc đều ở cố tình khoe khoang, hơn nữa lợi dụng Bạch Ngọc Xuyên khoe khoang.”

Vô Khuyết nói: “Cho nên, này Bạch Ngọc Xuyên liền thông đồng Thiên Không thư thành cao tầng?”

Lâm Thải Thần nói: “Không sai biệt lắm đi, Mị Đạo Nguyên cảm thấy hắn hiểu chuyện, liền đem hắn đề cử cho Thiên Không thư thành giám tra viện đương chức. Ở Thiên Không thư thành, hắn đã chịu Ninh Đạo Nhất trưởng lão coi trọng, đem chất nữ gả cho hắn, từ đây liền một bước lên trời.”

Vô Khuyết nói: “Xuất đầu cái rui lạn đến mau, Phó Thiết Y chính là xuất đầu cái rui, Bạch Ngọc Xuyên còn lại là muộn thanh phát đại tài.”

Tiếp theo, Vô Khuyết tự giễu nói: “Đương nhiên, so với ta mà nói, Phó Thiết Y đều xem như điệu thấp.”

Lâm Thải Thần nói: “Cái rui là đầu gỗ làm, mà công tử ngài tuy rằng sắc bén vô cùng, nhưng xác thật kiên cố không phá vỡ nổi lợi kiếm, càng là thiên chuy bách luyện, càng là quang mang bắt mắt. Thế giới này muộn thanh phát đại tài người quá nhiều, không thiếu ngài một cái.”

Tiếp theo, Lâm Thải Thần nói: “Nhưng cái này Bạch Ngọc Xuyên, xác thật thực phiền toái. Loại này địch nhân, một ngày không diệt trừ, liền cuộc sống hàng ngày khó an.”

Vô Khuyết nói: “Đúng vậy, muốn diệt trừ.”

Lâm Thải Thần nói: “Nhưng là hắn Thiên Không thư thành giám tra viện chủ làm thân phận, chính là tuyệt đối bùa hộ mệnh, trừ bỏ Thiên Không thư thành cao tầng, không có người đối hắn có chấp pháp quyền.”

Vô Khuyết nói: “Đánh rắn đánh giập đầu, hại người đối vận mệnh. Ngươi cảm thấy Bạch Ngọc Xuyên vận mệnh là cái gì?”

Lâm Thải Thần suy nghĩ trong chốc lát nói: “Hắn chỗ dựa, ở Thiên Không thư thành chỗ dựa.”

Vô Khuyết nói: “Đúng vậy, Văn Đạo Tử sơn trưởng cải cách phái, năm đó xuất hiện như thế thật lớn nguy cơ, Nhu Lan đại tàn sát, đổi thành người khác đã chết đã không biết bao nhiêu lần. Liền bởi vì phụ thân hắn Văn Trọng đại nhân là Thiên Không thư thành cự đầu, cho nên Văn Đạo Tử sơn trưởng cứ việc bị lưu đày, nhưng lại không người dám ra tay tương hại, hơn nữa liền học thành ủy ban tên tuổi đều giữ lại.”

Lâm Thải Thần nói: “Mà Ninh Đạo Nhất trưởng lão, là đương nhiệm Thiên Không thư trưởng thành lão, đây là Bạch Ngọc Xuyên lớn nhất chỗ dựa, chỉ cần cái này chỗ dựa một ngày không đi, chúng ta liền một ngày không thể nề hà Bạch Ngọc Xuyên.”

Vô Khuyết nói: “Cho nên, chúng ta liền phải dọn đi hắn này phân chỗ dựa.”

Lâm Thải Thần ngạc nhiên nói: “Như thế nào dọn?”

Vô Khuyết nói: “Cạy hắn góc tường, Bạch Ngọc Xuyên thê tử Ninh Phiêu Ly, nàng cùng Ninh Đạo Nhất trưởng lão cảm tình như thế nào?”

Tức khắc gian, Lâm Thải Thần biểu tình trở nên quỷ dị lên.

“Bát quái, gần chỉ là bát quái a.” Lâm Thải Thần nói: “Này Ninh Phiêu Ly trên danh nghĩa là Ninh Đạo Nhất trưởng lão chất nữ, trên thực tế là thân sinh nữ nhi, nơi này gian tình, ngài…… Hiểu.”

Vô Khuyết nói: “Cho nên, Ninh Đạo Nhất trưởng lão đối cái này Ninh Phiêu Ly, vẫn là rất thương yêu?”

Lâm Thải Thần nói: “Đương nhiên, yêu thương vô cùng, thậm chí có điểm quá mức với yêu thương, bảo hộ đến thật tốt quá, thế cho nên Ninh Phiêu Ly lão sư như thế không nhiễm một hạt bụi, thuần khiết không tì vết.”

Ngôn ngữ gian, Lâm Thải Thần thanh âm tràn ngập tiếc hận.

Vô Khuyết nói: “Ngươi, đã từng……”

Lâm Thải Thần nói: “Đúng vậy, ta theo đuổi quá nàng. Nhưng là…… Thất bại.”

Vô Khuyết nói: “Trên thế giới này, còn có ngươi bắt không được tới nữ nhân sao?”

Lâm Thải Thần nói: “Ngài là không có gặp qua nàng, nàng cả người hoàn toàn đắm chìm ở chính mình âm nhạc thế giới bên trong, đối bên ngoài hết thảy đều không có hứng thú, bao gồm đối nam nhân. Ta tự nhận là có mị lực, vô số nữ nhân vì ta điên cuồng, nhưng là khi ta theo đuổi nàng thời điểm, ta cảm thấy nàng xem ta ánh mắt, liền cùng xem heo chó không có gì khác nhau, thật giống như là một cây cọc gỗ giống nhau.”

Vô Khuyết gật đầu nói: “Hảo, ta đã hiểu. Nếu ta đem Ninh Phiêu Ly câu dẫn xuất quỹ, ngươi cảm thấy nàng sẽ như thế nào?”

Lâm Thải Thần nói: “Này rất khó đi? Bất quá nếu nàng người như vậy thật sự động tâm, đó là thực kiên quyết, nhất định sẽ cùng Bạch Ngọc Xuyên hòa li.”

Vô Khuyết nói: “Cho đến lúc này, Bạch Ngọc Xuyên liền không phải Ninh Đạo Nhất trưởng lão con rể, tự nhiên liền không có chỗ dựa.”

Lâm Thải Thần nói: “Đúng vậy.”

Vô Khuyết nói: “Lý Thế Duẫn bên kia chỗ dựa là Lệ Dương quận chúa đúng không? Hắn là Lệ Dương quận chúa trai lơ sao?”

Lâm Thải Thần nói: “Chưa nói tới là trai lơ, hẳn là xem như môn khách. Lệ Dương quận chúa hẳn là phi thường thưởng thức hắn tài hoa, vị này quận chúa tuy rằng là nữ nhân, nhưng lại đem chính mình trở thành nam nhân, bưu hãn, ương ngạnh, hung ác.”

Một cái vì làm chính mình biến thành quả phụ, đem trượng phu giết nữ nhân, đương nhiên hung ác.

Vô Khuyết gật đầu nói: “Đã hiểu!”

Sau đó, hắn chậm rãi nói: “Làm ta ngẫm lại, như thế nào đem này hai cái hoàn toàn bất đồng nữ nhân câu dẫn xuất quỹ.”

Lâm Thải Thần miệng mở ra, có vẻ có chút kinh ngạc.

Ta…… Ta có phải hay không chọn sai chủ quân a?

Như thế nào so với ta cái này lang thang nhi còn không biết xấu hổ đâu?

Kế tiếp một màn, Lâm Thải Thần càng là sợ ngây người.

Thân Vô Khuyết bắt đầu tay năm tay mười.

Tay trái, tay phải hết thảy làm việc.

Tay trái, tự cấp Lệ Dương quận chúa viết thư.

Tay phải, tự cấp Bạch Ngọc Xuyên thê tử, Thiên Thủy thư viện đệ nhất mỹ nhân, Thiên Không thư thành Ninh Đạo Nhất trưởng lão thân sinh nữ nhi Ninh Phiêu Ly viết thư.

Mấu chốt là, hai loại chữ viết còn không giống nhau, lại còn có đều không phải Vô Khuyết chính mình chữ viết.

Lâm Thải Thần chỉ nhìn thoáng qua, tức khắc tam quan bị điên đảo.

Ở viết cấp Lệ Dương quận chúa tin trung, Thân Vô Khuyết như là một cái vô cùng thô bỉ cuồng dã nam nhân, chữ viết qua loa bất kham.

Ngôn ngữ vô cùng lộ liễu, tin trung toàn bộ đều là vi phạm lệnh cấm nội dung.

Tỷ như, ta muốn XXXX ngươi, ngươi cái này xxx linh tinh.

Phảng phất chính là vì hoàn toàn chọc giận nữ nhân này.

Không chỉ có như thế, kế tiếp hắn thế nhưng bắt đầu vẽ tranh, hơn nữa vẫn là có chuyện xưa bức hoạ cuộn tròn.

Nam chính là một cái ma quỷ.

Cả người mọc đầy xúc tua ác ma.

Nữ chính là Lệ Dương quận chúa, nàng bị nam chính ma quỷ bắt được, điên cuồng mà chà đạp, các loại tra tấn, hoàn toàn thảm không nỡ nhìn.

Nội dung quả thực thiên mã hành không.

Này phân tin, tự rất ít.

Toàn bộ đều là tranh, hình ảnh vô cùng kích thích, vô cùng thảm thiết.

Không sai, đây là truyện tranh, hơn nữa vẫn là tả thực phong cách truyện tranh.

Vẫn là đặt ở nước Mỹ Nhật Bản, đều không quá có thể xuất bản cái loại này.

Hắc ám hệ truyện tranh.

Lại hắc, lại hoàng, lại bạo.

Họa trung Lệ Dương quận chúa, quả thực bị ngược đãi đến không giống nhân loại.

Mấu chốt còn có chuyện xưa tình tiết, phi thường khúc chiết, lên xuống phập phồng, cực kỳ xuất sắc.

Loại này hoàn toàn mới nghệ thuật phương thức, bảo đảm Lệ Dương quận chúa chưa bao giờ gặp qua.

Chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Nàng như vậy bạo lực, cuồng dã, hung ác, nhìn đến này phân hoàng hắc bạo truyện tranh, khẳng định cảm thấy phi thường kích thích, muốn ngừng mà không được.

Mà này phân truyện tranh tên đã kêu làm 《 hoàng cùng hắc 》.

Một khi ngươi truy càng, chúng ta đây gian tình, không đúng, chúng ta đây chuyện xưa liền bắt đầu.

……………………

Mà viết cấp Ninh Phiêu Ly tin, đây là tràn ngập vô hạn duy mĩ, lãng mạn, văn nhã.

Phảng phất mỗi một chữ, đều tản ra ưu nhã.

Mỗi một chữ, đều phảng phất tắm gội nắng sớm.

Mỗi một chữ, chảy xuôi yên tĩnh ánh trăng.

Không có một chữ thô tục, không có một chữ ái muội, hoàn toàn là cái loại này “thân vô thải phượng song phi dực, tâm hữu linh tê nhất điểm thông” cái loại cảm giác này.

Mênh mang biển người, tri kỷ khó tìm.

Đương nhiên, chỉ bằng vào như vậy văn tự, khẳng định đánh bất động Ninh Phiêu Ly.

Nàng vận mệnh yếu hại, chính là âm nhạc.

Này phân tin trung, Vô Khuyết nói chính mình là một cái người mù, tên gọi Du Bá Nha.

Bởi vì nhìn không thấy thế giới, cho nên hoàn toàn đắm chìm ở âm nhạc tinh thần thế giới bên trong.

Ở tin mặt sau còn phụ thượng mấy đầu khúc phổ, thỉnh Ninh Phiêu Ly giám định và thưởng thức.

Một khúc 《 cao sơn lưu thủy 》.

Một khúc 《 Quảng Lăng tán 》.

Một khúc 《 xuân giang hoa nguyệt dạ 》.

Do dự một lát, lại bỏ thêm một đầu khúc, bi thương vô cùng 《 Nhị Tuyền Ánh Nguyệt 》.

Tin trung cuối cùng, Vô Khuyết trả lại cho một sát thủ giản.

Tỏ vẻ đối thế giới này sống không còn gì luyến tiếc, muốn tìm một cái ngày tự sát, rời đi thế giới này.

Ninh Phiêu Ly hoàn toàn đắm chìm ở âm nhạc thế giới bên trong, cũng chỉ có âm nhạc mới có thể đả động nàng, chinh phục nàng.

Mà Trung Quốc cổ đại nhất có bức cách, nhất kinh điển khúc mục chính là 《 cao sơn lưu thủy 》 cùng 《 Quảng Lăng tán 》.

Đối với Ninh Phiêu Ly loại này cao nhã thuần khiết nữ nhân mà nói, này hai đầu khúc lực sát thương có thể nghĩ.

Hơn nữa tin cuối cùng, Vô Khuyết biểu hiện ra chán đời, u ám, muốn tự sát tâm lý.

Đương nhiên sẽ khiến cho nàng vô hạn đồng tình cùng thương tiếc.

Này gian tình, không phải thành công một nửa sao?

Cứ như vậy, Vô Khuyết tay năm tay mười.

Bên phải cấp Ninh Phiêu Ly tin viết xong, bên trái cấp Lệ Dương quận chúa thô bạo vô cùng hắc ám truyện tranh còn không có họa xong.

Mấy cái canh giờ sau, suốt vẽ một trăm nhiều trang.

Rốt cuộc, này phân đại hình hắc ám ngược luyến hoàng bạo truyện tranh chương 1 rốt cuộc vẽ xong rồi.

Phân biệt trang ở hai cái phong thư bên trong.

“Thải Thần, ngươi đi cho ta tìm một bộ phòng ở, ở bờ biển, muốn tràn ngập tính nghệ thuật, nhưng là thê lương, cũ nát, suy bại.”

“Từ nay về sau, này đống bờ biển phòng ở, chính là ta Du Bá Nha tân địa chỉ.”

“Thuận tiện, ngươi giúp ta đem này hai phân tin gửi đi ra ngoài. Ngàn vạn đừng gửi sai a, dày cấp Lệ Dương quận chúa, mỏng cấp Ninh Phiêu Ly.”

Lâm Thải Thần cầm trong tay này hai phân tin, thật lâu nói không ra lời.

“Làm sao vậy?” Vô Khuyết hỏi.

Lâm Thải Thần nói: “Cho tới nay, ta đều cho rằng thước có điều trường, tấc có bao nhiêu đoản. Ta tuy rằng bái ngài là chủ quân, nhưng ta nội tâm cảm thấy, ở đối nữ nhân một đạo thượng, ngài khẳng định là so bất quá ta, cho nên ta vẫn luôn muốn ở nữ nhân phương diện làm ngài lão sư, làm ta giáo ngài như thế nào đối phó Chi Phạn phu nhân cùng Sở Sở cô nương chờ.”

“Mà hiện tại, ta phát hiện chính mình thật là múa rìu qua mắt thợ a.”

“Công tử, tại đây phương diện này, ngài mới là lão sư của ta a.”

“Lâm Thải Thần, bái kiến lão ân sư!”

Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài vang lên Lý Nhị thanh âm.

“Nô tài ra mắt phu nhân.”

Chi Phạn tới.

Vô Khuyết tức khắc thu thập biểu tình, Lâm Thải Thần cũng trở nên không chút cẩu thả.

Chi Phạn đẩy cửa mà vào, hướng tới Lâm Thải Thần gật gật đầu.

Lâm Thải Thần cung kính hành lễ: “Bái kiến phu nhân.”

Sau đó, hắn cầm hai phân tin lui ra ngoài, suy nghĩ biện pháp đem này hai phân tin gửi đến hai nữ nhân trong tay, thuận tiện còn đem cửa đóng lại.

Chi Phạn hỏi: “Này hai phong cái gì tin a?”

Vô Khuyết nghiêm túc nói: “Một phần là gửi cấp Thiên Thủy thư viện nào đó đạo sư, một phần là cho đế quốc trong quân cao tầng, xem như kết giao minh hữu đi. Làm chính trị, chính là muốn đem bằng hữu làm đến nhiều hơn, địch nhân làm đến thiếu thiếu.”

Tức khắc, ở ngoài cửa Lâm Thải Thần xem thế là đủ rồi.

Lần đầu tiên nhìn thấy ở thê tử trước mặt thông đồng nữ nhân khác nói như vậy danh chính ngôn thuận, quang minh chính đại.

Mấu chốt, hắn còn không có nói dối.

Lâm Thải Thần, ngươi muốn học tập còn rất nhiều a.

Truy nữ chi đạo, mênh mông bể sở, sâu không lường được, ta Lâm Thải Thần chỉ là truy nữ giới một cái tiểu đồng sinh, ngô đem đi theo lão ân sư, trên dưới mà cầu tác.

Vô Khuyết nhìn phía Chi Phạn, ôn nhu nói: “Bảo bối, làm sao vậy?

Chi Phạn kỳ thật còn không quá thói quen như vậy thân mật, rốt cuộc đại gia còn không phải rất quen thuộc.

Cứ việc đã là phu thê, hơn nữa tiến vào tình yêu cuồng nhiệt.

Nhưng chưa thấy qua vài lần a.

Cái loại này xa lạ mà lại mê luyến cảm giác, xác thật thực kích thích.

“Trong lòng ta có chút bất an.” Chi Phạn nói.

Vô Khuyết nói: “Bởi vì ta giết như vậy nhiều người sao?”

Chi Phạn nói: “Ta, ta cũng không biết nên nói như thế nào.”

Nhưng là, Vô Khuyết lại phi thường hiểu.

Chi Phạn vừa mới tiến vào tình yêu cuồng nhiệt, có gia cảm giác, có mãnh liệt hạnh phúc cảm.

Nhưng là, hiện giờ Thân Công gia tộc như vậy phong vũ phiêu diêu, Vô Khuyết hôm nay lại giết nhiều người như vậy.

Cho nên, nàng cảm thấy bất an, lo lắng cho mình ái tiểu sào sẽ bị gió táp mưa sa, tan thành mây khói.

Cảm thấy chính mình vừa mới buông xuống hạnh phúc, sẽ phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng là loại này phức tạp nỗi lòng, rất khó biểu đạt ra tới.

Vô Khuyết nhẹ nhàng đem nàng ủng tiến trong lòng ngực, nhẹ nhàng vuốt ve nàng eo thon nhỏ.

Chi Phạn thân thể mềm mại từng đợt run rẩy.

Đây là vừa mới tình yêu cuồng nhiệt cảm giác, tùy tiện một đụng vào, liền toàn thân tê dại.

“Chúng ta chỉ có không đến nửa tháng thời gian phải không?” Chi Phạn nói: “Nếu kiếm không đến 230 vạn lượng, chúng ta cái này gia liền rất khó bảo toàn ở phải không?”

Vô Khuyết gật đầu nói: “Đúng vậy.”

Nửa tháng, kiếm 230 vạn lượng?

Khó như lên trời.

Mơ mộng hão huyền.

Nhưng là, Vô Khuyết đã có kế hoạch.

Không làm gương, không làm pha lê linh tinh, bởi vì thế giới này đều có.

Thậm chí không làm bất luận cái gì phát minh sáng tạo, cũng muốn ở bảy ngày trong vòng, kiếm được 230 vạn lượng bạc.

Bỗng nhiên, Chi Phạn nói: “Ta, ta kỳ thật có một cái ý nghĩ.”

Vô Khuyết kinh ngạc, ngươi thế nhưng có ý nghĩ?

Mông Mông, ngươi lợi hại như vậy sao?

Kiếm nhiều như vậy bạc, ngươi đều có ý nghĩ?

Như vậy ghê gớm sao?

Chi Phạn thấp giọng run rẩy nói: “Ngươi…… Trước chớ có sờ, bằng không…… Ta nói không được nữa.”

Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài vang lên Ninh Lập Nhân thanh âm.

“Chủ quân, Lý Thiên Cơ muốn thấy ngài.”

Vô Khuyết nói: “Hảo, ta một lát liền tới.”

Tiếp theo, Vô Khuyết bắt tay dời đi, đặt ở cái mũi phía dưới nghe thấy một chút, hướng tới Chi Phạn nói: “Hảo, ngươi nói.”

Chi Phạn nói: “Ngươi vẫn là đi trước thấy Lý Thiên Cơ, ta buổi tối lại cùng ngươi nói, cho ngươi xem một thứ.”

Vô Khuyết tức khắc hướng tới Chi Phạn phía sau nhìn lại.

Chi Phạn khuôn mặt đỏ bừng, không thể nhịn được nữa, hung hăng trừng hắn một cái.

“Không phải kia.” Chi Phạn nói: “Là một kiện phi thường trọng yếu phi thường đồ vật, thứ này có lẽ có thể kiếm được 230 vạn lượng bạc.”

Vô Khuyết đem nàng ôm vào trong ngực, tay dời xuống động nói: “Ta cảm thấy, này đối bảo bối nhưng không ngừng 230 vạn lượng.”

Chi Phạn dùng hết sở hữu sức lực, thêm lên cũng liền mười mấy cân đi, phi thường nỗ lực đem Vô Khuyết đẩy ra.

“Lý Thiên Cơ muốn gặp ngươi, khẳng định rất quan trọng, ngươi mau đi đi.”

Dứt lời, nàng nỗ lực mà đem Vô Khuyết ra bên ngoài đẩy.

Đem hắn đẩy ra phía sau cửa, nàng dựa vào môn chậm rãi ngồi xuống, thật sự cảm giác được cả người nóng lên.

Từ trong xương cốt mặt phát ra từng đợt tê ngứa.

………………………………………………

Mật thất trong vòng.

Lý Thiên Cơ không hề có điên điên ngây ngốc bộ dáng, nhưng cả người có vẻ phi thường an tĩnh.

Liền như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Nhìn thấy Vô Khuyết sau khi xuất hiện, Lý Thiên Cơ chậm rãi quỳ xuống, hướng tới Vô Khuyết dập đầu lạy ba cái.

“Lý Thiên Cơ, bái kiến chủ quân.”

Vô Khuyết ngồi xuống, cười nói: “Như thế nào? Không giả ngu?”

Lý Thiên Cơ nói: “Ta không ngốc, sống không đến hiện tại.”

Vô Khuyết nói: “Ngươi tuy rằng kêu ta chủ quân, nhưng ta đại khái lưu không được ngươi. Ngươi rốt cuộc xem như thánh nhân chuyển thế quang minh huyết mạch, Thiên Không thư thành thực mau sẽ phái người đem ngươi tiếp đi.”

Lý Thiên Cơ nói: “Chỉ cần trong lòng nhận chủ, thân ở phương nào cũng không quan trọng. Trong lòng ta tinh tường biết, là ai cho ta tân sinh. Thiên Không thư thành trọng yếu phi thường, nhưng là chủ quân ở Thiên Không thư thành tuyến đã chặt đứt, ta lần này đi, liền một lần nữa trợ giúp chủ quân đem tuyến tiếp lên.”

Thật là một cái thông minh tuyệt đỉnh người, hắn biết Thân Vô Khuyết muốn nhất chính là cái gì.

Nhưng là, hắn những lời này không có nói sai.

Vô Khuyết cho hắn tân sinh mệnh.

Nếu không phải Vô Khuyết, hắn yêu cầu cả đời giả ngây giả dại đi xuống, vĩnh viễn đều không thể đạt được tân sinh.

Đương nhiên, Vô Khuyết là như thế nào đem hắn họa mạch, như thế nào đem hắn từ thiên tàn mạch biến thành quang minh thánh mạch?

Hắn lúc ấy hôn mê bất tỉnh, hoàn toàn không biết.

Nhưng là quá trình không quan trọng, kết quả mới quan trọng.

Đương nhiên, Vô Khuyết ở Thiên Không thư thành tuyến là chặt đứt, nhưng hiện tại lại nghĩ cách đi một lần nữa tiếp đi lên.

Không chỉ là Thiên Không thư thành, liền đại Hạ Đế quốc tối cao tầng, hắn cũng nghĩ cách muốn đem tuyến tiếp lên.

Cứ việc thông qua nữ nhân hoàn thành cái này mục tiêu có điểm không cao nhã.

Nhưng là quá trình không quan trọng, kết quả mới quan trọng.

Tiếp theo, Lý Thiên Cơ nói: “Chủ quân, thực nhanh có người muốn tới tiếp đi ta. Nhưng có một câu, ta không biết có nên hay không nói?”

Vô Khuyết nói: “Ngươi nói.”

Lý Thiên Cơ nói: “Ta nhìn ra được tới, Sở Sở cô nương đi đến hôm nay tình trạng này, hoàn toàn là ngài cố tình vì này. Nếu không lấy thủ đoạn của ngài, đoạn không đến mức đến như thế nông nỗi. Nhưng ta ở hèn mọn thế giới trầm luân thật sự lâu, đặc biệt có thể lý giải nàng, hy vọng ngài đừng đem nàng tra tấn đến quá tàn nhẫn, ít nhất lưu nửa điều tánh mạng.”

Vô Khuyết nói: “Ngươi thật sự thực thông minh, càng khó có thể đáng quý chính là, ngươi thông minh đồng thời, lại bảo trì thuần lương chi tâm. Ta tin tưởng vững chắc ngươi ở Thiên Không thư thành, nhất định sẽ như cá gặp nước, một bước lên trời.”

Lý Thiên Cơ lại một lần dập đầu nói: “Ta vĩnh viễn vĩnh viễn đều là chủ quân thần tử, mặc kệ phát sinh sự tình gì, đều thỉnh ngài tin tưởng vững chắc điểm này.”

“Hảo.” Vô Khuyết nói.

Tiếp theo, Lý Thiên Cơ nói: “Ngày đó hắc ám học cung những cái đó cuồng đồ tới bắt ta, còn có hải tặc nữ vương cũng phái người tới bắt ta, kỳ thật là vì một kiện đồ vật.”

Vô Khuyết nói: “Thứ gì?”

Lý Thiên Cơ nói: “Một phần bảo sách, hẳn là xem như trên thế giới này trân quý nhất một quyển quyển sách, dùng ở đối nhân thân thượng, có lẽ có thể thay đổi thế giới vận mệnh. Đây là ta phụ thân trước khi rời đi, giao cho ta, đây cũng là hắn hành tẩu thiên hạ mười mấy năm, mạo sinh mệnh sấm vô số bí cảnh duy nhất thu hoạch.”

Tiếp theo, Lý Thiên Cơ móc ra này phân quyển sách, đôi tay phụng cấp Vô Khuyết.

Vô Khuyết kinh ngạc.

Cái này quyển sách, có thể thay đổi thế giới vận mệnh?

Nhưng Lý Thiên Cơ người này, không hề nghi ngờ là sẽ không nói ngoa.

Lý Thiên Cơ tiếp tục nói: “Ta một cái điên ngốc người, tay trói gà không chặt, đương nhiên giữ không nổi cái này quyển sách. Cho nên đây là ta căn cứ ký ức, một lần nữa họa ra tới. Mà tới rồi Thiên Không thư thành lúc sau, bọn họ cũng nhất định sẽ buộc ta giao ra này phân quyển sách, ta cũng có thể mượn cái này quyển sách, làm tấn chức chi giai, cho nên……”

Vô Khuyết nói: “Cho nên, ta phải cho ngươi một cái địa chỉ. Sau đó chế tạo một quyển nửa thật nửa giả, không hề sơ hở bảo sách, làm ngươi đem cái này địa chỉ nói cho cấp Thiên Không thư thành, làm cho bọn họ mạo cửu tử nhất sinh nguy hiểm, được đến này phân quyển sách?”

Lý Thiên Cơ khom người nói: “Thông minh tuyệt đỉnh, vô quá mức chủ quân.”

Vô Khuyết thở dài nói: “Ngươi mới là thông minh tuyệt đỉnh, ta cuộc đời hiếm thấy.”

Tiếp theo, Vô Khuyết suy nghĩ trong chốc lát, lấy ra bút trên giấy viết một cái địa chỉ, đưa cho Lý Thiên Cơ.

“Nhớ kỹ sao?” Vô Khuyết hỏi.

“Nhớ kỹ.” Lý Thiên Cơ nói.

Vô Khuyết đem tờ giấy thiêu hủy.

Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài vang lên Văn Đạo Tử thanh âm.

“Vô Khuyết, Thiên Không thư thành phái người tới, là một cái dự khuyết trưởng lão, hẳn là đến mang Lý Thiên Cơ đi.”

Lý Thiên Cơ ngẩng đầu nhìn phía Vô Khuyết, nói: “Chủ quân, kế tiếp ta sẽ tưởng hết mọi thứ biện pháp, quên này phân bảo sách bên trong nội dung, cho dù có người dùng dược vật thôi miên ta, muốn khai quật ta ký ức, cũng khai quật không ra. Cho nên, ngài chính là thế giới này biết cái này bảo sách duy nhất người, ta hy vọng chủ quân có thể dùng này phân bảo sách thượng nội dung, thay đổi thế giới này.”

Vô Khuyết nhìn trong tay này phân bảo sách, tức khắc cảm giác được trọng như ngàn cân.

Mà lúc này, bên ngoài vang lên một cái cường đại vô cùng thanh âm.

“Thân Vô Khuyết ở đâu, ta đại biểu Thiên Không thư thành lão hội, tới đón đi quang minh thánh mạch giả Lý Thiên Cơ.”

Thanh âm này, áp chế kinh sợ toàn bộ hầu tước phủ.

Chẳng sợ cách vài tầng vách tường, cũng phảng phất muốn chấn vỡ màng tai, chui vào đầu óc trong vòng.

Lý Thiên Cơ lại một lần quỳ xuống, dập đầu.

“Chủ quân, từ đây núi cao sông dài, vọng ngài trân trọng.”

“Lấy ta trí tuệ, hoàn toàn vô pháp tưởng tượng chủ quân như thế nào trợ giúp gia tộc vượt qua lần này nguy cơ, như thế nào ở trong vòng nửa tháng kiếm được này 230 vạn lượng, nhưng là tin tưởng lấy chủ quân trí tuệ, có thể làm được.”

“Nhưng thần hy vọng, lần này cửa ải khó khăn vượt qua lúc sau, chủ quân không cần lại như thế lộng hiểm!”

“Chủ quân, núi cao sông dài, vọng ngài trân trọng. Ta nhất định sẽ trong thời gian ngắn nhất cường đại lên, trở lại ngài bên người.”

“Trân trọng, trân trọng!”

Lý Thiên Cơ liên tiếp dập đầu mười mấy thứ.

Sau đó, hắn đứng dậy, từ trong lòng lấy ra một viên thuốc viên, trực tiếp nhét vào trong miệng.

Uống thuốc lúc sau.

Hắn cả người lại trở nên mơ màng hồ đồ, ngu si.

Là thật sự, không phải ngụy trang.

Bởi vì, hắn muốn hoàn toàn thủ tín với Thiên Không thư thành.

Hắn yêu cầu làm Thiên Không thư thành chữa khỏi hắn, cứ như vậy, Thiên Không thư thành còn sẽ coi trọng hắn, tín nhiệm hắn.

Hắn đối chính mình thật tàn nhẫn.

Trên thế giới này giống như vậy người thông minh, thật sự không nhiều lắm.

Một lát sau, có được quang minh thánh mạch Lý Thiên Cơ, bị Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão mang đi.

Cùng lúc đó, hai cái hắc ảnh, mang theo Vô Khuyết viết cấp Lệ Dương quận chúa cùng Ninh Phiêu Ly tin, hướng tới phía bắc cùng phía tây rong ruổi mà đi.

Rời đi thời điểm, Lý Thiên Cơ thấy được một cái xinh đẹp đầy đặn nữ nhân.

Hắn khóe miệng chảy ra nước miếng, si ngốc nói: “Nữ nhân, đẹp, đẹp, làm tức phụ, bái quần, làm ná, hắc hắc hắc hắc……”

Này điên, này ngốc, là thật sự, không phải ngụy trang, sống sờ sờ muốn dược lực tàn phá chính mình đại não mà được đến ngốc.

Vô Khuyết đứng ở đầu tường thượng, nhìn Lý Thiên Cơ điên điên ngây ngốc bóng dáng, chậm rãi nói: “Thiên Cơ, bảo trọng, bảo trọng!”

Sau đó, hắn cúi đầu nhìn phía trong tay bảo sách.

Này phân Lý Kế Thiên đại sư dùng sinh mệnh đổi lấy, khả năng thay đổi thế giới vận mệnh bảo sách.

“Thiên Cơ, núi cao sông dài, trân trọng.”

Sau đó, hắn chậm rãi mở ra này phân bảo sách.

…………………………………
Kết chương.