Chương 1007 : Chọn lựa bảo vật.
"Lý đạo hữu, đệ tử của ngươi nói, ngươi mời chúng ta tới thương thảo chiến sự, không biết các ngươi dự định như thế nào đánh lui địch nhân? Chúng ta thế nhưng là nghe nói, năm cái hải vực bị dị tộc cầm xuống, trong này hẳn là có cái gì ẩn tình? Chúng ta đều đã tham chiến, các ngươi hẳn là nói với chúng ta rõ ràng đi!"

	Vương Trường Sinh đem chủ đề chuyển dời đến chiến sự bên trên, Vương Thanh Linh phân tích, Nhân tộc cao tầng là nghĩ bao vây tiêu diệt địch tới đánh, bất quá Vương Trường Sinh cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

	Có thể đem địch nhân cự tuyệt ở ngoài cửa, cần gì phải muốn đem năm cái hải vực chắp tay để cùng địch nhân.

	Lý Thiên Dương khẽ thở dài một hơi, giải thích nói: "Chúng ta Nhân tộc nội bộ có nội gian, chúng ta ngay từ đầu là hi vọng đem địch nhân cự tuyệt ở ngoài cửa, thế nhưng là tại nội gian phối hợp xuống, nhiều cái hải vực đều luân hãm, lão phu là không nghĩ tới, dị tộc đối chúng ta thẩm thấu sâu như vậy, cá biệt gian tế thế mà thân cư cao vị, chính là bởi vì những này ăn cây táo rào cây sung phản đồ, dị tộc thế như chẻ tre, năm cái hải vực lần lượt lưu lạc địch thủ."

	"Hừ, những này ăn cây táo rào cây sung đồ vật, phát hiện nhất cái, sát nhất cái, rút hồn luyện phách, sẽ không dễ dãi như thế đâu."

	Một tên môi hồng răng trắng, mi thanh mục tú lục bào thiếu niên lạnh mặt nói, một bộ ghét ác như cừu bộ dáng.

	"Vị này là Trần Ngang Trần đạo hữu, Hải Ngoại Ngũ Tiên một trong."

	Lý Thiên Dương cười giải thích nói.

	Vương Trường Sinh cười cười, Hải Ngoại Ngũ Tiên nổi tiếng bên ngoài, hắn tự nhiên nghe nói qua.

	Trần Ngang cũng là tán tu xuất thân, một đường sờ soạng lần mò, không biết chịu bao nhiêu đau khổ, cuối cùng tiến vào Nguyên Anh kỳ, trăm năm không đến, hắn tựu tạo nên uy danh hiển hách, đứng hàng Hải Ngoại Ngũ Tiên một trong, khai tông lập phái, thu đồ truyền đạo.

	Nam Hải Tu Tiên giới Tu tiên tài nguyên phong phú, bất quá mọi thứ có lợi thì có hại, Nam Hải Tu Tiên giới rất loạn, Trần Ngang có thể lấy tán tu thân phận tiến vào Nguyên Anh kỳ hiếm khi thấy, trả đứng hàng Hải Ngoại Ngũ Tiên, thực lực của hắn không thể khinh thường.

	Vương Trường Sinh không dám thất lễ, xông Trần Ngang liền ôm quyền, Trần Ngang vậy không có lãnh đạm, ôm quyền hoàn lễ.

	"Lý đạo hữu, chúng ta nhìn địa đồ, dị tộc chiếm cứ năm cái hải vực là liền tại cùng nhau, chúng ta nhân tộc thế lực mơ hồ đem dị tộc bao vây lại, có phải hay không chắn lỗ hổng thời điểm, chính là phản kích ngày?"

	Uông Như Yên mở miệng hỏi.

	Trần Ngang thở dài một hơi, nói ra: "Lỗ hổng cái kia như thế dễ dàng chắn? Đây cũng không phải là lục địa, chúng ta chắn đáy biển, chắn không được không trung, Yêu tộc vậy ý thức được điểm này, không ngừng tăng phái viện binh, không dối gạt hai vị đạo hữu, nửa năm trước, lão phu cùng nhiều vị đạo hữu đạt thành nhất trí ý kiến, phái ra mười tên Nguyên Anh tu sĩ dẫn đội, một trăm danh Kết Đan tu sĩ, muốn chặt đứt Yêu tộc đường lui, cử hành đại phản công, ai ngờ đến Yêu tộc đã sớm đề phòng chiêu này, tại lỗ hổng phụ cận bố trí trọng binh, chúng ta tổn thất nặng nề, bốn vị đạo hữu và mấy chục vị Kết Đan tu sĩ chết thảm."

	Hắn một vị đệ tử vậy chết tại trận này kiếp nạn bên trong, mười tên Nguyên Anh tu sĩ dẫn đội, có hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, vốn cho rằng nắm vững thắng lợi, ai ngờ nghĩ Yêu tộc sớm bố trí trọng binh, bọn hắn trước đó dụ sát nhiều vị dị tộc, thi triển Sưu Hồn thuật, liên tục xác định Yêu tộc không có trọng binh trấn giữ, lúc này mới phái ra mười tên Nguyên Anh tu sĩ cùng một trăm danh Kết Đan tu sĩ, kết quả tổn thất nặng nề.

	Chính là một lần kia phản công, Nhân tộc đả thương Nguyên khí, Yêu tộc thừa cơ tiến công, mở rộng chiến quả.

	Vương Trường Sinh nhíu mày, nói ra: "Chúng ta liền không có lấy được đại thắng? Hoặc là nói giai đoạn tính thắng lợi?"

	Yêu thú tuổi thọ so với nhân tộc Tu Tiên giả trường, bất quá tương đối, nếu là luận mưu kế, Yêu tộc không có lý do là nhân tộc đối thủ.

	Yêu thú cấp ba có được trí khôn nhất định, tương đương với mấy tuổi hài đồng, Tứ giai trở lên hóa hình Yêu thú, trí tuệ của bọn hắn tương đương với người trưởng thành, theo thời gian tích lũy hội gia tăng, Yêu thú tu luyện tới hóa hình, thường thường cần tốn nhiều thời gian hơn, Tu Tiên giả có Đan dược, Trận pháp, Phù triện, Pháp khí, tốc độ tu luyện tương đối tương đối nhanh.

	"Đương nhiên là có, Vạn Thú đảo Công Tôn đạo hữu lấy một địch hai, chém giết một tên Hải tộc, trọng thương một tên Hải tộc, Nhật Nguyệt cung hai vị phó Cung chủ diệt sát hai vị Nguyên Anh kỳ Yêu tộc, trọng thương một tên Nguyên Anh kỳ Hải tộc, chúng ta Cửu Dương tông vậy diệt sát hai tên Nguyên Anh kỳ Man tộc, trừ cái đó ra, Hồng Nguyệt hải vực Vô Trần Tiên tử diệt sát một vị Nguyên Anh Hải tộc, trọng thương một tên Nguyên Anh kỳ Man tộc, lão phu nhớ không lầm, Vương đạo hữu cùng Vô Trần Tiên tử vẫn là thân gia."

	Hải Đại Thiện cười gật gật đầu, ý vị thâm trường nói ra: "Vô Trần Tiên tử Thần thông xác thực không nhỏ, nàng tiến vào Kết Đan về sau, một đường từ trong núi thây biển máu giết ra đến, tạo nên uy danh hiển hách, không giống Vương đạo hữu cùng Vương phu nhân, các ngươi vợ chồng tại Kết Anh trước thanh danh không hiển hách, chắc hẳn hai vị đạo hữu Thần thông so Vô Trần Tiên tử càng lớn, nếu không vậy sẽ không dẫn tới dị tượng."

	"Lời này có lý, Vạn Thú đảo Công Tôn đạo hữu xông qua Trấn Tiên tháp ba mươi sáu tầng, nghe đồn hắn đạt được Thông Thiên Linh bảo, Kết Anh vậy dẫn phát dị tượng, Vương đạo hữu, các ngươi Kết Anh dẫn phát dị tượng, không thể so với Công Tôn đạo hữu kém đến đi đâu."

	Trần Ngang cười phụ họa nói, mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Ở đây Nguyên Anh tu sĩ rất là tán thành, Công Tôn Ưởng Kết Đan kỳ thành danh, Trấn Tiên tháp hiện thế, một đường xông qua ba mươi sáu tầng, Kết Anh dẫn phát dị tượng, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên Kết Anh vậy dẫn phát dị tượng, cái khác Nguyên Anh tu sĩ rất khó không đối phó so.

	Có Công Tôn Ưởng cái này ví dụ, cái khác Nguyên Anh tu sĩ tự nhiên không dám khinh thị Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Chính là bởi vì như thế, Lý Thiên Dương mới không có phái Vương Thanh Linh ba người đi chấp hành tập kích quấy rối hậu phương loại này mười phần nguy hiểm nhiệm vụ, đem bọn hắn lưu tại tiền tuyến tác chiến, tốt xấu có thể nhìn một chút.

	Nếu không phải như thế, Vương Thanh Linh, Vương Thu Minh cùng Vương Mạnh Bân ba người nói ít muốn chết một cái.

	Lý Thiên Dương để Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên xuất chiến, muốn mượn này nhìn một chút Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên Thần thông như thế nào.

	Cửu Dương tông một vị đại trưởng lão Kết Anh vậy dẫn phát dị tượng, Thần thông vượt qua lịch đại đại trưởng lão, Cửu Dương tông bởi vậy càng phát ra hưng thịnh.

	Đông Hoang Thái Nhất Tiên môn tổ sư gia Tứ Quý Kiếm Tôn cũng là Kết Anh dẫn phát dị tượng, dẫn đầu Thái Nhất Tiên môn đánh Đông dẹp Bắc, nếu là không có Tứ Quý Kiếm Tôn, Thái Nhất Tiên môn cũng sẽ không có hôm nay.

	"Các vị đạo hữu quá khen rồi, Công Tôn đạo hữu là Vạn Thú đảo trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, chúng ta vợ chồng cũng không dám cùng Công Tôn đạo hữu so sánh, ngày mai chi chiến, chúng ta vợ chồng hội hết sức nỗ lực, nếu là không địch lại, mong rằng các vị đạo hữu xuất thủ tương trợ."

	Vương Trường Sinh cười nhạt một tiếng, khiêm tốn nói.

	Lý Thiên Dương vậy không có nhiều lời, cười nói: "Vương đạo hữu, chúng ta trước mắt sách lược là tận khả năng tiêu hao dị tộc sinh lực, cầm xuống năm cái hải vực về sau, dị tộc thế công không lớn bằng lúc trước, tan tác chỉ là vấn đề thời gian, chúng ta bây giờ muốn làm hai tay chuẩn bị, một là tiêu hao địch nhân sinh lực, hai là bảo tồn chúng ta sinh lực , chờ đợi Trung Nguyên Tu Tiên giới trợ giúp, đến lúc đó đại phản công."

	"Đều đánh lâu như vậy, Trung Nguyên Tu Tiên giới còn không chịu xuất binh?"

	Uông Như Yên nhíu mày hỏi, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	"Còn tại hiệp đàm, việc này can hệ trọng đại, không dung qua loa."

	Lý Thiên Dương có một ít hàm hồ nói, nói cho cùng, là điều kiện không có đàm khép, Trung Nguyên Tu Tiên giới biết được năm cái hải vực lưu lạc địch thủ, công phu sư tử ngoạm, yêu cầu địa bàn cùng vật tư là lúc đầu gấp năm lần, thập đại tông môn không tiếp thụ, đàm phán lâm vào cục diện bế tắc.

	"Tốt, hôm nay tựu đàm luận đến nơi đây đi! Vương đạo hữu, Vương phu nhân, các ngươi cùng lão phu đến, nhận lấy một kiện Nhị giai Pháp bảo, mỗi một danh tham chiến Nguyên Anh tu sĩ đều đãi ngộ này."

	Lý Thiên Dương không nguyện ý tại cái đề tài này trên nhiều lời, giọng nói vừa chuyển, tuyên bố tan cuộc.

	"Vương đạo hữu, Vương phu nhân, Hải mỗ liền ở tại Hải Vân các, có rảnh có thể đến lão phu chỗ nào ngồi một chút."

	Hải Đại Thiện trước khi rời đi, cấp Vương Trường Sinh truyền âm, Vương Trường Sinh đáp ứng.
Kết chương.