Chương 1701 : Duy ngã vô năng mà Hướng Tiền.
Ban đầu ở Phong Lâm thành vực ngoại phân biệt thời điểm, Hướng Tiền còn là Đằng Long cảnh tu vi, Khương Vọng tại khi đó đã thành tựu Nội Phủ.

	Lúc đó Hướng Tiền trọng thập cố ngươi, bỏ xuống hào ngôn, muốn tại nội phủ cảnh, cùng Khương Vọng tranh nội phủ vô địch chi danh.

	Khương Vọng cũng gọi, muốn cho Hướng Tiền tới vì mình ma sát kiếm.

	Bây giờ đã đã qua mấy năm quang cảnh, Hướng Tiền bước vào Nội Phủ đã mấy năm, mà Khương Vọng đã Thần Lâm gọi danh.

	Nhưng Hướng Tiền vẫn có này hỏi. Bởi vì tại chưa quên hiệp ước xưa.

	Trong nhiều thiếu cái ánh sao như thủy đêm dài, tại vốn có thể nhớ tới ở đây tòa nợ máu buồn thiu sinh linh bia phía trước, hai người trẻ tuổi linh hồn đối thoại.

	Chân chính Nội Phủ cùng cảnh giao thủ đã không thể được, bất quá mời Khương Vọng xem tại một kiếm, cũng chân có thể tích đừng mạnh yếu nhất sĩ đừng ba năm, ta nay này cảnh vô địch hay không?

	Khương Vọng chỉ nói: "Đương nhiên."

	Hướng Tiền cho nên chậm rãi nhắm lại hai mắt, đi qua mấy năm từng trải như dòng nước qua, đương tại lại một lần nữa mở ra cặp kia mắt cá chết, đã là kiếm quang doanh mâu, sắc bén đâm người!

	Tại cũng không có khác cái gì động tác, chẳng qua là giơ lên ngón trỏ, hết sức tùy ý đi lên nhảy lên.

	Giống như là vẩy mực sơn thủy, một khoản sơ cuồng.

	Hưu!

	Một tiếng chợt mà lên tiếng rít, dường như đâm xuyên qua người nghe màng nhĩ.

	Đi theo tại xa giá phía sau rất nhiều du kỵ đều theo tiếng ngửa mặt nhìn trời cao, lại chỉ thấy có được tách ra mây tầng trung, một vòng gió lốc mà lên đuôi cầu vồng!

	Mà ở Khương Vọng đã chuyển làm vàng ròng sắc trong tròng mắt, nó không chỉ là một loại cực hạn sắc bén, càng là một loại tinh chuẩn miêu tả. Miêu tả ta cùng nhau đi tới từng trải, miêu tả Hướng Tiền chán chường, Hướng Tiền không cam lòng, Hướng Tiền tình cờ giãy dụa, cùng lâu dài thống khổ!

	Tại trong thống khổ, tại vô vọng nơi, chỗ ra đời " duy ngã" .

	Khương Vọng tinh tường thấy, như vậy một chi không chuôi tiểu kiếm, chính lấy kinh khủng tốc độ cao, không ngừng mà xuyên thấu khí chướng, đánh thẳng mặt trời.

	Ta loại tốc độ, tuyệt đối đã là bình thường Nội Phủ tu sĩ có khả năng đạt tới cực hạn.

	Nhưng nó cũng không phải là ta một kiếm cực hạn.

	Hướng Tiền nâng chỉ lựa ra ta đây một kiếm, mỗi qua một hơi, liền càng thêm nhanh chóng một đoạn.

	Mỗi lần chồng chất, càng bay càng đi. Liên tiếp gia tốc mười tám lần!

	Cuối cùng thậm chí đục lỗ Thiên Phong, thoát đi Càn Dương Xích Đồng tầm nhìn!

	Vẻn vẹn ta một tay, thiên hạ Nội Phủ, liền không mấy có thể thất người.

	Chẳng trách ngoài có thể đánh cho Kiếm Các cùng cảnh không người nào đối thủ, gọi Tư Không Cảnh Tiêu thẹn quá thành giận, muốn đem tại ngược lại treo ngược lên.

	Khương Vọng đã kinh mà lại thán.

	Chử Ma lại càng từ trong xe chui ra đầu tới, nỗ lực trừng bầu trời, thật lâu mới nói: "Sư bá, kiếm của ngươi đâu? Có phải hay không đã mất?"

	Hướng Tiền không chút để ý giơ lên ngón trỏ, làm đáp lại. Một sợi hơi co lại mà ngưng luyện kiếm quang, đang tại đầu ngón tay xoay tròn.

	Tại muốn chết không quả thực là nói nói ra: "Ban đầu cùng ngươi tách ra sau đó, ngươi đi trước Nhuế quốc thử tay nghề, sợ tay mình nghệ mới lạ, tìm một thoáng cảm giác. Tiếp theo lại đi Lạc quốc, uyển quốc sau đó đi Ngọc Kinh Sơn."

	Khương Vọng khách quan nói: "Lấy ngươi đang ở đây Đằng Long cảnh sát lực, cho dù là Ngọc Kinh Sơn trên, cũng đương không có địch thủ."

	Hướng Tiền tiếp tục nói: "Đám kia đạo sĩ không có làm khó ta, còn hy vọng ta Thần Lâm lại đi, tại nhóm rất nguyện ý tiếp nhận khiêu chiến, so kiếm các đám người kia, không biết mạnh đi nơi nào từ Ngọc Kinh Sơn thượng xuống tới, lại một đường xuôi nam, đến Tần quốc, tại Vị Thủy thành tựu Nội Phủ. Này qua rồi Vũ Quan, đi đến Ngu Uyên, không có quá đi sâu vào. Từ Ngu Uyên đi ra, ta một đường hướng tới đông, trải qua tuyên, kiều, qua Sở quốc, xuyên lý, càng, cho đến dừng ở Kiếm Các."

	Khương Vọng hỏi: "Ngươi đang ở đây Sở quốc khiêu chiến là ai?"

	Tại biết tất nhiên không phải Tả Quang Thù, bởi vì Tả Quang Thù trong thư cũng không nói gì qua chuyện ta. Nhưng nếu như Hướng Tiền khiêu chiến đối thủ là Khuất Thuấn Hoa, nếu như Khuất Thuấn Hoa cũng không keo kiệt hạp thiên sử dụng, như vậy cùng tại nội phủ cảnh ta đây hai người, thắng bại còn thật sự rất khó đoán trước.

	Hướng Tiền nói: "Bổn muốn khiêu chiến Hạng Bắc, nhưng là đang bế quan chưa ra, đành phải bỏ lỡ. Ta khiêu chiến chính là Đại Sở Vệ Quốc Công phủ Đấu Miễn."

	Hạng Bắc ban đầu ra khỏi Sơn Hải Cảnh liền tuyển chọn bế quan, Khương Vọng là biết đến, nhưng cũng không biết bế quan bao lâu còn không có kết thúc.

	Suy nghĩ một chút, nói ra: "Hạng Bắc thiên phú vô cùng cao minh, bá đạo vô song. Nhưng ở Thôn Tặc Bá Thể, cũng rất khó gánh vác được ngươi ta một kiếm. Các ngươi thắng bại biến số, là ở tại có thể hay không lấy thiên sinh trọng đồng tại thần hồn phương diện lập công, nhưng ngươi có Long Quang Xạ Đấu trấn giữ Thông Thiên Cung tại phần thắng rất thấp. Đương nhiên, không biết đang bế quan tu hành thành quả như thế nào, phán đoán của ta chỉ căn cứ vào lúc trước qua lại."

	Hướng Tiền trì hoãn buông lời: "Ta một đường tới, từ bắc đi về phía nam, từ phía tây mà đông, ngươi chỉ tại Tần Chí Trăn trên tay thua quá một cuộc. Trận chiến ấy, ngươi lâm trận đi vào phủ, bại thật thê thảm."

	Khương Vọng nói: "Như ngươi cùng Tần Chí Trăn là đồng thời tấn nhập Nội Phủ, Tần Chí Trăn nên không phải là đối thủ của ngươi. Nhưng ở là một cái càng về sau đi, càng thấy kinh khủng người. Lấy ngươi bây giờ Nội Phủ trạng thái, cùng Tần Chí Trăn Nội Phủ cảnh đỉnh điểm trạng thái khách quan, thì thắng bại cũng chưa biết."

	Lấy tại giờ này ngày này nhãn giới, đương nhiên có thể từ vừa mới ta một kiếm, đối Hướng Tiền thực lực làm ra phán đoán chính xác.

	Hướng Tiền rũ xuống mâu quang tới: "Tần Chí Trăn Nội Phủ cảnh đỉnh điểm trạng thái, cũng không bằng ngươi tại nội phủ cảnh cực hạn trạng thái, dù sao sử sách không có kịp ngươi người. Ý của ngươi là hiện tại ta, vẫn không kịp nổi Nội Phủ cực hạn ngươi?"

	Khương Vọng nghiêm túc nói ra: "Có cơ hội thắng khi đó ngươi, nhưng thắng bại xác suất là chia 3-7."

	"Ngươi bảy ta ba?" Hướng Tiền hỏi. Khương Vọng mỉm cười.

	Hướng Tiền vô thần lại vô lực thở dài một câu: "Lộ từ từ kia Tu Viễn này!"

	"Không đi?" Khương Vọng hỏi.

	Hướng Tiền ha ha cười một tiếng: "Biết ta người, Khương Thanh Dương vậy!"

	Này tiếng vừa rơi xuống, đang kia cao khung Đông Phương, ở phía trước phía trước một kiếm kia chỗ bay chỉ phương hướng đột nhiên sáng lên một viên lộng lẫy tinh thần!

	Giống như ở đây trốn ra tất cả mọi người tầm nhìn một kiếm, đang nói chuyện đây trong đoạn thời gian, nhưng lại luôn luôn giết đến Đông Phương Thanh Long tinh vực trung!

	Ta một khắc ngay cả kéo xe bạch ngưu, cũng vì phong mang chỗ nhiếp, xuống ngắm xem trời cao.

	Mà Hướng Tiền chỉ trường tiếng ca nói: "Thanh Long loại mộc nuôi ta kiếm!"

	Tứ Linh tinh vực vẫn là siêu phàm tu sĩ bước vào Ngoại Lâu cảnh lúc nhất thấy tuyển chọn. Nó ổn định tính cùng khả năng đều là không thể nghi ngờ, ngay từ lúc dài dòng trong năm tháng, bị tiên hiền gần như vô hạn mở rộng.

	Vừa lúc phi kiếm chi thuật bọn ta cực hạn phong mang tu hành pháp, cần nhất ổn định điểm rơi.

	Nói chuyện thời gian, Hướng Tiền không ngờ đứng lên Tinh Quang Thánh Lâu. Là lấy một kiếm chém thành. Này ôm vào cao thiên, mịt mù ngoài vô cùng xa. Ánh sao buông xuống, khiến cho ta chán nản nam tử, cũng là sinh ra một loại quang hoa tới.

	Còn chưa dừng lại, kia tiếng lại nói: "Bạch Hổ loại kim lệ ta mũi nhọn!" Cho nên tại Tây Phương Bạch Hổ tinh vực, cũng thế sáng lên ánh sao. Hướng Tiền dài ca chưa tuyệt, xa xôi tinh khung Tinh Lâu, cũng là liên tiếp lại bốn.

	"Chu Tước chúc hỏa đốt ta lô!" "Huyền Vũ thuộc thủy nhúng ta hỏa!"

	Bốn tòa Tinh Quang Thánh Lâu thứ tự sáng lên, tinh huy giao ánh như dòng nước."Kiếm thành!"

	Thiên địa trong lúc đó, vì ta một tiếng kiếm minh vang dội.

	Đi theo mấy trăm danh du kỵ, chỗ treo quân đao đều tùy theo mà kêu.

	Ngay cả Khương Vọng trong vỏ Trường Tương Tư, cũng có một tiếng một cách tự nhiên đáp lại.

	Hướng Tiền đầu ngón tay tưởng tượng vô căn cứ kia sợi ngưng luyện kiếm quang, chốc lát hào quang bạo xạ, thật giống như trở về theo tinh khung. Đợi nó tại mọi người trong tầm mắt rõ ràng xuống, đã là hóa thành không chuôi Long Quang Xạ Đấu!

	Mũi kiếm hướng thiên, lẳng lặng chuyển động.

	Quả thực phong mang tự có, sắc bén được không ai bì nổi.

	Trong xe Chử Ma nháy nháy mắt, lần đầu phát hiện, ta cái lôi thôi lếch thếch hướng sư bá, kỳ thực cũng rất uy phong.

	Ngồi ở đen gầy Chử Ma đối diện, màu da được không giống như là một khối tuyết ngọc Bạch Ngọc Hà, lúc này có một ít sững sờ nhiên.

	Làm cùng Hướng Tiền chung hoạn nạn bằng hữu, tại đương nhiên vì Hướng Tiền bay vọt cảm thấy cao hứng. Nhưng cùng lúc đó, cũng có một loại dị thường phức tạp cảm thụ.

	Giống như cái kia rất già trong chuyện xưa đã nói chăn dê nhân tại sơn sườn núi trên ngủ, đốn củi người đã ở tại trên sườn núi ngủ. Đợi đến màn đêm buông xuống, chăn dê người vội vàng dê về nhà, dê đã ăn no. Đốn củi người lại là một cây củi cũng không có chém tới.

	Đang nhìn Hướng Tiền ánh mắt, tràn đầy oán niệm. Ngươi còn có ta một tay ngươi sớm nói a, để ngươi đi theo chán chường lâu như vậy!

	Đang lúc mọi người quan cảm bên trong, Hướng Tiền mời Khương Vọng xem tại một kiếm, sau đó một kiếm trảm phá lầu bốn, khoảnh khắc tự Nội Phủ đỉnh điểm nhảy lên tới Ngoại Lâu đỉnh điểm, ta đương nhiên là không phụ cổ phi kiếm chi thuật phong thái.

	Duy chỉ có là Khương Vọng rõ ràng, ngay tại vừa mới ta một khắc, Hướng Tiền đã bỏ đi khiêu chiến Nội Phủ cảnh sử sách ghi chép nỗ lực.

	Duy chỉ có là Khương Vọng, xem tới được Hướng Tiền "Đạo", hiểu rõ tại tâm tình.

	Nếu như nói Hướng Phượng Kỳ " duy ngã", là "Duy ngã vô địch", thiên hạ không có gì nhưng khi.

	Như vậy Hướng Tiền duy ngã, còn lại là "Duy ngã vô năng" .

	"Vô năng" là một loại nhận biết.

	Tại chứng kiến qua ta cái trên đời cao nhất thiên phú, tại minh bạch mình và loại này tuyệt đỉnh thiên kiêu chênh lệch.

	Tại rõ ràng tại chỗ đi con đường khó khăn. Tại đã hiểu rõ, đang suy nghĩ việc cần phải làm, khả năng cả đời đều không thể hoàn thành.

	Tại so với trên đời tuyệt đại đa số người tu hành đều càng có thiên tư, nhưng là cùng Hướng Phượng Kỳ, Khương Mộng Hùng nhân vật như vậy so sánh với, tại cũng chỉ có thể coi như là một cái hạng người vô năng, ta là tại khách quan nhìn đợi. Tại trôi qua rất dằn vặt.

	Tại cũng không muốn muốn chửng cứu mình.

	Tại minh bạch ta dạng không tốt, nhưng là, theo ta dạng sao. Trước kia tại là sống một ngày tính một ngày, đần độn sống qua ngày.

	Bây giờ đang ở cũng chỉ là miễn cưỡng đi về phía trước, nghĩ tới "Có lẽ có thể" .

	Nếu như đến cuối cùng thật sự hay là không thể, như vậy cũng không có quan hệ.

	Thất bại liền thất bại, chết đi sẽ chết đi.

	Thế gian có nhất tuyệt đỉnh nhân vật, tiếc ngươi không ở trong đó. Thế gian có đặc sắc nhất câu chuyện, duy ngươi là vô năng người.

	Nhưng thế gian vô năng người chúng.

	"Duy ngươi vô năng, mà Hướng Tiền."

	Thừa nhận mình là một phế vật, thừa nhận chính mình không có khả năng thành công. Nhưng vẫn là muốn đi về phía trước. Ta đúng là đang con đường.

	Khương Vọng thoáng trầm mặc một trận, nói ra: "Còn nhớ rõ tại Thanh Dương trấn, ngươi cùng ngươi nói hai người kia sao? Trong đó một cái mang áp lực thật lớn, phá vỡ thông thiên cảnh cực hạn sau. Lại đang Đằng Long Nội Phủ thua liền hai trường, mà lại cùng tại đối thủ càng đuổi càng xa nhưng cá nhân ta chẳng bao giờ có một khắc không tin mình, ngươi thấy được tại nắm tay, vẫn như cũ tự ngươi. Đột khởi chợt rơi mà kiêu ngạo không thay đổi người, ngươi tin tưởng tại sớm muộn gì có lại quật khởi thời điểm. Trên thực tế ở trên chiến trường, ngươi đã thấy được.

	Mà ngươi lúc ấy nói cho ngươi một người khác, tại đã thắng được gia tộc người thừa kế đấu tranh. Khi đó ngươi nói, ngươi tin tưởng tại nhất định sẽ lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, ngươi có phải hay không còn không tin?

	Có thể thấy được ta trên đời chuyện, chỉ cần dùng tâm dùng sức, vốn có thể có một đường hy vọng.

	Hiện tại ngươi muốn nói với ngươi, ngươi tin tưởng tổng sẽ có một ngày, ngươi cũng sẽ đi đến ngươi chưa từng nghĩ tượng qua chỗ cao."

	Trong xe dự thính Bạch Ngọc Hà, bị lời ấy kích phát ra vô cùng ý chí chiến đấu.

	Nho nhỏ Chử Ma, cũng âm thầm xuống định phấn đấu ba ngày quyết tâm.

	Duy ngồi một mình ở Vũ An Hầu bên cạnh hướng phía trước, chẳng qua là không chút để ý thu hồi ngón trỏ. Sắc bén vô cùng Long Quang Xạ Đấu lúc đó biến mất, chân trời Tinh Lâu biến mất, kia thân quang hoa đột nhiên liễm.

	Tại lại là cái kia lôi thôi lếch thếch, nửa ngủ nửa tỉnh gia hỏa.

	Miễn cưỡng dựa vào trở về buồng xe, giống như heo giống nhau vặn vẹo uốn éo, tìm được một cái thoải mái nhất tư thái, nhắm lại hai mắt "Đuổi xe của ngươi sao, phấn đấu huynh."

	Lão Sơn đương nhiên là một cái địa phương tốt. Vũ An Hầu phủ chọn chỉ phi thường thỏa đáng.

	Nghe nói ta bên trong trước kia có một chỗ Phụng quốc công Chu Anh biệt phủ, sau lại không biết tại sao cấp đẩy đều rồi.

	Dùng Liêm Tước trong lời nói mà nói Tề thiên tử phái tới vị kia bậc thầy sư cái gọi là tỉ mỉ chọn chỉ, là được theo cũ dấu vết thôi! Ai không sẽ chọn?

	Thậm chí đi phía trước lại ngược dòng, Đại Yến Liêm thị đã từng trúc chỗ ở tại đây. Cũng không biết Liêm Tước tại ta ở đây ta bao lâu, có cái gì không đặc thù cảm ứng.

	Khương tước gia viên mãn hoàn thành đi về phía nam nhiệm vụ, khiến cho Cẩm An hồi phục Hạ địa. Xa giá trở về phủ, tất nhiên nhận lấy nhiệt liệt hoan nghênh.

	Quan khảo chấm dứt rất nhiều ngày, các nơi quan viên cũng đã chính thức lý chức. Cho nên xe trâu Quy phủ trên đường, không ngừng có quan viên bái phỏng, mọi người lấy Vũ An Hầu môn sinh tự cho mình là.

	Bạch Ngọc Hà nhìn thấy âm thầm kinh hãi, đối Khương Vọng tại Hạ địa ảnh hưởng lực, có càng sâu khắc nhận thức. Ta nói gì có chừng điểm khoa trương, nhưng cao tướng gia tại càng, có lẽ cũng không gì hơn cái này.

	Bất quá Khương Vọng trực tiếp trốn vào trong xe, để tu hành chi danh, một mực không thấy.

	Thiên ti vạn lũ hồng trần tuyến, tại không mượn lấy đăng thiên, cũng không muốn bị trói chặt tay chân.

	Mới thu Úc Tân Điền cũng không thích hợp xử lý ta chút ít sự tình, Hướng Tiền kia trương sinh không thể yêu mặt cá ươn, nhưng thật ra rất tốt tránh khỏi tìm hiểu bài, cho nên rất đi là được phu xe nhất tại tóm lại ở nơi đâu đều là ngủ. Một đường vô sự Quy phủ.

	Mang nhiều mấy người trở lại, thật ra khiến lành lạnh Lão Sơn biệt phủ náo nhiệt chút ít.

	Bạch Ngọc Hà thường xuyên chủ động hướng Khương Vọng thỉnh giáo, Khương Vọng cũng không keo kiệt, tại ta vị Việt quốc thiên kiêu trên người, tích cực thí nghiệm bất đồng sát pháp hiệu quả.

	Chử Ma như thường đọc sách luyện võ, Liêm Tước như thường làm nghề rèn, Hướng Tiền như thường ngủ ngon.

	Lại nói tiếp Bạch Ngọc Hà, Hướng Tiền, Liêm Tước, ta ba người kỳ thực cũng có thể cũng coi là tuổi trẻ tài trí hơn người, bất phàm tài năng. Đơn thuần lấy tu hành thiên phú mà nói, Liêm Tước không thể nghi ngờ là trong ba người kém cỏi nhất một cái. Nhưng ở bây giờ tự mình chưởng Liêm thị, lưng ỷ Tề đình, nắm đại quyền, Liêm thị lại phát triển được vô cùng tốt, hơn nữa mệnh bài trấn Họa Thủy, tối tăm trong có thiên ý lọt mắt xanh, tu hành tốc độ lại cũng không chậm.

	Bất quá người khác đều là lấy sát thuật tranh nhau, duy chỉ có tại tại mà nói, luyện binh là được tại cầu đạo phương thức.

	Khương Vọng cũng vui vẻ được đóng phủ sống qua ngày.

	Cái gì Nam Cương thế cục, quan trường biến hóa, thiên hạ bố cục, tại hoàn toàn bất kể.

	Mỗi ngày tu hành ngoài, cùng ta mấy vị tính cách bất đồng cùng lứa bằng hữu uống chút rượu, qua qua tay, nhờ một chút cổ kim đại sự, chỉ trích phương tù. Lại có là chỉ bảo tiểu đồ đệ, thỉnh thoảng đi thị sát một phen Lão Sơn thiết kỵ ngoài ra là được cách ba rẽ nhánh năm viết viết thư.

	Như thế cuộc sống trôi qua là phong phú mà lại thoải mái.

	Cho đến cuối tháng tám, Trọng Huyền mập con hạc giấy, tại Thái Hư ảo cảnh trung bay tới.

	Tại tinh hà trong đình gặp nhau, Khương Vọng hay là hơi có chút xấu hổ.

	Bởi vì cho đến Trọng Huyền mập tin tới đây, tại mới chợt hiểu ra nhớ tới Minh Không hàn sơn chuyện. Lúc trước đi Cẩm An quận lúc, còn đặc ý khiến đề kỵ trước đi ngưng lại, nhưng đường về thời điểm tại hoàn toàn đã quên ta một phen.

	Đẳng trở lại Lão Sơn biệt phủ mới nhớ tới, lại cảm thấy mấy ngày nữa lại đi cũng không sao liền luôn luôn kéo cho tới bây giờ đều không có đi qua.

	Trọng Huyền mập nhưng là cần cù chăm chỉ tại Tề quốc kinh doanh tại nhóm thương hành, chiếu ứng tại Thanh Dương trấn, tại ta bên đến Nam Hạ ta bao lâu, nói là muốn nỗ lực cho dù chuyện nhưng đất phong giao cho Độc Cô Tiểu, đề kỵ giao cho Tiết Nhữ Thạch, chính mình liền Trọng Huyền mập đất phong đại môn đều không có bước vào đi.

	"Cái kia, ngươi cái kia Minh Không hàn sơn." Khương Vọng tiên phát chế nhân: "Rất tốt, rất có tiềm lực phát triển."

	Nếu đúng tại hướng tới lúc, Trọng Huyền Thắng tất nhiên trước tiên liền có thể nghe được, ta tư từ đầu không có đi làm việc, không thể thiếu một phen chê cười. Nhưng hôm nay tại chẳng qua là nhìn Khương Vọng.

	Thấy vậy Khương Vọng rất không được tự nhiên, hầu như muốn chủ động thừa nhận sai lầm.

	"Trở về một chuyến Lâm Truy sao." Tại như thế nói ra.

	Biểu cảm là nhẹ nhàng, thanh âm lại có chút ít ách.

	"Đi." Khương Vọng trước đáp ứng rồi, sau đó mới hỏi nói: "Chuyện gì?"

	Đang cười bổ sung: "Ngươi có thể đừng nói cho ngươi, là bị Quan Quân Hầu đánh khóc, muốn ngươi đi cho ngươi trút giận."

	"Lão gia tử đi rồi." Trọng Huyền Thắng nói.
Kết chương.