Chương 982 : Ta trương này mặt đẹp trai, bị đánh sưng lên.
Không phải bán tao cho đệ tử biểu thị, như thế nào phá giải quyển da cừu nội bộ giấu giếm huyền cơ, kết quả trực tiếp làm không có, hiện tại Quân Cẩu Thặng chỉ có thể đứng tại trước cửa đá không rơi lệ.

	"Ta!"

	"Có phải hay không tiện!"

	Hệ thống lớn tiếng bổ đao: "Đúng!"

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, đem cảm xúc bình phục lại, sau đó đứng tại trước cửa đá, cầm nắm đấm, ngạo nghễ nói: "Không có quyển da cừu, ta liền không đi vào? Ngây thơ!"

	"Hô hô!"

	Cường thế Linh năng hội tụ bên phải quyền bên trong, mang theo vạn quân chi lực đập tới.

	Một kích này lực lượng tặc mạnh, Bán Thánh đều chưa hẳn dám chính diện tiếp nhận!

	"Oanh!"

	"Đăng đăng đăng!"

	Hữu quyền hung hăng đánh vào trên cửa đá, Quân Thường Tiếu cũng bị hung hăng bắn ra đi, kém chút nhất cái lảo đảo ngồi chồm hổm ở địa.

	Hệ thống từ đầu tới cuối duy trì tuyệt đối trầm mặc.

	Kỳ thật nó muốn nhắc nhở túc chủ, cửa đá chất liệu đặc thù, hoặc là một loại nào đó cứng rắn Khoáng thạch rèn đúc mà thành, nhưng từ đầu đến cuối không có mở miệng, chính là sợ bị tốc độ ánh sáng đánh mặt, dù sao lấy tiền phát sinh qua.

	"Có chút cứng rắn!"

	Quân Thường Tiếu ổn định thân thể, tay phải năm ngón tay trầm tĩnh lại, tế ra Cơ Giới Vũ Trang dực, khởi động công kích hình thức, nắm đấm trong nháy mắt bị cương thiết bao phủ.

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu chạy lấy đà mấy bước, một cước dừng ở trước cửa đá, vung lấy nắm đấm đập tới, cũng học Anime nhân vật chính một trận chiến đấu liền dựa vào rống siêu cường năng lực, lớn tiếng gầm thét lên: "Cho lão tử phá!"

	"Oanh —— —— "

	Mặt đất trong nháy mắt đi theo lay động.

	"Đăng đăng đăng!"

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu lùi gấp mấy bước, sau đó ngã ngồi trên mặt đất, sụp đổ nói: "Đây cũng quá cứng rắn đi!"

	Trả cũng không tin!

	"Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!"

	"Oanh! Oanh!"

	"Thất Huyền Hà Quang phá!"

	"Oanh! Oanh!"

	Quân Thường Tiếu không có lại dùng nắm đấm, mà là dựa vào các loại võ kỹ tiến hành cự ly xa chuyển vận, kết quả lực lượng đánh vào phía trên, lập tức bị bắn ra đi, liền chút vết tích đều không có lưu lại.

	Hệ thống rốt cục nhịn không được mở miệng nói: "Cửa đá chất liệu phi phàm, túc chủ dựa vào nắm đấm cùng võ kỹ khẳng định không phá nổi."

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, đem Chân Dương bộ triệu hoán đi ra, sau đó tay trái cầm Chân Dương kiếm, tay phải cầm Ngọc Long Vấn Thiên kiếm.

	Tiền có Vũ Trang dực hình thái chiến đấu gia trì, sau có sáo trang thuộc tính gia trì.

	Bật hết hỏa lực!

	Hệ thống: ". . ."

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Lít nha lít nhít kiếm ảnh bày biện ra đến, nhưng cửa đá vô luận gặp cỡ nào mãnh liệt kiếm khí oanh kích, từ đầu đến cuối bình yên vô sự đứng ở nguyên địa.

	"Phù phù!"

	Sau nửa canh giờ, Quân Cẩu Thặng co quắp trên mặt đất, thở hổn hển nói: "Trong Thương Thành có hay không thời không đảo lưu vật phẩm, ta. . . Nghĩ trở lại quá khứ ngăn cản tự mình ngu xuẩn hành vi. . ."

	"Không có." Hệ thống nói.

	"A a a!"

	Quân Thường Tiếu ôm đầu gầm thét lên: "Ta tại sao muốn dùng hỏa đi đốt!"

	"Ông!"

	Lại qua một hồi, tồn tại chung quanh lưu quang hàng rào biến mất, không thể phá vỡ cửa đá biến mất không thấy gì nữa.

	Mà ngoại giới cũng dĩ trời tối.

	Hệ thống nói: "Xem ra, cơ duyên này chỉ có tại hoàng hôn thời đoạn mới có thể mở ra."

	Quân Thường Tiếu xóa đi cái trán mồ hôi về sau, nói: "Chờ ngày mai đem Tử Đường chủ cùng Đinh lão bọn hắn gọi qua, không tin không phá được toà này cửa đá!"

	Đang tìm kiếm cơ duyên bên trên, luôn luôn xuôi gió xuôi nước hắn, hôm nay kinh ngạc.

	Càng như thế, càng khơi dậy tính xấu.

	Không nói trong cửa đá có hay không cơ duyên, nhất định phải đem nó phá mất!

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Quân Thường Tiếu mang Tử Lân Yêu Vương cùng Đinh Hưng Vượng chạy tới, cũng tại đang lúc hoàng hôn lần nữa phát động lưu quang Trận pháp.

	"Chính là cái cửa này."

	"Phá mất nó!"

	"Rõ!"

	Đinh Hưng Vượng đang muốn ngưng tụ Linh năng.

	Tử Lân Yêu Vương nhấc tay ra hiệu lui lại, thản nhiên nói: "Giao cho bản đường chủ."

	Làm Thượng giới Yêu Vương, trừ ăn Liễu Uyển Thi làm cơm bên ngoài , bất kỳ cái gì thời điểm đều duy trì một tên cường giả phong phạm.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Táo bạo yêu khí tại trong trận pháp điên cuồng dập dờn, cho đến một lát sau, chỉ thấy Tử Đường chủ cởi trần thân thể, đầu đầy mồ hôi nằm ở phía xa.

	Cửa đá, hoàn hảo không chút tổn hại!

	"Đinh lão."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Ngươi đi thử xem."

	". . ."

	Đinh Hưng Vượng khóe miệng có chút run rẩy.

	Liên Tử Đường chủ dạng này mãnh nhân đều oanh không ra, tự mình khẳng định cũng không được a.

	Tông chủ đã nói, chỉ có thể cất bước đi qua, sau đó dừng ở trước cửa đá bắt đầu vận chuyển Linh năng, đang muốn nâng quyền đập tới, đột nhiên đem đầu nghiêng đi đi, nói: "Tông chủ, cái này phương chữ thượng một điểm, giống như có chút khác biệt."

	"Khác biệt?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng dựa đi tới, lập tức phát hiện kia một điểm nhan sắc so những chữ khác muốn hơi tối một điểm, nếu không phải xích lại gần nhìn, dù là vận dụng Linh niệm cũng chưa chắc phát hiện.

	"Ba!"

	Đinh lão giơ tay lên chỉ nhấn ở phía trên,, chữ lập tức lõm xuống dưới, đóng chặt cửa đá đột nhiên từ dưới lên trên mở ra!

	". . ."

	Quân đại tông chủ ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Nằm ở phía xa Tử Lân Yêu Vương, thuận tay cầm lên bên cạnh bạo chết một góc áo, che ở trên mặt, thầm nghĩ: "Không nhìn thấy ta, không nhìn thấy ta, ai cũng không nhìn thấy ta."

	. . .

	Bong bóng, dùng lửa đốt.

	Dùng nắm đấm, võ kỹ, binh khí.

	Hết thảy thuộc về loè loẹt.

	Đinh Hưng Vượng một chút tìm được huyền cơ, tuỳ tiện đem cửa đá mở ra, mới là đơn giản nhất trực tiếp!

	"Ta trương này mặt đẹp trai, bị đánh sưng lên!" Quân Thường Tiếu ở trong lòng gầm thét lên.

	"Tông chủ."

	Đinh Hưng Vượng nói: "Có nên đi vào hay không?"

	"Đi vào."

	Quân Thường Tiếu cất bước mà vào.

	Tử Lân Yêu Vương cùng Đinh Hưng Vượng đã tới, khẳng định cũng sẽ đi theo nhìn một chút.

	Cửa đá kết nối một chỗ khác, là đầu nhìn như sâu không thấy đáy đường hầm, ba người vừa đi vào đến, liền cảm nhận được một cỗ hoang vu khí tức cổ xưa.

	"Tông chủ!"

	Đinh Hưng Vượng nói: "Bằng vào ta phán đoán, nơi này tất nhiên cất giấu ghê gớm chí bảo!"

	Làm một tên sống thật lâu Võ Thánh, đối loại này thăm dò cơ duyên sự tình hiểu rõ nhất, hơi từ hoàn cảnh bầu không khí bên trong liền có thể dòm biết một hai.

	"Hi vọng đi."

	Quân Thường Tiếu một bên nói, một bên bảo trì cảnh giác.

	Loại này không có bị Tham Bảo khí dò xét đến cơ duyên chi địa, có lẽ liền có cạm bẫy đâu.

	"Tử Đường chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi ở phía trước mặt mở đường."

	Đã cùng theo vào, khẳng định phải để nhục thân cực mạnh gia hỏa xung phong.

	. . .

	Không bao lâu.

	Ba người tiến vào nhất cái tựa như ban ngày trong động phủ.

	Đi ở trước nhất Tử Lân Yêu Vương, cởi trần bên ngoài da thịt xanh một miếng đỏ nhất khối, có thể thấy được từ đường hầm đi tới không ít bị cơ quan nhằm vào.

	"Cắt."

	Hắn ngạo nghễ nói: "Chỉ là cơ quan cạm bẫy, làm sao có thể thương tới bản vương?"

	Ống kính chuyển tới sau lưng, từng cây mũi tên cắm ở phần lưng.

	Quân Thường Tiếu không đành lòng nhìn thẳng đem ánh mắt dời đi chỗ khác, sau đó quan sát tỉ mỉ động phủ, liếc nhìn khu vực trung ương có phiến trên mặt đất, sinh trưởng một gốc tạo hình tương đối quỷ dị thực vật.

	"Tông chủ."

	Đinh Hưng Vượng ngưng trọng nói: "Đây tuyệt đối là phẩm chất cực cao thiên tài địa bảo!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nổi lên vẻ thất vọng.

	Hắn càng hi vọng ở chỗ này tìm tới trang bị cùng vũ khí, bởi vì có thể lập tức cường hóa tự thân lực lượng.

	Thiên tài địa bảo, cố nhiên không tồi, nhưng trừ phi nuốt mất tăng thực lực lên, cơ bản cần tiến hành luyện chế mới có thể thể hiện giá trị.

	"Đây là. . ."

	Tử Lân Yêu Vương cả kinh nói: "Ngọc Thanh Huyền Linh!"
Kết chương.