Chương 190 : Có chuẩn bị mà đến.
Lại cùng cái kia đang tiếp thụ chữa trị Thể tu trao đổi hạ tính danh, đối phương là Định Châu một nhà bát phẩm tông môn Trấn Thủ sử, gọi là Cao Thái.

	Biết được thân phận của Lục Diệp, Cao Thái ngạc nhiên không thôi: "Nguyên lai ngươi chính là cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp, hai tháng trước Kim Quang Đính chi Chiến thế nhưng là náo ra thật lớn động tĩnh."

	Lục Diệp hiện tại cũng lười đi cải chính người khác xưng hô với mình, có chút thanh danh truyền ra ngoài, không nhận đều không được.

	Lam Vũ Điệp là trấn thủ Phó sứ, Cao Thái là Trấn Thủ sử, nguyên bản còn có hai người cùng bọn hắn đồng hành, lúc trước cùng mấy cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trong tranh đấu, hai người kia đã chết trận, di vật còn tại Lục Diệp trên tay, lúc này liền để bọn hắn phân biệt một thoáng, trả lại hai người kia túi trữ vật.

	Dù chết bên trong chạy trốn, nhưng cùng bạn bỏ mình, để Lam Vũ Điệp và Cao Thái đều có chút cảm xúc sa sút.

	Cùng bọn hắn trao đổi một phen, Lục Diệp biết được vận khí của bọn hắn không sai, ban đầu chính hội hợp, về sau hợp bốn người chi lực, cũng là giết mấy cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, thẳng đến gặp được cái kia vừa rồi những người kia.

	Bốn người bọn họ, đối phương lại có sáu người, thực lực tu vi không sai biệt lắm tình huống dưới, rõ ràng là đối phương chiếm cứ ưu thế, nếu không phải Lục Diệp bỗng nhiên giết ra đến, hai người bọn họ cũng muốn tử tại cái kia.

	"Hai vị nhận biết vật này sao?" Lục Diệp đang khi nói chuyện, hướng bọn họ một người vứt ra một mảnh xương.

	Lam Vũ Điệp cùng Cao Thái tiếp nhận, điều tra một phen, tất cả đều lắc đầu, cái trước nói: "Đây là gì đó?"

	"Ta cũng không biết." Lục Diệp vuốt vuốt trong tay hai cái khác cốt phiến, "Theo bên kia tìm ra tới."

	Lúc trước hắn chính góp nhặt hai cái cốt phiến, vừa rồi đi quét dọn chiến trường thời điểm, lại tìm tới hai cái, một cái là theo bị hắn đánh lén giết chết Pháp tu trên thân tìm tới, còn có một cái là theo một cái khác Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trên thi thể tìm tới, người này tại Lục Diệp trước khi đến liền đã bị giết, là nằm dưới đất ba bộ thi thể chi nhất.

	Đem phát hiện của mình nói một lần, Lam Vũ Điệp và Cao Thái đều lộ ra kinh nghi thần sắc: "Ngươi nói là, đã theo tứ cái tông môn trên thân người tìm tới loại này cốt phiến rồi?"

	"Nếu như hai người kia không phải cùng một cái tông môn, đó chính là tứ cái tông môn!"

	"Đây rốt cuộc là gì đó?" Lam Vũ Điệp thôi động linh lực hướng bên trong rót vào, không có phản ứng, dùng sức nhéo nhéo, vậy không có phản ứng, nàng thậm chí cầm lấy tự mình đoản đao chặt mấy lần, lại không có chém tan.

	"Chưa bao giờ thấy qua, có lẽ là chúng ta không nhận ra linh tài." Cao Thái suy đoán.

	"Nhưng tại sao lại xuất hiện tại khác biệt tứ cái tông môn trên thân người?" Lam Vũ Điệp nhìn ra vấn đề.

	Lục Diệp cũng muốn biết nguyên nhân, lại tìm không thấy đáp án, trước đó Hoa Từ suy đoán cái kia hai cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ có cái gì quan hệ máu mủ, nhưng bây giờ xem ra, cái suy đoán này vậy không đáng tin cậy, không có đạo lý bốn người đều có quan hệ máu mủ, hơn nữa còn bái nhập bốn nhà khác biệt tông môn.

	Cuối cùng chỉ có thể tạm thời gác lại, hắn chuẩn bị hỏi một chút Tứ sư huynh, Tứ sư huynh kiến thức rộng rãi, hẳn là sẽ có đầu dây.

	Để Lam Vũ Điệp và Cao Thái khôi phục chữa thương, Lục Diệp một bên cảnh giới, một bên đưa tin cho Tứ sư huynh, về phần Hoa Từ, lại đi ra ngoài trồng cây nấm, dưới mắt đảo nhỏ phạm vi không tính quá lớn, nàng còn có thể chưởng khống, nhưng nếu như phạm vi quá lớn, nàng vậy không có khả năng đem tất cả nơi ấy đều gieo xuống cây nấm, chỉ có thể tập trung ở nào đó một phiến khu vực.

	Tứ sư huynh tạm thời chưa có trở về tin tức, Lục Diệp đoán chừng hắn khả năng đang cùng người tranh đấu, đối với cái này Lục Diệp cũng không lo lắng, những ngày này xuống, hắn đối với tu hành giới sự tình cũng nhiều hiểu một chút, biết Linh Khê bảng, còn biết Tứ sư huynh là Linh Khê bảng thứ mười cường giả.

	Nghe nói Đan Tâm Môn cái kia Trấn Thủ sử là Linh Khê bảng đệ nhất quái vật, hai vị này cùng một chỗ, Kỳ Hải bên trong có thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp rất ít người.

	Chờ giây lát, ấn ký có trả lời tin tức.

	"Vừa rồi cùng người đánh nhau, tiểu sư đệ có việc?" Tứ sư huynh giọng nói nhẹ nhàng, cùng hắn đánh nhau người hiển nhiên không có gì tốt hạ tràng.

	Lục Diệp liền đem phía bên mình phát hiện kỹ càng giảng thuật một lần, hỏi thăm Tứ sư huynh cái kia cốt phiến sự tình, chưa từng nghĩ, còn không đợi hắn cẩn thận miêu tả, Tứ sư huynh đã dẫn đầu đem cốt phiến đặc thù nói ra.

	"Sư huynh bên kia vậy có?" Lục Diệp hơi kinh ngạc.

	"Vừa tìm tới một viên."

	Lục Diệp bỗng nhiên có chút cảm giác xấu, hắn nơi này xem như Kỳ Hải bên ngoài, sư huynh bên kia là Kỳ Hải trung tâm, đồng dạng cốt phiến tại khác biệt Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trên thân xuất hiện, lại thêm xuất hiện tại Kỳ Hải không cùng vị trí, cái này hiển nhiên báo trước gì đó.

	"Vật này đến cùng là gì đó, ta cũng chưa từng thấy qua, ta đi tìm người hỏi một chút, có kết quả thông báo ngươi."

	"Tốt!"

	Kết thúc cùng Tứ sư huynh đưa tin, Lục Diệp vuốt ve trong tay cốt phiến, nghĩ nghĩ, đưa chúng nó bỏ vào trong túi trữ vật.

	Sau hai canh giờ, lại có đảo nhỏ hướng bên này bay tới, quy mô không có phe mình lớn, xem ra không có dung hợp mấy lần.

	Bất quá chờ lẫn nhau phụ thuộc về sau, Lục Diệp phát hiện tới là Hạo Thiên Minh tu sĩ, chỉ có hai người, mà lại người người mang thương, xem bộ dáng là tao ngộ qua thảm liệt Đại Chiến.

	Lẫn nhau tụ hợp, biết được Lục Diệp bên này lại có cái Y tu, đều mừng rỡ.

	Bọn hắn nguyên bản đã làm tốt liều chết một trận chiến dự định, dù sao lấy bọn hắn hiện tại trạng thái, một khi đụng phải Vạn Ma Lĩnh tu sĩ khẳng định không có gì tốt hạ tràng, bỗng nhiên vận khí tốt như vậy, gặp phải chẳng những là Hạo Thiên Minh, lại còn có một cái chăm sóc người bị thương Y tu.

	Hoa Từ đem thương thế của hai người trị liệu một phen, hai người kia tất nhiên là một phen mang ơn.

	Kể từ đó, trên đảo nhỏ liền hội tụ 6 vị tu sĩ, lần này đám người cảm giác an toàn tăng nhiều, dù là gặp lại thành quần kết đội Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, cũng không phải không có lực đánh một trận, mà lại nếu thật là gặp, nói không chừng phương nào nhiều người.

	Cùng lúc đó, toàn bộ Kỳ Hải, từng tòa quy mô không đồng nhất trên đảo nhỏ, đại chiến kịch liệt bộc phát, mỗi một lần Đại Chiến đều lấy bên trong một phương tu sĩ toàn quân bị diệt mà kết thúc.

	Nhìn chung toàn bộ Kỳ Hải thế cục, không thể nghi ngờ là Vạn Ma Lĩnh một phương chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, bởi vì rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều tụ hợp đến cùng một chỗ, ngược lại là Hạo Thiên Minh một phương, có thể cùng bản trận doanh người tụ hợp số lượng cũng không nhiều, đại đa số đụng phải đều là đối địch tu sĩ, dù là cuộc chiến đấu này đánh thắng, cũng sẽ có trận chiến đấu tiếp theo chờ lấy bọn hắn.

	Mà theo Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ không ngừng tụ hợp, bọn hắn thường thường có thể hình thành lấy nhiều đánh ít cục diện, lần này Hạo Thiên Minh tử thương thì càng thảm trọng, một khi tao ngộ, cơ bản không có nhiều ít sức phản kháng.

	Gần nửa ngày về sau, một trận Đại Chiến bộc phát, phe mình sáu người, đối diện cũng là sáu người, số lượng tương đương, nhưng theo bên ngoài đến xem, phe mình rõ ràng ở thế yếu.

	Lục Diệp và Hoa Từ hai cái sáu tầng cảnh không nói đến, còn lại tứ cái tất cả đều là mang thương mang theo, cứ việc trải qua Hoa Từ trị liệu, bọn hắn muốn khôi phục cũng cần vài ngày thời gian.

	Ngắn ngủi thăm dò giao phong về sau, Lục Diệp bọn người binh bại như núi đổ, hướng bổn đảo hậu phương rút lui, Vạn Ma Lĩnh sáu người thấy thế theo đuổi không bỏ, khí thế như hồng.

	Kết quả... Đầy đất lông gà!

	Đem sáu người này bước vào Hoa Từ trồng cây nấm khu thời điểm, liền đã chú định bọn hắn diệt vong.

	Dù là đã từng thấy qua một lần trường hợp như vậy, Lam Vũ Điệp và Cao Thái cũng có chút không thích ứng, cái kia hai cái đầu một lần nhìn thấy tràng diện này Hạo Thiên Minh tu sĩ càng là kinh dị tột đỉnh.

	Cũng may kinh dị thuộc về kinh dị, ra tay lại không chút nào nương tay.

	Một trận Đại Chiến, có thể nói là người người đều có thu hoạch, từng cái tươi cười rạng rỡ, vốn là đúng Hoa Từ cảm ân đái đức bọn hắn càng thêm thần sắc thân thiện.

	Ở nơi như thế này có thể có một vị Y tu tọa trấn hậu phương, thật sự là để cho người ta cảm thấy thái an tâm, chớ đừng nói chi là cái này Y tu còn có có thể suy yếu địch nhân quỷ dị thủ đoạn, một trận chiến này có thể đánh như thế nhẹ nhõm có thể nói Hoa Từ cư công chí vĩ.

	Sau đó kiểm kê chiến lợi phẩm, ai cũng không có cầm, toàn giao đến Hoa Từ bên kia đi, đối bọn hắn tới nói, có thể chém giết địch nhân, đạt được công huân và Thiên Cơ Trụ gia trì liền đã kiếm lời lớn, ai còn có ý tốt đi chia lãi chiến lợi phẩm.

	Hoa Từ tất nhiên là một phen từ chối, làm sao người khác từ chối lợi hại, chỉ có thể cười nhận lấy.

	Có trận này Đại Chiến, mấy người vậy ý thức được Hoa Từ tầm quan trọng, đang cùng Lục Diệp thương nghị về sau, cuối cùng quyết định về sau mỗi lần chiến đấu đều phân ra một người chuyên môn thiếp thân bảo hộ Hoa Từ, quả thực để Lục Diệp cảm nhận được cái gì gọi là khác nhau đối đãi.

	Bất quá đây cũng là hắn rất được hoan nghênh, Hoa Từ thực lực dù sao kém một chút, có người chuyên môn bảo hộ nàng, nàng có thể an toàn hơn một chút.

	Sau đại chiến tất nhiên là khôi phục tu dưỡng.

	Ngay vào lúc này, có tin tức truyền đến, Lục Diệp điều tra, phát hiện là Tứ sư huynh đưa tin tới.

	"Mau đem những cái kia cốt phiến vứt bỏ, vật kia có thể ảnh hưởng Kỳ Hải bên trong cờ đảo, nắm giữ cốt phiến người vị trí cờ đảo lại lẫn nhau hấp dẫn tới gần, Vạn Ma Lĩnh người ngay tại mượn nhờ loại này cốt phiến không ngừng tụ hợp, lần này Linh Khê Trấn Thủ Chiến, Hạo Thiên Minh phải gặp tai ương!"

	Nhìn thấy tin tức này, Lục Diệp không khỏi ngây ngốc một chút, lúc trước hắn cảm giác được những cái kia cốt phiến có chút cổ quái, thật không nghĩ đến cốt phiến lại có loại này kỳ diệu tác dụng.

	Theo như Tứ sư huynh để lộ ra tới tin tức, loại này cốt phiến thế mà có thể ảnh hưởng đến Kỳ Hải bên trong cờ đảo, nắm giữ loại này cốt phiến người vị trí cờ đảo liền biết hướng lẫn nhau tới gần, cuối cùng tụ hợp đến cùng một chỗ, như thế liền có thể để Vạn Ma Lĩnh người quả cầu tuyết giống nhau cường tráng lớn.

	Kết hợp tự mình trước đó tao ngộ đủ loại, Lục Diệp trước tiên đánh giá ra Tứ sư huynh nói hẳn là không sai, hắn đạt được bốn cái cốt phiến, phân thuộc khác biệt Vạn Ma Lĩnh thế lực, lại có thể tại Kỳ Hải bên trong tụ hợp đến cùng một chỗ, ở trong đó có lẽ có vận khí thành phần, có thể cực lớn có thể là cốt phiến đúng cờ đảo ảnh hưởng.

	Nếu là như vậy... Vậy lần này Linh Khê Trấn Thủ Chiến, Hạo Thiên Minh thật phải gặp tai ương.

	"Loại này cốt phiến từ đâu tới? Trước kia chưa từng xuất hiện sao?" Lục Diệp đưa tin đến hỏi.

	"Tựa hồ là vài thập niên trước Vạn Ma Lĩnh một nhà tông môn người tại Kỳ Hải bên trong trong lúc vô tình phát hiện, đây vốn là một con cường đại Hải yêu thú di hài, bị bọn hắn mang về về sau, Vạn Ma Lĩnh bên kia không biết làm sao tìm được sử dụng di hài phương pháp, đem cái kia di hài rèn luyện thành cốt phiến, thừa dịp lần này Trấn Thủ Chiến, phân phát cho tất cả đại tiểu tông môn." Tứ sư huynh vội vã trả lời tin tức, "Tiểu sư đệ, ngàn vạn cẩn thận, hiện tại tận khả năng cùng cái khác Hạo Thiên Minh người kết bạn, kiên trì đến cờ đảo toàn bộ nhập chung, đến lúc đó ta đi tìm ngươi!"

	"Ta bên này không có quá lớn nguy hiểm, sư huynh chính ngươi cẩn thận." Lục Diệp trả lời tin tức.

	Kết thúc cùng Lý Phách Tiên đưa tin, Lục Diệp chau mày.

	Vạn Ma Lĩnh lần này tuyệt đối đến có chuẩn bị, trước đó, loại này cốt phiến tin tức một mực không có truyền tới, thẳng đến Linh Khê Trấn Thủ Chiến mở ra, Vạn Ma Lĩnh mới bỗng nhiên nổi lên, hiển nhiên là dự mưu đã lâu.
Kết chương.