Chương 249 : Ẩn độn.
Thị vệ tiểu đội nghe được Triệu Hành mệnh lệnh sau, lập tức tế ra một cái ấm trang pháp bảo, từng đạo khói xanh từ đó toát ra, theo Thạch Nguyên ba người hô hấp tiến nhập trong cơ thể của bọn họ, nguyên bản loáng thoáng muốn tỉnh tới đây Thạch Nguyên ba người, lập tức hoàn toàn hôn mê đi, mà Tần Giới Kim Đan cũng bị một cỗ khói xanh vây quanh, thấy vậy tình huống Kim Đan một hồi lắc lư, hiển nhiên cũng thập phần lo lắng, nhưng cuối cùng vẫn không có làm ra bất kỳ phản kháng, tùy ý chính mình lâm vào trong hôn mê.

Mà nhìn thấy bốn người hoàn toàn hôn mê sau, cái này một ít đội thị vệ lập tức bắt đầu đối bốn người trên thân tiến hành kiểm tra cặn kẽ, nhất là túi trữ vật cùng Trữ Linh Túi, càng là trọng điểm giám sát đối tượng, bởi vì tại trước kia Thiên Công Đảo trong lịch sử, nhưng cho tới bây giờ không thiếu lợi dụng không gian trang bị đưa vào kẻ địch mạnh mẽ hoặc là đưa vào đại lượng uy lực to lớn duy nhất một lần vũ khí sự kiện, nghiêm trọng hơn, tử sĩ giống như nhân thể lựu đạn cũng thường có phát sinh.

Bởi vậy cái này Thiên Công Đảo đề phòng, tuyệt đối nghiêm mật. Giấu ở Thạch Nguyên Trữ Linh Túi bên trong Trương Chí Bình, cảm nhận được tình huống ngoại giới trong lòng có hơi hơi gấp, cho dù là đối với không có lực phản kháng chút nào bốn người, có chút một chút tình huống ngoài ý muốn Thiên Công Đảo liền không chút do dự trực tiếp khai thác tối cao cảnh giới, hiển nhiên căn bản là không có cách bằng vào đồng dạng thủ đoạn lẫn vào Thiên Công Đảo.

Bất quá cũng may hắn đối với cái này loại tình huống cũng đã sớm làm một chút chuẩn bị, mắt thấy một gã Trúc Cơ Kỳ thị vệ không ngừng nhiếp lên trên người hắn túi trữ vật cẩn thận kiểm tra, thậm chí trực tiếp đem bên trong đều đổ ra từng cái biểu hiện ra, Trương Chí Bình đối mặt cái này đập vào mặt nguy cấp đều không có chút nào mà thay đổi, thẳng đến cái này thị vệ thận trọng thần niệm quét qua, kiểm tra lên Trữ Linh Túi.

Trữ Linh Túi bởi vì trang đều là sinh linh, cho dù là không có chủ nhân khống chế cũng có cực lớn phản kháng chi chi lực, cho nên tên này thị vệ khống chế Cấm Chế đơn độc đem Trữ Linh Túi cách ly vây quanh, trong lòng hơi động, lợi dụng Thiên Công Đảo bí pháp mở ra Trữ Linh Túi bên trên Cấm Chế.

“Tê!” Chói tai tê minh thanh vạch phá bầu trời, một đầu trăm mét lớn dữ tợn cự xà bỗng nhiên xuất hiện ở chỗ này cách ly Cấm Chế bên trong, yêu khí trùng thiên, uy phong lẫm lẫm, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

“Không tốt, là Hải Thú!” Bọn thị vệ trông thấy cự xà ý nghĩ đầu tiên chính là muốn tới Hải Thú, cơ hồ không có chút gì do dự, mấy chi tiểu đội lập tức không chút gì phân rõ khởi động ở trên đảo Cấm Chế bắt đầu vây giết cự xà, vô số kim kiếm theo bốn phía Cấm Chế bên trong nổ bắn ra mà ra, dễ như trở bàn tay liền đem đầu này đáng thương cự xà đánh nổ thành vô số huyết vụ.

Nhưng là đầu này cự xà, ngoại trừ thê lương kêu rên một tiếng bên ngoài liền không tiếp tục làm ra bất kỳ phản kháng, hiển nhiên vẻn vẹn chỉ là một đầu bình thường cự xà Linh thú mà thôi.

“Một đám phế vật, vẻn vẹn chỉ là một đầu lục giai trục rắn biển liền đem các ngươi sợ đến như vậy, thật sự là ném ta Thiên Công Đảo mặt, sau khi trở về, tất cả mọi người thêm huấn một năm!” Triệu Hành thấy vậy lập tức trên mặt tối sầm, lập tức có chút tức hổn hển răn dạy lên, trên đảo thị vệ có chút khẩn trương quá độ, hết sức đề phòng phía dưới thảo mộc giai binh, nếu quả thật gặp phải địch nhân chỉ có thể bị địch nhân đùa bỡn xoay quanh.

“Là, thống lĩnh!” Bọn thị vệ thấy vậy trên mặt cũng hiện lên một tia đỏ ửng, vội vàng một lần nữa tổ hợp thành trận pháp phòng tuyến, bất quá trải qua này quấy rầy một cái, lòng của mọi người tình ngược lại trầm tĩnh lại, bắt đầu có đầu không loạn tiếp tục tiến hành kiểm tra, mà bị ngộ sát cự xà, trải qua kiểm tra sau không có bất cứ vấn đề gì, chỉ là Trữ Linh Túi cũng bị không cẩn thận phá vỡ.

Rất nhanh, những thị vệ này liền đem Thạch Nguyên ba người tỉ mỉ kiểm tra rồi một lần, cũng không có phát hiện cái gì tai hoạ ngầm nguy hiểm, ngược lại căn cứ ba người vật phẩm xác nhận ba người thân phận, trong đó, Thạch Nguyên xem như mầm căn chính hồng, tại Thiên Công Đảo bên trên sớm có đăng ký, mà Lôi Động, thì là có một gã Lôi Minh Đảo đệ tử đích truyền vừa lúc thì gia nhập vào Thiên Công Đảo, đã tiến đến gọi đến phân biệt.

Chỉ có Phó Thiên Từ thân phận có chút phiền phức, mặc dù xác nhận nó Nguyên Từ Tông thân phận, nhưng Bắc Băng Nguyên thế lực một hạng độc lập với Linh Minh bên ngoài, so ra mà nói, có thể nói là triệt triệt để để người ngoài.

Xem ra bốn người này thân phận, hẳn không có cái gì khả nghi được rồi, Triệu Hành thấy bốn người đã bị hoàn toàn giam cầm, phất phất tay nói ra: “Đem bốn người này ép đi Chấp Pháp điện, mời đệ tử chấp pháp tới thẩm vấn, những người còn lại tạm thời giải trừ đề phòng, vẫn như cũ trọng điểm giám thị tình huống nơi này.”

Nguy hiểm cảnh báo giải trừ, bọn thị vệ lập tức thở dài một hơi, lập tức có đầu không loạn bắt đầu rời đi khôi phục phòng tuyến, ba đạo thân ảnh vẫn giấu kín đang âm thầm quan sát lấy tất cả, thấy vậy khẽ gật đầu, không có ở trước mặt mọi người hiện thân, trực tiếp lặng yên rời đi. Bọn hắn chính là trên đảo tam đại Nguyên Anh kỳ tông sư, tại cảnh báo vang lên lúc trước tiên liền chạy tới nơi này, bất quá lập tức liền phát hiện không giống như là địch nhân xâm lấn, liền không có lộ diện xử lý.

Thiên Công Đảo trung tâm là một tòa to lớn núi lửa hoạt động, nhưng cũng không có hiển lộ ra cái gì miệng núi lửa, mà là bị vô số máy móc Linh Khí bao trùm vây quanh, rút ra trong đó vô tận lực lượng cung ứng cả tòa Thiên Công Đảo vận chuyển, giống như là Trương Chí Bình kiếp trước tương lai khoa huyễn thành thị đồng dạng.

Cho nên Triệu Hành tiện tay một chiêu, bốn tòa giống như xe bay như thế Linh Khí rơi xuống từ trên không, từ bốn tiểu đội đè ép Thạch Nguyên bốn người hướng Chấp Pháp điện mà đi, Thiên Công Đảo phải chăng tiếp nhận bốn người, đối bốn người lại nên khai thác như thế nào hình phạt, cuối cùng đều sẽ từ Chấp Pháp điện quyết định.

Bất quá bốn người trên thân tất cả vật phẩm cũng không có thả về bốn người trên thân, Thiên Công Đảo cũng không lọt mắt này một ít đồ vật, cũng tương tự dẫn tới Thiên Công Điện bên trong cái khác cất đặt, đợi đến bốn người kết quả xử lý sau khi ra ngoài mới có thể còn cho bọn hắn, liền cái kia bị phá hư Trữ Linh Túi cùng Linh thú hài cốt, cũng đều bị thu nạp đặt ở cùng một chỗ.

······

Nghĩ không ra kế hoạch đã vậy còn quá thuận lợi. An tĩnh trữ vật trong phòng, từng đạo lồng ánh sáng Cấm Chế như tổ ong giống như tạo thành từng cái từng cái ngăn chứa, Thạch Nguyên đám người vật phẩm riêng phần mình phân loại cất kỹ, trong đó, Thạch Nguyên cái kia đã phá phế trong túi trữ vật vậy mà có chút dò ra một tia thần niệm, bắt đầu kiểm tra tình huống chung quanh.

Không hề nghi ngờ, Trương Chí Bình bản thể từ đầu đến cuối đều là trốn ở Trữ Linh Túi trúng, ngay từ đầu thả ra lục giai cự xà chỉ là một cái ngụy trang mà thôi. Mà cái này Trữ Linh Túi sở dĩ có thể ở phá phế hậu như cũ nhường Trương Chí Bình bản thể trốn trong đó, lại là đối tại không gian lẫn nhau dung nạp một loại ứng dụng.

Đối với đồng dạng trữ vật trang bị mà nói, một cái túi đựng đồ là không thể để vào một cái khác trong túi trữ vật, nếu không liền sẽ khiến cho cấu thành túi trữ vật không gian phao hai hai vỡ vụn toàn bộ hư hao, cho nên rất nhiều tu sĩ giới hạn trong túi trữ vật dung lượng, đều phải mang theo nhiều cái túi trữ vật, mang ở trên người giống như Cái Bang trưởng lão đồng dạng.

Nhưng là, có một loại tình huống lại hết sức ngoại lệ, cái kia chính là tại bí cảnh trong không gian. Lẽ ra bí cảnh không gian cũng là từ không gian phao phát triển dung hợp mà đến, nó lại có thể nhường tu sĩ mang theo túi trữ vật tiến vào bên trong, tỉ như lúc trước Quy Đảo bí cảnh bên trong người người đều mang túi trữ vật sẽ không vỡ vụn, chính là một cái bí cảnh dung nạp không gian một cái điển hình.

Trương Chí Bình căn cứ điểm này, nghiên cứu tương đối trong đó khác biệt, rốt cục nghiên cứu ra tại Trữ Linh Túi bên trong lại dung nạp một cái không gian kỹ thuật, tạo thành lần này bỏ chạy kế hoạch cơ sở.
Kết chương.