Chương 231 : Bá khí Phượng Khinh Vũ.
Từ thái úy là quan võ thủ lĩnh, Thái úy phủ chiếm diện tích lớn, trước phủ đất trống cũng không nhỏ, nhưng ngắn ngủi nửa canh giờ bị đủ loại ngựa, xe ngựa chiếm được đầy ắp.

	Thân vương, đại thần, thế gia gia chủ, hoàng tộc quý nhân, đủ loại đại nhân vật cộng lại hơn mấy trăm người!

	Bọn hắn tự nhiên cũng mang đến không ít hộ vệ tùy tùng.

	Tiêu Phàm nếu như hoa 10 vạn tích phân hối đoái cái bom nấm gieo xuống, Thiên Huyền hoàng triều đến co quắp một nửa.

	"Vương gia chủ, bệ hạ tất nhiên thiên vị Tiêu thiên sư, nhưng chúng ta hôm nay, nhất định phải vượt khó tiến lên!"

	"Minh bạch, giết hắn có thể khó khăn, nhưng nhất định phải để hắn ném nhất phẩm thiên sư mũ!"

	"Tiêu Phàm người này tuyệt đối không thể trở thành Đế Quân!"

	Rất nhiều người âm thầm thương lượng.

	Cường đại thế gia gia chủ tu vi cũng sẽ không rất thấp, truyền âm đối với hắn nhóm tới nói không khó.

	"Bệ hạ, bên ngoài rất nhiều thế gia người đến, hoàng tộc cũng không ít người ra đến bên ngoài, can hệ trọng đại, bọn hắn cũng muốn tiến vào Thái úy phủ dự thính."

	Tào công công đến Phượng Khinh Vũ trước mặt cung kính nói.

	"Chuẩn!"

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói.

	Rất nhiều thế gia còn có hoàng thân quốc thích người tới, nàng không có khả năng phơi bọn hắn ở bên ngoài.

	Bất quá bọn hắn như nghĩ tạo áp lực nàng, để nàng đối phó Tiêu Phàm, đó là suy nghĩ nhiều!

	Không bao lâu rất nhiều người đến Thái úy phủ chính đường bên ngoài.

	Trong bọn họ số ít người đến đã tiến vào chính đường, tuyệt đại bộ phận chỉ có thể đợi ở bên ngoài.

	Thái úy phủ chính đường rất lớn, nhưng hôm nay thập đại thân vương, một hai trăm cái đại thần đã ở bên trong, hơn mấy trăm cái toàn bộ chen vào sẽ mười phần chen chúc!

	"Bệ hạ, các vị vương gia, chư vị đại thần, phụ thân vì Thiên Huyền hoàng triều cẩn trọng, lập xuống vô số công lao, bây giờ tuổi tác trên trăm vậy mà thảm tao tai họa."

	"Xin hỏi Tiêu thiên sư, nhưng có bất cứ chứng cớ gì chứng minh phụ thân ta phản quốc?"

	"Nếu như không có, nếu như bệ hạ tiếp tục thụ yêu đạo mê hoặc, chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Từ tất cả mọi người bắt chước đại ca tập thể liều chết can gián, trông mong chúng ta nhiệt huyết có thể tỉnh lại bệ hạ!"

	Từ Cương quỳ xuống đất bi phẫn vô cùng nói.

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, Từ Cương đây là vừa đến đã thượng vở kịch a.

	Tập thể liều chết can gián, thật xuất hiện chuyện như vậy, hôn quân tên tuổi đoán chừng liền theo tại Phượng Khinh Vũ trên đầu.

	Dù là tại bọn hắn sau khi chết tra ra chứng cứ, rất nhiều bách tính có thể cũng cảm thấy là giả tạo!

	Bát Nhàn vương hãi hùng khiếp vía.

	Từ gia làm cho như thế hung ác, sẽ không trực tiếp để Phượng Khinh Vũ cùng Tiêu Phàm bọn hắn đập nồi dìm thuyền a?

	Nói đến, Tiêu Phàm Phượng Khinh Vũ bọn hắn cùng Bát Nhàn vương nhưng thật ra là có một loại ăn ý, đại gia làm việc, tận lực không đem Thiên Huyền hoàng triều chơi đùa nát nhừ.

	Tiêu Phàm vì cái gì không trực tiếp giết Bát Nhàn vương?

	Không phải giết không được, là giết, không biết cả nước các nơi sẽ có bao nhiêu người cầm vũ khí nổi dậy!

	Đến lúc đó Bát Nhàn vương ngược lại sẽ không phản loạn, còn sẽ có còn lại kẻ dã tâm, toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều loạn, dân chúng chịu đắng, địch quốc tất nhiên cũng sẽ có hành động.

	"Bệ hạ, cùng điện vi thần, Từ thái úy là quan võ thần là quan văn, dĩ vãng thần cùng Từ thái úy có nhiều tranh chấp, nhưng hắn là cao quý Thái úy như thế đột tử, thần nội tâm ưu tư!"

	"Như Từ thái úy thật phản quốc, thần tất nhiên kiên định ủng hộ bệ hạ, nhưng nếu không có bằng chứng, mong rằng bệ hạ có thể cho Từ thái úy, cho Từ gia, cho người trong thiên hạ một câu trả lời thỏa đáng!"

	Bàng thái sư đứng dậy nghĩa chính ngôn từ mà nói.

	Gia hỏa này rất giảo hoạt, nói như vậy coi như Từ thái úy có vấn đề, cũng liên luỵ không đến trên người hắn.

	Nếu như Tiêu Phàm không có bằng chứng, hắn đến lúc đó liền có thể hung ác cắn Tiêu Phàm!

	"Từ thái sư chết thảm, chúng thần sợ hãi."

	"Bệ hạ thánh minh, cầu bệ hạ cho Từ thái úy một cái công đạo!"

	Lại bộ Thượng thư Trần Hồng Cẩm lúc này cũng đứng dậy quỳ xuống lớn tiếng nói.

	"Cầu bệ hạ cho Từ thái úy công đạo!"

	Chính đường bên trong, tuyệt đại bộ phận đại thần đều quỳ xuống, chỉ có Tần Trấn Nhạc, Tần Hoài An chờ rải rác mấy người không có quỳ xuống.

	Các thân vương không có quỳ xuống, bọn hắn này lại cũng không có đứng ra nói chuyện.

	Xem như thân vương, bọn hắn đứng ra dễ dàng rước lấy một thân tao.

	Từ thái úy như phản quốc, hắn không có khả năng trở thành Hoàng đế, tất nhiên là ủng hộ nào đó một vị thân vương!

	"Cầu bệ hạ cho Từ thái úy công đạo!"

	"Nghiêm trị yêu đạo Tiêu Phàm!"

	Bên ngoài, tất cả đại thế gia người đồng loạt quỳ xuống lớn tiếng nói.

	Tới thế gia người khẳng định là tới gây sự.

	Bằng không thì chuyện như vậy, bọn hắn mù góp gì náo nhiệt?

	"Bệ hạ, Từ thái úy đã là cao quý Thái úy, hắn đã thăng không thể thăng, lão phu cảm thấy hắn tuổi tác như vậy tạo phản, hoàn toàn không phù hợp lẽ thường!"

	Nhiều năm chuyện đã cao quốc công mở miệng nói.

	Hắn là hoàng thân quốc thích.

	Nghe hắn nói như vậy, còn lại hoàng thân quốc thích không ít cũng nhao nhao gật đầu.

	Hoàng thân quốc thích, cái quần thể này tương đối quái, ích lợi của bọn hắn cùng hoàng gia là buộc chung một chỗ, hoàng thất nếu như đổ xuống, ích lợi của bọn hắn lại nhận căn bản tính phá hư.

	Nhưng hoàng gia nếu như quá mạnh, Hoàng đế quá cường thế, cũng không tiện bọn hắn thu hoạch lợi ích!

	"Tiêu thiên sư, xin lấy ra chứng cứ!"

	"Nếu như ngươi không có bằng chứng, coi như ngươi giết phụ thân ta, coi như chúng ta Từ gia tất cả mọi người tử vong, ngươi cũng không chặn nổi người trong thiên hạ ung dung miệng!"

	"Bệ hạ có thể sẽ bị ngươi nhất thời che đậy, nhưng bệ hạ tất nhiên sẽ có tỉnh ngộ một ngày!"

	Từ Cương lớn tiếng nói.

	Tuyệt đại bộ phận đại thần, ở đây cơ hồ tất cả thế gia người, đại bộ phận hoàng thân quốc thích đều đứng dậy ủng hộ, Từ gia đám người lực lượng đủ rất nhiều!

	Phượng Khinh Vũ tức giận.

	Thái độ của nàng là rất rõ ràng, nhưng hôm nay chuyện như vậy phía trên, nhiều người như vậy đều đứng tại mặt đối lập.

	Đây là muốn tập thể tạo áp lực nàng này một cái Hoàng đế, để nàng trọng phạt thậm chí giết chết Tiêu Phàm!

	"Trẫm kế vị đến nay tuy có sát lục, có thể đối thần tử, đối tất cả đại thế gia, đối hoàng tộc, đều khoan hậu làm chủ. Có lẽ trẫm đối các ngươi quá mức nhân từ!"

	Phượng Khinh Vũ lạnh mặt nói.

	Đế Hoàng nổi giận, rất nhiều người trong lòng run rẩy.

	"Các ngươi lời trẫm bị Tiêu thiên sư mê hoặc, trẫm Võ Hoàng cấp tu vi, há lại dễ dàng như vậy bị mê hoặc?"

	"Các ngươi không phải không biết điểm này! Các ngươi còn biết Tiêu thiên sư nếu như trở thành Đế Quân, nếu như thân cư cao vị, sẽ cản các ngươi tài lộ!"

	"Tiêu thiên sư xem tướng lợi hại, thậm chí sẽ mang lại cho các ngươi một số người tai nạn!"

	Phượng Khinh Vũ tức giận trực tiếp chụp cái bàn!

	Rất nhiều người cúi đầu.

	Từ thái úy vì quốc gia làm rất nhiều chuyện, Tiêu Phàm làm sự tình đồng dạng không ít, tình huống bình thường căn bản liền sẽ không xuất hiện dạng này thiên về một bên cục diện.

	Nói cho cùng vẫn là lợi ích!

	Rất nhiều người không hi vọng hoàng gia lực lượng quá mạnh.

	"Coi như trẫm Võ Hoàng cấp tu vi, có thể bị thôi miên, bị mê hoặc, dùng đầu óc của các ngươi ngẫm lại, Lý cung phụng Võ Đế ngũ tinh, Lưu tướng quân Võ Đế tứ tinh!"

	"Bọn hắn cũng bị thôi miên?"

	Phượng Khinh Vũ nói cầm lấy trước mặt trên mặt bàn để đó một quyển sách.

	Dạng này sổ trên mặt bàn bày tầm mười bản.

	"Diêu an chí, ngươi tiến lên đây."

	Phượng Khinh Vũ lạnh giọng nói.

	Diêu an chí là đại thần, quan cư tam phẩm, cả triều văn võ bên trong đã là tương đối cao chức quan.

	"Xem như công bộ tả thị lang, ngươi cảm thấy mình làm được như thế nào?"

	Phượng Khinh Vũ thần sắc lãnh đạm nói.

	"Hồi bệ hạ, thần cẩn trọng, tự giác làm cũng không tệ lắm."

	Diêu an chí cắn răng nói.

	Phượng Khinh Vũ cầm trong tay sổ ném cho Diêu an chí: "Chính ngươi đọc!"

	Diêu an chí nhặt lên sổ nhìn một chút, rất nhanh sắc mặt của hắn trở nên tái nhợt.

	Tham ô bao nhiêu ngân lượng, quê quán chiếm bách tính bao nhiêu ruộng tốt, phía trên ghi lại rành mạch.

	"Bệ hạ tha mạng, bệ hạ tha mạng!"

	Diêu an chí liều mạng dập đầu nói.

	Tham ô tới trình độ nhất định thế nhưng là tội chết, chiếm hữu ruộng tốt chờ đạt tới bao nhiêu, cũng là tội chết!

	"Người tới, mang xuống chặt!"

	"Diêu gia xét nhà."

	"Người liên quan chờ, theo luật nghiêm trị!"

	Phượng Khinh Vũ lạnh giọng nói.

	Bình thường phán, Diêu gia tối thiểu cũng phải mười người đầu người rơi xuống đất, nếu như xử phạt nặng, con số này đoán chừng phải tăng gấp đôi, ngồi tù cũng cần càng lâu!

	"Bệ hạ tha mạng, bệ hạ tha mạng!"

	Diêu an thương xót gào liên tục, hắn bị cấm vệ kéo xuống rất nhanh không một tiếng động.

	"Quý Xuân Sơn."

	Phượng Khinh Vũ lại cầm lấy một quyển khác sổ.

	Bên ngoài quỳ Quý gia gia chủ quý Xuân Sơn thân thể lắc một cái.

	Quý gia mặc dù không phải nhất lưu thế gia, nhưng ở thế gia bên trong thực lực cũng cũng không tệ lắm, nhị lưu cư lên!

	"Bệ hạ."

	Tiến vào chính đường bên trong, quý Xuân Sơn quỳ xuống run giọng nói.

	"Niệm!"

	Phượng Khinh Vũ đem sổ ném cho quý Xuân Sơn.

	Quý Xuân Sơn mở ra nhìn một chút, hắn hai mắt biến đen trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Có nhiều thứ hắn vốn cho rằng làm rất bí ẩn, nhưng Cẩm Y vệ đã sớm tra đi ra.

	"Kéo ra ngoài chặt, Quý gia đồng dạng theo luật nghiêm trị!"

	Phượng Khinh Vũ thần sắc lãnh đạm nói.

	Như hổ giống như sói cấm vệ đem quý Xuân Sơn cũng kéo tới bên ngoài, chặt đầu trước đó đem hắn trước đánh tỉnh.

	"Bệ hạ tha —— "

	Quý Xuân Sơn bốn chữ còn chưa nói đi ra liền bị bên cạnh cấm vệ gọn gàng mà chặt đầu.

	Rất nhiều người sợ vỡ mật!
Kết chương.