Chương 43 : Lâm Mặc Nương.
Rầm rầm ~ rầm rầm ~ mưa to như trút xuống, sóng cả cuồn cuộn, tiếng sấm rền rĩ, giữa thiên địa trong lúc nhất thời biến thành nước thế giới, chu vi mơ mơ hồ hồ một mảnh, lôi minh tiếng ầm ầm gầm thét tràn ngập Trương Chí Bình hai lỗ tai, nhưng là hắn bay thật nhanh thân ảnh vẫn không khỏi một trận, hắn vừa mới, giống như cảm nhận được một cỗ linh hồn ba động?

Vừa mới nhận Hắc Xà đạo nhân tập kích Trương Chí Bình lập tức lòng cảnh giác nổi lên, nhưng mà thần niệm quét qua, lại phát hiện vẻn vẹn chỉ là một đạo linh hồn đang tại bão tố bên trong chìm nổi, từng đợt thiểm điện xẹt qua bầu trời, mặc dù không có đem nó đánh trúng, nhưng theo sát mà đến tiếng sấm cũng đem nó dọa đến run lẩy bẩy, nếu không phải nó trên người có một tầng nhàn nhạt màng mỏng che lại nàng hồn thể, chỉ sợ nàng đã sớm trực tiếp bị tiếng sấm đánh tan.

A, người này là ai? Trương Chí Bình lập tức phát hiện cái này vẻn vẹn chỉ là một cái phàm nhân linh hồn, chỉ là trên người nàng màng mỏng chính là hương hỏa chi lực biến thành, cho nên mới có thể ở cái này bão tố bên trong không có hồn phi phách tán.

Nhìn thấy cảnh này Trương Chí Bình hơi suy tư một chút, tiện tay thi triển một đạo vòng bảo hộ đem nó bảo vệ, sau đó truyền âm vấn đạo: “Ngươi là ai?” Gặp lại tức là hữu duyên, hắn cũng không phải loại kia lạnh lùng đến cực điểm người, tiện tay cứu vãn một phàm nhân linh hồn không tính là gì, sau đó đem nó mang đến luân hồi là được rồi.

Bị vòng bảo hộ bảo vệ về sau nữ lập tức vững vàng không ít, sau đó phát ra một cỗ linh hồn ba động: “Phàm, phàm nữ Lâm Mặc Nương, cám ơn tiên nhân ân cứu mạng.” Thanh âm dịu dàng, bắt đầu trước còn có chút run rẩy, nhưng lại rất nhanh kiên định xuống tới.

Lâm Mặc Nương, là nàng? Trương Chí Bình lập tức nhớ tới nàng là ai, lúc trước vị kia người viết tiểu thuyết còn từng ở trong thành lan truyền qua nàng cả đời làm việc thiện sự tích, hắn đối với cái này cũng có chút bội phục, nghĩ không ra gặp mặt thời điểm nàng này đã chết tại trong biển. Nguyên bản hắn còn muốn tiếp tục hỏi một chút, nhưng trông thấy Lâm Mặc Nương vẫn tại lôi minh phía dưới run rẩy không ngừng, đã nói nói “nơi đây không phải nói chuyện địa phương, ngươi trước cùng ta rời đi a.”

Lâm Mặc Nương nghe vậy do dự một chút, sau đó nói: “Vừa mới nơi đây lật ra một chi đội tàu, không biết có thể hay không làm phiền tiên nhân nhìn xem nơi đây còn có hay không may mắn còn sống sót người?”

Ân, lúc này còn nghĩ cứu người khác, xem ra nghe đồn cũng là không giả. Trương Chí Bình trong lòng thầm khen, sau đó thần niệm quét qua, rất nhanh liền phát hiện trên mặt biển chỉ nổi lơ lửng một chút gỗ vụn, đừng nói người sống, chỉ sợ liền linh hồn cũng ở đây trong gió lốc bị xé thành bột phấn, cho nên liền đáp lại nói: “Thời gian quá muộn, nơi này tất cả mọi người đã chết.”

Lâm Mặc Nương nghe vậy linh hồn mờ đi một chút, sau đó nói: “Làm phiền tiên nhân rồi, đã như vậy, phàm nữ liền cùng tiên nhân rời đi a.”

Trương Chí Bình gật gật đầu, tiện tay một cái câu hồn chú đem Lâm Mặc Nương thu vào, sau đó liền cấp tốc về tới Ngư Lâm Đảo bên trong, tại bão tố bên trong phi hành cảm giác cũng không tốt chịu.

Lần nữa lặng yên trở lại cung điện dưới đất Trương Chí Bình, trước hơi điều tức một chút, sau đó liền đem Lâm Mặc Nương phóng ra, mặc dù vẻn vẹn chỉ là một cái tân sinh hồn thể, nhưng bởi vì nó tâm chí kiên định duyên cớ, hiển lộ bên ngoài hình tượng cực kì rõ ràng, thanh lệ linh tú, dáng người thon dài, ngoại trừ nó trong suốt thân thể biểu thị nó là một người chết bên ngoài, thoạt nhìn cơ hồ cùng sinh tiền không khác.

Lâm Mặc Nương sau khi ra ngoài phát hiện mình đi tới một tòa xa hoa trong cung điện, trông thấy ngồi liên hoa đài bên trên Trương Chí Bình, vội vàng thi lễ một cái nói ra: “Phàm nữ Lâm Mặc Nương lần nữa cám ơn tiên nhân ân cứu mạng, không biết tiên nhân tên gì, như có kiếp sau, phàm nữ ổn thỏa báo đáp.”

Trương Chí Bình khẽ vuốt cằm, đối với Lâm Mặc Nương đời sau báo đáp lại nói từ chối cho ý kiến, sau đó nói: “Bần đạo Vân Pháp, sự tích của ngươi bần đạo cũng có mấy phần nghe thấy, không biết ngươi là như thế nào chết ở trong biển?”

Lâm Mặc Nương nghe vậy vẻ mặt ảm đạm, nói ra: “Phàm nữ cái chết cũng không oán người khác, chuyện cũ đã qua, phàm nữ không muốn nhắc lại, còn mời tiên nhân thứ tội.”

Thấy Lâm Mặc Nương không muốn nói ra nguyên nhân cái chết, Trương Chí Bình cũng không có cưỡng cầu, bất quá trong lòng hắn suy đoán, chỉ sợ là Lâm Mặc Nương tại bão tố tiến đến trước đó ra biển khuyên bảo đội tàu trở về địa điểm xuất phát, kết quả đối phương không tin nàng nói, cuối cùng dẫn đến cùng nhau bỏ mình thảm kịch. Cái này Lâm Mặc Nương tâm địa thiện lương, không muốn oán trách người khác, bởi vậy mới không muốn nói ra nguyên nhân cái chết. Nhưng liền chính nàng cũng không để ý, Trương Chí Bình cũng sẽ không nhiều miệng.

Chỉ là cái này Lâm Mặc Nương đúng là một cái có đức người, làm cho Tu Tiên giới ngốc đã quen Trương Chí Bình có chút bội phục, liền hỏi: “Đã như vậy, bần đạo cũng không nhiều hỏi, không biết ngươi nhưng còn có cái gì tâm nguyện chưa hết, bần đạo có thể giúp sấn một hai, nếu như không có, bần đạo liền có thể đưa ngươi tiến đến luân hồi.”

Lâm Mặc Nương nghĩ nghĩ, thở dài một tiếng, nói ra: “Phàm nữ phụ mẫu trước đây không lâu đã song song qua đời, trong nhà huynh đệ tỷ muội cũng đều mạnh khỏe, cũng không cái gì tiếc nuối sự tình, liền mời tiên nhân trực tiếp đưa ta tiến đến luân hồi a.” Đối với phàm nhân mà nói, luân hồi chuyển thế quan niệm một mực khắc sâu ảnh hưởng bọn hắn, cho nên đối với luân hồi sự tình bọn hắn cũng không kháng cự, không giống Tu Tiên Giả nghĩ hết biện pháp muốn sống sót.

Ân, xem ra cái này Lâm Mặc Nương cùng hắn có chút giống a, trong nhà mạnh khỏe, sau đó toàn tâm toàn ý đi làm chính mình truy cầu sự tình. Nghĩ tới đây Trương Chí Bình cảm thán một tiếng, nghĩ tới trước kia trong nhà vui thích, nhìn xem Lâm Mặc Nương ánh mắt không khỏi nhu hòa mấy phần, sau đó liền bắt đầu tụng niệm An Hồn Chú, dự định trực tiếp đưa lúc nào đi luân hồi.

Lâm Mặc Nương thấy vậy cũng không nói nữa cái gì, đối với Trương Chí Bình lần nữa rất cung kính thi lễ một cái, sau đó liền lẳng lặng lắng nghe An Hồn Chú, chuẩn bị tiến đến chuyển thế. Nhưng mà theo An Hồn Chú hiệu lực phát tác, Lâm Mặc Nương trên người lồng ánh sáng lần nữa hiển hiện, vậy mà ngăn trở nàng tiến đến chuyển thế.

A?! Trương Chí Bình sững sờ, liền lập tức phát hiện Lâm Mặc Nương trên người hương hỏa chi lực lôi kéo nàng không cách nào tiến vào luân hồi, hắn trước kia đối với hương hỏa chi lực không hiểu nhiều, cũng là lần thứ nhất biết hương hỏa chi lực còn có cách trở luân hồi công hiệu, kể từ đó, coi như không dễ làm a.

Lâm Mặc Nương nhìn xem Trương Chí Bình bỗng nhiên đình chỉ tụng chú, hơi nghi hoặc một chút, vội vàng dò hỏi: “Tiên nhân, đã xảy ra chuyện gì?”

Trương Chí Bình cẩn thận nhìn thoáng qua Lâm Mặc Nương trên người hương hỏa chi lực, nhíu mày, sau đó liền đem việc này nói cho Lâm Mặc Nương, nhường Lâm Mặc Nương sững sờ, có chút ngơ ngác vấn đạo: “Kia, nào dám vấn tiên người kế tiếp nên làm cái gì a?”

Trương Chí Bình nhất thời cũng không có cái gì biện pháp tốt, trầm ngâm một lát nói ra: “Đã như vậy, ngươi trước hết đi theo bần đạo bên người a, chờ bần đạo đem nó nghiên cứu một phen, đem nó khứ trừ sau lại đưa ngươi tiến đến chuyển thế.”

Lâm Mặc Nương dù sao chỉ là một cái phàm nhân, đối với cái này cũng không có cái gì biện pháp, chỉ có thể nói nói “tất cả đều theo tiên nhân chi ngôn.”

Trương Chí Bình đối với hương hỏa chi lực đã có chút hứng thú, trước tiên, hắn liền nghĩ đến thần đạo tu luyện. Tại Tu Tiên giới bên trong, thần linh sự tình tuyệt đối không phải nói ngoa, chỉ là cùng thịnh vượng tiên đạo so sánh, thần linh chỉ là vụn vặt lẻ tẻ xuất hiện ở trong phàm nhân, ngoại trừ có một ít thần dị năng lực bên ngoài, cơ bản không có thực lực mạnh cỡ nào, mà một ít thực lực cường đại thần linh, cũng đều khống chế tại Tu Tiên Giả trong tay.

Giống trước đó Đại Nhật Giáo liệt nhật thần tướng chính là như thế, có thể nói, Đại Nhật Giáo chỉ là một đám lợi dụng hương hỏa chi lực tu sĩ, cũng sẽ không thành tín cung phụng cái gì thần linh.

Lâm Mặc Nương trên người hương hỏa chi lực, hẳn là bởi vì nàng nhiều năm cứu người, nhận đám người cảm ân mà có được. Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, bắt đầu dạy bảo Lâm Mặc Nương một chút cô đọng thần hồn pháp thuật, nhìn nàng có thể hay không thử nghiệm khống chế những này hương hỏa chi lực.

Lâm Mặc Nương trời sinh thông minh, lại tâm tính kiên định, rất nhanh liền từ bên trong ngộ ra được khống chế hương hỏa chi lực biện pháp. Dù sao những này hương hỏa chi lực phụ thuộc nàng, chỉ cần ổn định lại tâm thần thật tốt nghiên cứu một phen đem nó khống chế không khó. Trương Chí Bình làm cho nàng đem những này hương hỏa chi lực dẫn đạo đi ra, sau đó lấy thần niệm lấy ra một bộ phận bắt đầu nghiên cứu, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này hương hỏa chi lực có gì chỗ thần kỳ.
Kết chương.