Chương 291 : Tra (1).
"Các ngươi là người nào! ?"

	Hướng Thiên Đồng trong lòng không ổn. Nhưng không ai đáp lại.

	Hắn cũng nhìn thấy những thứ này theo dây móc bò lên người áo đen.

	Trong đó không ít người thân pháp mau lẹ, vừa nhìn liền xa không tầm thường hảo thủ có thể so sánh.

	Chỉ là tùy ý quét qua, Hướng Thiên Đồng liền phát hiện trong đó có ít nhất bốn người là nhập phẩm cao thủ.

	Một người trong đó thậm chí còn là vượt qua lục phẩm cao phẩm. Tiện tay ra chiêu, liền nương theo từng cái từng cái thuyền viên ngã xuống.

	Mà lại cái này đám người nhân số xa ở trên thuyền Kim Sí lâu thành viên bên trên.

	Hắc ưng lúc này đã cùng đối phương giao thủ lên, nhưng đánh tới đến hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, chỉ có thể dựa vào thân pháp lâm thời đọ sức. Mắt thấy chẳng bao lâu nữa, liền sẽ bị thua.

	Hướng Thiên Đồng hơi biến sắc mặt, thấy tình thế không ổn, cầm lấy tờ giấy, xoay người liền hướng một phương an toàn mép thuyền nhào tới.

	Oành.

	Mũi chân ở mép thuyền trên tầng tầng một giẫm, hắn mượn lực bay nhảy ra.

	Phía dưới dập dờn xanh thẳm nước biển, chiếu rọi trời xanh mây trắng, rõ ràng triệt như ngọc.

	Bạch!

	Đang lúc này, phía sau một đạo màu đen dây móc, bay vụt mà tới, mạnh mẽ ôm lấy hắn mắt cá chân.

	Một nguồn sức mạnh mạnh mẽ đem hắn kéo về phía sau về.

	Hướng Thiên Đồng trở tay một đao cắt đoạn dây móc, nhưng thân thể đã bị kéo trở lại.

	Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một thân tài yểu điệu, tóc đen đơn đuôi ngựa cõng đao cô gái, chính giương cung cài tên, nhắm vào hắn.

	Xì!

	Mũi tên hóa thành hắc tuyến, bắn về phía hắn lồng ngực, thậm chí ở giữa không trung phát ra một vệt tiếng rít.

	Hiển nhiên là đặc chế mũi tên, mà lại lực lượng cực lớn.

	Hướng Thiên Đồng sắc mặt trầm ngưng, thân pháp xoay tròn, ở mũi tên bay bắn ra trước, liền hiểm hiểm tách ra phương hướng.

	Mũi tên từ hắn bên cạnh người lau qua, thất bại.

	Hắn phần lưng áo bào đột nhiên triển khai, uyển như buồm giống như thông gió bay lượn, hướng về xa xa rơi xuống.

	Trên thuyền Trương Chân Hải lại lần nữa cài tên xạ kích.

	Xì xì xì ba tiếng tên vang lên, ba mũi tên lại lần nữa thất bại, bị Hướng Thiên Đồng lấy linh hoạt khuếch đại thân pháp ung dung tách ra.

	"Thật là lợi hại thân pháp!" Trương Chân Hải trong mắt loé ra một tia thán phục.

	Bỏ qua cung tên, nàng thả người nhảy ra mép thuyền, hướng về ngoài khơi rơi xuống. Chuẩn bị bơi lội truy kích.

	Người kia vừa nhìn chính là nhân vật trọng yếu, tuyệt không có thể bị chạy thoát!

	Xoẹt!

	Một tiếng tiếng nước chảy.

	Hướng Thiên Đồng từ hoang dã trên bờ biển bờ, nhìn quét liếc chung quanh, cấp tốc hướng về xa xa lao nhanh rời đi.

	Đối phương dám ở bến cảng xuống tay với hắn, có thể thấy được ở lại Thứ Đồng đã không an toàn.

	Vì lẽ đó, nhất định phải mau chóng rời khỏi nơi này, ẩn giấu tự thân, bảo đảm an toàn!

	Bỗng hắn da thịt đâm nhói, hướng về phải vừa nhìn, nguyên bản hoang vu loạn thạch trên bờ biển, không biết khi nào thêm ra một đạo cao lớn bóng đen.

	"Có thể nói cho ta, các ngươi bắt đến người ở đâu sao?"

	Bóng đen ngẩng mặt lên, lộ ra mang đen kịt mặt nạ.

	Cái kia mặt nạ chỗ mi tâm có một đạo thụ ngân, tựa hồ là trước đây Kim Sí lâu mặt nạ, bị cạo bôi lên sợi bạc.

	Hướng Thiên Đồng trong lòng căng thẳng, không nói một lời, Kim Bằng Mật Lục thân pháp triển khai đột nhiên chuyển hướng, hướng về bên trái chạy gấp.

	"Thật nhanh thân pháp."

	Trương Vinh Phương nhìn đối phương biến hướng, lao nhanh, không chút nào dây dưa dài dòng, mắt lộ tán thưởng.

	Bực này thân pháp, coi như là tầm thường Siêu Phẩm cũng có chỗ không bằng, hơn nữa độ linh hoạt cực cao.

	"Nếu là đổi thành những người khác, ngươi có lẽ có thể đào tẩu, nhưng. . ."

	Từng luồng từng luồng khí huyết cuồng bạo tràn vào hắn hai chân, lấy một loại phức tạp kỳ diệu phương thức vận chuyển, nhịp đập.

	'Súc Bộ.' "Giới hạn."

	"Trọng Sơn! !"

	Oành! ! !

	Trong phút chốc mặt đất nứt ra.

	Trương Vinh Phương bắp thịt toàn thân bành trướng, ửng hồng, vọt tới trước.

	Trên bờ biển bôi đen tuyến đột nhiên xẹt qua, từ Hướng Thiên Đồng bên cạnh người sượt qua người.

	Băng!

	Phi đao gãy vỡ, kiếm gãy xoay tròn bay vụt rơi xuống đất.

	Trương Vinh Phương dừng bước lại, xoay người nhìn về phía đồng dạng đã dừng lại Hướng Thiên Đồng.

	"Xin lỗi, ra tay hơi hơi hơi nặng chút, ta không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy yếu."

	Phốc!

	Hướng Thiên Đồng cả người phần eo từ mặt bên nứt ra một đạo cực lớn lỗ thủng.

	Máu phun tung toé mà ra.

	"Ngươi. . . ! ! ?" Hắn khuôn mặt dữ tợn gắt gao nhìn chằm chằm Trương Vinh Phương.

	Trong nháy mắt đó, hắn đã đúng lúc phản ứng lại, dùng trên tay phi đao đi đón đỡ.

	Đáng tiếc, sức mạnh của đối phương xa vượt xa chính mình tưởng tượng.

	Phi đao gãy vỡ, chính mình bên eo cũng bị chính diện đánh xuyên qua.

	Càng quỷ dị chính là, tại sao hắn tay không có vết thương nào! ! ?

	Như vậy cao tốc lực lượng khổng lồ xuống.

	Tay cùng đao va chạm, đoạn chính là đao? !

	Không đúng. . . . . Đây là. . Ngạnh công cùng Ưng Trảo công! ?

	Trong nháy mắt, Hướng Thiên Đồng bỗng nhiên rõ ràng, từ chính mình nhận được liên quan tới Đại Đạo giáo Đạo tử cùng Nghịch giáo cấu kết tình báo bắt đầu từ giờ khắc đó, tất cả đã chỉ định

	.

	"Ngươi cho rằng, giết chúng ta. . Thì sẽ không bại lộ! ? Chờ xem. . . . Có người sẽ cho chúng ta báo thù. Có người biết. . . . ."

	Cuối cùng lời nói không có thể nói xong, Hướng Thiên Đồng ngã quỵ ở mặt đất, ngã sấp về phía trước, khí tức suy kiệt.

	Trương Vinh Phương đi về phía trước gần, dư vị vừa nãy người này theo như lời nói.

	"Báo thù?"

	Hắn hai mắt nheo lại.

	"Toàn bộ Thứ Đồng, còn có người phương nào có thể báo thù cho ngươi? Dám báo thù cho ngươi?"

	Ánh mắt của hắn đảo qua xa xa một khối đá ngầm, nơi đó bí mật một ánh mắt tựa như chấn kinh nai con, cấp tốc dời đi chỗ khác.

	Nhưng không có dùng, rất nhanh một đạo đạo bóng đen từ đàng xa nhanh chóng tiếp cận.

	Cái kia ẩn giấu ánh mắt chủ nhân lập tức muốn chạy, nhưng đã không kịp. Rất nhanh liền bị tóm lên đến kéo đi.

	"Công tử!" Trương Chân Hải cả người ướt nhẹp từ nước biển đi ra, đi tới một bên, nhìn một chút trên đất thi thể.

	"Ta thất thủ." Trương Vinh Phương khẽ lắc đầu, "Nhìn hắn thân pháp cực mạnh, còn tưởng rằng thực lực cũng là Siêu Phẩm, lại không nghĩ rằng bất quá là tầm thường cửu phẩm. Hơi hơi ra tay hơi nặng chút, trực tiếp đánh chết.

	Mặt khác, người này trước trong lời nói, để lộ ra lần này tình báo, khả năng không chỉ có bọn họ biết. Ngươi có thể tra ra đầu mối gì?"

	"Có một đạo manh mối." Trương Chân Hải trầm giọng nói."Kim Sí lâu Bạch ưng bị chúng ta bắt được, theo hắn biết, Kim Sí lâu từ khi đầu nhập Tây tông sau, tất cả hơi hơi trọng yếu tình báo, đều phải muốn đồng bộ gởi bản sao cho bản địa Tây tông thủ lĩnh."

	"Tây tông?" Trương Vinh Phương lông mày cũng nhíu chặt lên.

	Tây tông năm đó có thể đem Đông tông kéo xuống nước, hoàn toàn tiêu diệt, có thể thấy được thực lực mạnh.

	Nếu như nói Đại Linh bên trong, có hắn cực không muốn phát sinh xung đột dân gian thế lực, cái kia không gì bằng Tây tông.

	Thế nhưng hiện tại. . .

	"Việc này thật chứ?" Hắn trầm tiếng hỏi.

	"Quả thật, chúng ta giết năm người, thẩm vấn mười hai người, khẩu cung nhất trí!" Trương Chân Hải lạnh như băng nói. Trong lời nói lộ ra từng tia từng tia tàn nhẫn.

	"Thứ Đồng Tây tông cứ điểm, là nơi nào?" Trương Vinh Phương trầm mặc xuống, hay là hỏi.

	"Là Vọng Hải tự!" Trương Chân Hải lo lắng nhìn về phía Trương Vinh Phương."Công tử, chúng ta hiện tại phải làm như thế nào? ! Nghĩa phụ từng làm sắp xếp, như cần, chúng ta có thể an bài tử sĩ cho ngươi chém giết, nếu có thể rửa đi ngài trên người hiềm nghi! Ta cũng đồng ý làm vì ngài mà chết!"

	Cái này chút thời gian bên trong, tất cả Nghịch giáo người đều nhìn thấy Trương Vinh Phương trên người dần dần bay lên hi vọng.

	Thực lực của hắn tiến độ nhanh đến mức kinh người, bây giờ thậm chí ngay cả mạnh nhất thủ lĩnh cũng bức không ra toàn bộ thực lực.

	Đối với Nghịch giáo bên trong người đến nói, hắn chính là tương lai làm vì tất cả mọi người báo thù, lật đổ lạy thần võ giả chân chính ánh rạng đông!

	Trương Vinh Phương trong lòng xúc động, nhìn cái này từ bắt đầu đến cuối cùng vẫn trung thành canh giữ ở bên cạnh mình nữ hài.

	Hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm đến đối phương mặt nạ dưới non mềm gò má.

	"Hiềm nghi? . . . Nơi này là Thứ Đồng, không phải Đại đô, lại càng không là Chân Phật tự."

	"Chỉ cần đem tất cả người biết chuyện đều giải quyết, tất cả liền sẽ bình an không có chuyện gì. . . ."

	"Công tử! ?" Trương Chân Hải tròng mắt co rụt lại, nghe ra câu nói này hàm nghĩa chân chính.

	*

	*

	Tây tông chùa chiền - - Vọng Hải tự.

	Vọng Hải tự chủ trì là Tây tông Vọng Thư thiền sư - - Không Tướng.

	Không Tướng xuất thân Chân Phật tự, là chỉ đứng sau đời chữ Nguyên không chữ giữa cao tăng.

	Người này thực lực mạnh mẽ, gương mặt bên ngoài xấu xí, tính khí càng là táo bạo. Coi như ở Chân Phật tự, cũng là vô cùng không được hoan nghênh mấy người một trong.

	Vì lẽ đó bị dứt khoát một mạch ném đến Thứ Đồng đến, phụ trách làm vì Thập Lục Thiên Ma Vũ sàng lọc hải ngoại mỹ nhân.

	Lúc này Vọng Hải tự bên trong.

	Không Tướng hai tay ôm hai tên yểu điệu thiếu nữ, ba người không mảnh sợi.

	Phía dưới trên cung điện còn có mấy tên nữ tử chính uyển chuyển nhảy múa.

	Chỉ là những cô gái này đồng dạng không có mặc bất kỳ quần áo.

	Một ít cô gái khóe mắt rưng rưng, nhưng không được không nỗ lực duy trì kỹ thuật nhảy.

	Nhất là không giống chính là, tất cả cô gái đều không phải tóc đen con ngươi đen, trong đó có tóc đỏ, có tóc vàng, còn có cây đay sắc tóc dài.

	Con ngươi sắc cũng có lam, có tím, có tông,

	"Động tác thả ra điểm! Chân nâng lên điểm! Mẹ kiếp, các ngươi so với trước một nhóm kém xa!" Không Tướng một cái ôm bên người thiếu nữ, sắc mặt bất mãn.

	"Võ đạo vẻ đẹp! Các ngươi đến cùng có hiểu hay không cái gì gọi là đẹp! Có hiểu hay không cái gì gọi là thiền ý? A? ?"

	"Liền các ngươi mặt hàng này, là cố ý để Lão tử cuối năm thật mất mặt đúng không! ? ?"

	Phía dưới cô gái bị hống đến cả người run rẩy, sắc mặt trắng bệch.

	Bọn họ bên trong vài người, đã bởi vì trước cố ý qua loa đối nghịch, bị tại chỗ kéo đi cắt thịt nhắm rượu, tươi sống cắt hơn trăm đao kêu rên mà chết.

	Không Tướng cái này chùa miếu bên trong, điều đến võ tăng đầy đủ hơn trăm người, trong đó cao thủ như mây, phòng giữ nghiêm ngặt.

	Chính là vì từ cái này cảng Thứ Đồng, dựa vào nước ngoài cuồn cuộn không ngừng nhập hàng, đưa tới tam đại đô thành, cung cấp người Linh các đại quý tộc hưởng dụng.

	Nhìn trước mắt so với lần trước kém không ít mặt hàng, Không Tướng hơi nhướng mày, liền phải tiếp tục phát hỏa.

	"Trụ trì! Trụ trì! Có cấp báo!"

	Một cái đầy mặt dữ tợn ngăm đen hòa thượng chạy chậm đi vào, tham lam liếc nhìn bên trong thành đàn trần truồng cô gái, cái này mới đưa tay bên trong tờ giấy, giao cho Không Tướng.

	"Cấp báo?"Không Tướng đè xuống hỏa khí, biết thủ hạ giống như không phải đặc biệt trọng yếu việc, là không còn dám thời điểm như thế này ảnh hưởng hắn huấn luyện.

	Huống chi là loại này sàng lọc ra đưa tới tam đại đô thành hàng hóa thời khắc mấu chốt.

	Tiếp nhận tờ giấy, Không Tướng đại khái quét một lần phía trên nội dung.

	Trước tiên không chút nào để ý."Hả? !"

	Bỗng hắn phản ứng lại, ánh mắt ngưng trọng, lại lần nữa cẩn thận từng chữ từng câu xem một lần nội dung. Xác thực chính mình không có nhìn lầm cùng hoa mắt.

	"Tình báo là Kim Sí lâu đưa tới? ?" Hắn sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Chính là! Hơn nữa còn là khẩn cấp mã hóa, Kim Sí lâu dùng bí mật nhất con đường đưa tới!" Ngăm đen hòa thượng cung kính trả lời.

	"Thú vị, không nghĩ tới. . . Đường đường Đại Đạo giáo Đạo tử, lại còn cùng nghịch tặc có không minh bạch quan hệ.

	Từ cái này Trương Ảnh trước tư lịch đến xem, hắn vốn là xuất thân Kim Sí lâu, lại cùng Nghịch giáo không minh bạch. . . Nói không chắc chính là năm đó Đông tông tam đại nhân chủng một trong. ."

	Hắn trầm mặc xuống, híp mắt suy tư.

	"Như vậy, ngươi lập tức để người, đem này tờ giấy sao chép ba mươi phân, lấy dùng bồ câu đưa tin tách ra đưa tới tổng tự! Mặt khác, đưa tới Nghịch giáo hai người kia, tìm một chỗ thật tốt ẩn đi."Không Tướng nhếch miệng cười nói,

	"Vâng!"

	"Tản đi tản đi!" Không Tướng bàn tay lớn đẩy ra bên người hai nữ, bị việc này đánh đoạn, nhất thời không còn tiếp tục hứng thú.

	Ngăm đen hòa thượng cấp tốc đi xuống, chuẩn bị tìm người sao chép tình báo.

	Bỗng chùa miếu cửa lớn ầm ầm một tiếng vang trầm thấp.

	Thủ vệ phương hướng, liên tiếp hòa thượng võ tăng tiếng kêu thảm thiết không ngừng phiêu qua.

	"Địch tấn công! ! Có người xông tự! !"

	Vọng Hải tự tiền viện truyền đến tăng nhân gào thét. .
Kết chương.