Chương 9 : Huyết Hải Phiêu Linh.
"Ạch —— "

	Sở Hi Thanh ánh mắt lăng lăng cùng cửa thang gác đám người nhìn nhau.

	Cái này đám người sẽ không phải cho rằng là hắn làm ra đi?

	Đây chính là thiên đại nồi đen!

	Sở Hi Thanh theo bản năng đem cây gậy trong tay hướng về sau lưng che giấu, có thể tưởng tượng nghĩ lại cảm giác không thích hợp, này không phải là giấu đầu lòi đuôi sao?

	Hắn không muốn cõng nồi, chính xoay xở lời nói chuẩn bị giải thích, lại thấy tầm mắt của chính mình bên trong lại lần nữa nổ tung một đóa óng ánh pháo hoa.

	Sở Hi Thanh ngưng thần chú ý, phát hiện mình danh vọng một cột tuy rằng không có thay đổi, vẫn là cửu phẩm hạ (thực), có thể võ đạo điểm lại mạc danh kỳ diệu do 5 biến thành 11.

	Sở Hi Thanh nhất thời trừng mắt nhìn.

	Hắn không nghĩ rõ ràng cái này đến tột cùng là cái gì nguyên do, nhưng cái này cõng nồi tựa hồ có chỗ tốt?

	Cũng ngay vào lúc này, từ lầu lối cầu thang trào ra mọi người 'Oanh' một tiếng sôi sùng sục.

	"Không trách bọn họ gọi đến thảm như vậy, tứ chi đều bị đánh gãy, không biết còn sống sót không có?"

	"Là cái tên này làm? Không thể nào, một mình hắn liền giải quyết nhiều người như vậy?"

	"Nơi này ngoại trừ hắn còn có ai? Người này tên là Sở Hi Thanh, có người nói đao pháp đã tới cửu phẩm hạ, nhưng ta không nghĩ tới hắn sẽ lợi hại đến nước này."

	"Đây thực sự là kẻ hung hãn, nói đến hắn hôm qua suýt chút nữa đem Long gia thiếu gia tay chém đứt."

	Tất cả mọi người đều ở khe khẽ bàn luận, một ít nhát gan đều không dám nhìn thẳng Sở Hi Thanh ánh mắt.

	Chỉ có một cái mặt đen võ sư, vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị nhìn chằm chằm Sở Hi Thanh: "Những thứ này người là bị ngươi đả thương? Ra tay cũng không tránh khỏi quá độc ác."

	"Xin hỏi giáo viên con nào mắt thấy đến ta thương người? Có hay không có bằng cớ cụ thể?"

	Sở Hi Thanh sái nhiên nở nụ cười, vẻ mặt dửng dưng không hề kính ý: "Ta không biết bọn họ là thương tại người phương nào tay, bất quá giáo viên tốt nhất là xin mời Lâu chủ hoặc là mấy vị giáo đầu tới xem một chút đến tột cùng."

	Tuy rằng cõng nồi có chỗ tốt, nhưng hắn không thể vô duyên vô cớ làm oan đại đầu.

	Tình huống của nơi này rõ ràng không đúng.

	Bất quá hắn xem đối diện mấy vị giáo viên sắc mặt hơi khác thường, phảng phất có chút chột dạ sợ hãi.

	Sở Hi Thanh thoáng suy nghĩ, liền minh bạch nguyên do.

	Mấy người này thật sự cho rằng cái này cọc chuyện là hắn làm.

	Bọn họ đang lo lắng sự tình làm lớn, liên lụy đến tự thân.

	Quán chủ Lôi Nguyên là Vô Tướng thần tông thả xuống đến võ quán rèn luyện đệ tử nội môn, một lòng một dạ chỉ nghĩ bồi dưỡng ra một ít anh tài đi ra, tốt trợ hắn trở về tông môn, cố gắng tiến lên một bước.

	Nếu như người nọ nghe nói việc này, chỉ có thể tức giận vạn phần.

	Tất cả thu rồi Long gia bạc người, một cái cũng đừng nghĩ dễ chịu.

	Cho tới cái kia cái gì nội thành Long gia, ở Vô Tướng thần tông trước mặt, bất quá là bên chân bụi bay.

	Tên kia mặt đen võ sư sắc mặt biến ảo không ngừng.

	Chín người này không phải Sở Hi Thanh thương, còn có thể là ai? Người này lời nói, đều là thoái thác chi từ!

	Chính làm giáo viên võ sư tiến thoái lưỡng nan, không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, chợt thấy dừng bước, chu vi toàn bộ mặt đất cùng lầu thân đều ở cái này nháy mắt kịch liệt chấn hoảng.

	Ở đây rất nhiều người đều không có thể đứng ổn, ngã nhào trên đất.

	Phía trên nhưng là cát bụi đều xuống, trên trần nhà bóc ra xuống vô số đá vụn.

	Sở Hi Thanh cũng thiếu chút nữa không đứng vững, hắn lúc này ngẩng đầu, vẻ mặt kinh ngạc kinh ngạc hướng lên phía trên nhìn.

	Chuyện gì thế này? Sẽ không phải là địa chấn?

	※※※※

	Ở cả tòa tàng thư lâu đều ở lay động thời điểm, Lý Đạo Quy bước chân trầm trọng bước lên tàng thư lâu tầng thứ mười hai nấc thang cuối cùng.

	Tầng này cực kỳ trống trải, dài rộng đều đạt bảy mươi trượng bên trong không gian không có bất kỳ vách tường gián đoạn.

	Bốn vách tường tất cả đều là cao to chất gỗ giá sách, phía trên chất đống các loại dạng sách quyển trục.

	Nhưng là ở Lý Đạo Quy bước lên tầng này trong nháy mắt, tất cả giá sách đều ở trong khoảnh khắc hóa thành bụi mịn, bốn phía trên vách tường xuất hiện từng đạo từng đạo sâu sắc dài sâu.

	Từ Lý Đạo Quy trong tay áo lan ra cuồng liệt kiếm khí màu đỏ ngòm, đang cùng một luồng dương cương hùng vĩ Cương nguyên va đập giao phong.

	Vô số toái tán kiếm khí bốn phía cắt chém, bị đánh nứt Cương nguyên cũng hướng về chu vi dật ra mở, quét ngang tất cả.

	Ở cái này một tầng trung ương nơi, một cái tóc bạc mặt già nua lão nhân áo bào trắng từ một tấm cây lim án thư sau huyền không nổi lên.

	Hắn tuy tuổi già sức yếu, vóc người lại vô cùng cao to, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống nơi cửa thang lầu cái kia một thân màu xanh đệ tử phục, diện mạo thanh tuyển, mi tâm có màu xanh vết kiếm nam tử.

	"Huyết Hải Phiêu Linh kiếm? Ngươi là Huyết Phong Kiếm Lý Đạo Quy?"

	Lão nhân áo bào trắng lời nói bên trong ngậm lấy ngạc nhiên nghi ngờ cùng lửa giận: "Lá gan của ngươi rất lớn, có bao giờ nghĩ tới cái này sẽ có cái gì hậu quả?"

	"Làm sao không biết?"

	Lý Đạo Quy nghe vậy bật cười, hắn ánh mắt kiệt ngạo ngẩng đầu lên: "Không phải là bị các ngươi Vô Tướng thần tông trên dưới coi như thù khấu? Nhưng ta người cũng đã đến rồi, lại há biết sợ?"

	Hắn một thân áo vật, đều tại giờ khắc này hóa thành huyết sắc.

	Vô số kiếm khí màu đỏ ngòm tức thì hội tụ thành một luồng, hình thành một thanh khổng lồ huyết kiếm, liền đánh tới áo bào trắng trước mặt ông lão.

	"Quả thực coi trời bằng vung!"

	Lão nhân áo bào trắng từ trong tay áo lấy ra một cây phất trần, vung tay áo lên đem cái kia huyết kiếm đập nát: "Mấy năm qua ngươi cam nhập tà đạo, không chuyện ác nào không làm, sư tôn của ngươi như còn trên đời, sẽ vì ngươi hổ thẹn."

	"Ta nếu không nhập Huyết hải, mấy năm trước đã là triều đình dưới đao chi quỷ."

	Lý Đạo Quy xem thường nở nụ cười, trong mắt cũng hiện ra huyết ý: "Ít nói phí lời, ta lần này đến là vì ngày xưa Tần Mộc Ca lưu lại nơi này tòa lầu bên trong những thứ đó. Ngươi đem nàng ngày xưa lưu lại tất cả bút ký, lời chú giải cùng Chân Ý đồ đều giao ra đây, ta cùng ta thuộc hạ liền lập tức thối lui, không thương lầu này từng cái cây cọng cỏ."

	Lão nhân áo bào trắng ngẩn người, vẻ mặt bối rối không rõ: "Ngươi chính là vì này mà đến? Tòa lầu này bên trong là có Tần Mộc Ca tuổi nhỏ lúc vẽ mấy bức Chân Ý đồ, có thể chúng nó đáng giá ngươi làm to chuyện như vậy?"

	Lý Đạo Quy bất mãn một tiếng hừ nhẹ, lời nói hàm chứa sát ý: "Thiếu cho ta giả bộ hồ đồ! Nàng tuổi thơ lúc vẽ xấu đồ vật, ta sao lại để ở trong mắt? Ta muốn, là Tần Mộc Ca Nghịch Thần kỳ!"

	Lão nhân áo bào trắng sau khi nghe, sắc mặt lại càng thêm kinh ngạc, tựa như dở khóc dở cười.

	Lý Đạo Quy tiếp tục nói: "Tần Mộc Ca mười tuổi tập võ, hai mươi hai tuổi nguyên công bước vào nhất phẩm, một đời không bại, xưng bá Bắc vực. Thành tựu như thế này, quả thực trước chưa từng có ai, sau này không còn ai, đã cũng không thiên phú có thể giải thích.

	Có người kết luận, thượng cổ di bảo 'Nghịch Thần kỳ' ngay khi Tần Mộc Ca tay, thế gian chỉ có vật này có thể nghịch thiên cải mệnh, cướp đoạt sự thần kỳ của đất trời tụ hợp vào một thân. Có thể Tần Mộc Ca chết rồi, Thiết Sơn Tần thị phối hợp nội đình cao thủ tìm khắp cả nàng tất cả di vật, đều không có phát hiện Nghịch Thần kỳ hình bóng."

	Lão nhân áo bào trắng lắc đầu: "Trước tiên không nói cái này Nghịch Thần kỳ có hay không trong tay Tần Mộc Ca, mặc dù vật này ở nàng tay, nhưng cái này cùng ta võ quán Chính Dương có quan hệ gì? Nàng rời đi võ quán, đi Vô Tướng thần tông thời điểm, mới vẻn vẹn mười hai tuổi. Từ đó sau khi, Tần Mộc Ca một đời đều không có lại đặt chân nơi đây."

	"Là mới có mười hai tuổi lục phẩm võ tu!" Lý Đạo Quy cười lạnh: "Khi đó nàng còn tuổi nhỏ, mới càng có thể ở chỗ này lưu lại Nghịch Thần kỳ manh mối. Nửa tháng trước thiên tử xin mời đương triều quốc sư tiêu hao tuổi thọ, làm vì Nghịch Thần kỳ tăm tích chiếm một quẻ, đến ra 'Chớ rằng cửa quan vững như thép, hôm nay ta vượt qua đầu hết' sấm ngôn—— "

	Hắn bỗng nhiên vẻ mặt hơi động, ánh mắt hiện ra một vệt lệ ý: "Ngươi đang trì hoãn thời gian, muốn chờ người khác tới trợ ngươi? Mơ hão!"

	Lý Đạo Quy thân thể bỗng nhiên trượt hướng phía trước, đơn chỉ hướng về lão nhân áo bào trắng mi tâm điểm đi.

	Vô số kiếm khí màu đỏ ngòm hội tụ đến, tựa như cá bơi giống như xoắn ốc vờn quanh, phảng phất huyết sắc bão táp giống như hướng về trước cắt chém tạc kích, khí thế kinh người.

	Lão nhân áo bào trắng trước người thuần dương Cương nguyên vỡ vụn thành từng mảnh, hắn không chút hoang mang, một thân cương lực tức thì do dương chuyển âm, sau đó một chưởng vỗ ở phía trước.

	Chốc lát trong lúc đó, Lý Đạo Quy cùng những kia kiếm khí màu đỏ ngòm, tất cả đều bị đông lại ở phía trước ba thước nơi. Hắn bên ngoài thân ở ngoài, vô số hơi nước ngưng tụ, cố hóa thành băng.

	Lão nhân áo bào trắng lại rất không có ý mừng, hắn ngược lại lui về phía sau mấy bước, từ trong tay áo rút ra đem nhuyễn kiếm, toàn lực tích trữ chân nguyên.

	Lý Đạo Quy quanh người hàn băng từng tấc từng tấc rạn nứt, vô số kiếm khí màu đỏ ngòm từ giữa lộ ra.

	Hắn một tiếng nhẹ khen: "Đây là Tần Mộc Ca tứ phẩm trước, thường dùng Dương Cực Nghịch Âm chưởng, là nàng tự nghĩ ra võ học. Ngươi là ở tòa này sách lầu bên trong học được? Nói cách khác nàng mới có mười hai, liền có thể tự nghĩ ra tứ phẩm võ học? Thực sự là được."

	Lão nhân áo bào trắng thấy thế, không khỏi hút vào miệng khí lạnh.

	Hắn nghĩ người này, tốt nùng biển máu, thật mạnh lệ khí ——
Kết chương.