Chương 11:: Ta ít đọc sách, ngươi đừng gạt ta
 
 	Tô Hiểu cầm đao chậm rãi tiến lên, trước là Ám Bộ Ninja nhốt lại hắn, hiện tại là hắn nhốt lại đối phương.
 
 	Có thể ở Vụ Ẩn Chi Thuật bên trong thấy rõ kẻ địch Ám Bộ Ninja phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu hiện thân sau, ba người lập tức công kích.
 
 	"Thủy Độn. . ."
 
 	Một tên Ám Bộ hai tay ở trước mặt tung bay, kết ấn tốc độ cực nhanh.
 
 	"Soru."
 
 	Một bóng người ở trong sương mù bay nhanh, ở đó tên vụ nhẫn hai tay tạo thành chữ thập chuẩn bị dùng ra nhẫn thuật lúc, Tô Hiểu cặp kia lạnh lẽo con mắt đã cùng hắn đối lập.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé ở trong không khí, Tô Hiểu xuất đao tốc độ quá nhanh, tên kia Ám Bộ Ninja căn bản không thời gian phản ứng, bị chém xuống đầu trên là vẻ mặt ngạc nhiên.
 
 	Đem một tên Ám Bộ Ninja chặt đầu sau, Tô Hiểu phát hiện Ninja cường độ thân thể xác thực không ra sao.
 
 	( ngươi giết chết vụ nhẫn Ám Bộ )
 
 	( Ám Bộ là đặc thù cơ cấu thành viên, thu được Thế Giới Chi Nguyên 1. 9%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 7. 2%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 15 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 1448 điểm. )
 
 	Chém giết một tên vụ nhẫn, Tô Hiểu đạp xuống chân xuống mặt đất nhằm phía một người khác vụ nhẫn.
 
 	Đã gần người đến trình độ như thế này, phóng thích nhẫn thuật rõ ràng đã không kịp, tên kia vụ nhẫn làm ra một cái sai lầm cử động, đó chính là rút ra sau lưng Nhẫn Đao.
 
 	Tô Hiểu một đao đón đầu chém xuống, tên kia vụ nhẫn nâng đao đón đỡ.
 
 	Keng.
 
 	Đốm lửa tung toé, vụ nhẫn sức mạnh rất mạnh, mặt không biến sắc chống trụ Tô Hiểu đao này.
 
 	Xì xèo.
 
 	Kim loại cắt chém phát ra thanh âm chói tai.
 
 	Tô Hiểu một cước đạp hướng tên kia vụ nhẫn bụng dưới, tên kia vụ nhẫn chân sau cung khúc, dùng cẳng chân ngăn trở Tô Hiểu trực đạp.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu bên người truyền đến tiếng rít, tảng lớn dòng nước vọt tới.
 
 	Rầm, Tô Hiểu thân ở dòng chảy xiết bên trong, hơn nửa thân thể bị nước nhấn chìm, tên kia vụ nhẫn cũng là như thế.
 
 	Xì xì ~
 
 	Lôi điện ở trong dòng nước khuếch tán, Tô Hiểu thân thể một trận tê dại.
 
 	Tô Hiểu bên cạnh tên kia vụ nhẫn ngã nhào xuống đất, vì giết chết Tô Hiểu, những Ám Bộ này thành viên không quan tâm đồng bạn.
 
 	Một cái Kunai trước mặt bay tới, Tô Hiểu nghiêng đầu miễn cưỡng tránh thoát, mấy cây tóc đen bị cắt đứt.
 
 	Tô Hiểu tay trái lôi kéo, chu vi giới đoạn tuyến nhanh chóng căng lại, hai tên Ám Bộ vụ nhẫn bị cuốn lấy.
 
 	Ầm.
 
 	Khói trắng bốc lên, một tên trong đó vụ nhẫn hóa thành một đoạn cọc gỗ, là dùng Thế Thân Thuật chạy trốn.
 
 	Mượn cái này trống rỗng, Tô Hiểu thân thể khôi phục tri giác, múa đao chém ngang, tên kia bị đồng bạn từ bỏ vụ nhẫn bị chém giết.
 
 	( ngươi giết chết vụ nhẫn Ám Bộ )
 
 	( Ám Bộ là đặc thù cơ cấu thành viên, thu được Thế Giới Chi Nguyên 1. 6%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 8. 8%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 15 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 1463 điểm. )
 
 	Chu vi sương mù dày dần dần tản đi, Tô Hiểu thu hồi giới đoạn tuyến, một tên mang mặt nạ vụ nhẫn đứng ở cách đó không xa.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm cắm ở chân bên, lấy ra đen, trắng song thương.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Dày đặc viên đạn bay về phía tên kia vụ nhẫn, tên kia vụ nhẫn hai tay tạo thành chữ thập, ầm một tiếng khói trắng bốc lên, hắn biến mất ở tại chỗ.
 
 	Tên cuối cùng vụ nhẫn chạy trốn, ba người truy sát Tô Hiểu, lưu lại hai bộ thi thể.
 
 	"Đây chính là Ám Bộ? Xem ra không ra sao."
 
 	Trảm Long Thiểm trở vào bao, Tô Hiểu hướng bến tàu phương hướng đi đến.
 
 	Ám Bộ Ninja không nhất định đại biểu mạnh mẽ, vụ nhẫn Ám Bộ bên trong có tỉ mỉ phân loại, có chút am hiểu chiến đấu, có chút đập am hiểu cách truy tung.
 
 	Ba tên này vụ nhẫn là thuộc về lần theo hình, sức chiến đấu ở trung nhẫn cùng thượng nhẫn ở giữa, khoảng cách vừa có thể cùng Tô Hiểu đọ sức một phen, gần người sau chính là bị cắt rau gọt dưa.
 
 	Bến tàu, chiếc thuyền lớn kia không cất cánh.
 
 	Nhảy đến trên thuyền, trên thuyền mọi người kinh ngạc thốt lên một tiếng, dồn dập lui về phía sau, Tô Hiểu trên mặt nhiễm mấy giọt máu tươi, đó là vụ nhẫn máu.
 
 	"Vị này. . . Đại nhân, có thể cất cánh à."
 
 	Ca Cơ Nao đi lên trước, thần sắc có chút sợ hãi.
 
 	"Cất cánh."
 
 	Cỡ lớn thuyền buồm chậm rãi khởi động, mấy phút sau, chỗ kia bến tàu từ từ biến mất ở Tô Hiểu trong tầm mắt.
 
 	Tô Hiểu không thả lỏng cảnh giác, đến gần biển không có nghĩa là an toàn, Ninja có thể đem Chakra hội tụ lòng bàn chân sau ở mặt nước cao tốc chạy băng băng.
 
 	Bất quá trong biển rộng mênh mông này, vụ nhẫn đuổi khả năng tới tính rất nhỏ.
 
 	Thuyền lớn vượt sóng mà đi, sau một giờ, đập vào mắt chỗ tất cả đều là xanh thẳm biển rộng, vụ nhẫn không thể lại đuổi theo.
 
 	Tô Hiểu tựa ở mép thuyền trên, gian nan bắt đầu đã chịu nổi, sau tình huống sẽ rõ lãng rất nhiều, đến Hỏa Chi Quốc sau tùy tiện tìm một cái thế lực gia nhập là được rồi.
 
 	Có thể Tô Hiểu còn không biết, vụ nhẫn đã đem hắn tư liệu dùng đặc thù con đường báo cho cái khác tứ đại quốc, Tô Hiểu dĩ nhiên trở thành ám sát Mizukage Đệ Tứ hung đồ, không thể bị cái khác tứ đại nhẫn thôn tiếp nhận, ai cũng không có thể bảo đảm hắn sẽ không ám sát cái khác Kage.
 
 	Trong này vụ nhẫn đương nhiên sẽ làm văn, tỷ như đem Mizukage Đệ Tứ chết quy tội với Tô Hiểu.
 
 	Chịu đến Tô Hiểu ám sát không cẩn thận bản thân chịu vết đao, sau Mizukage Đệ Tứ vì bảo vệ làng cùng ngoại địch lúc chiến đấu vết đao tái phát, dẫn đến chết trận, đây là vụ nhẫn công bố ra bên ngoài tình báo.
 
 	Tình báo này vừa ra, tăng nhanh Terumi Mei thượng vị, một cái nhẫn thôn không thể không dùng Kage.
 
 	Mizukage Đệ Tứ có thể nói chết không rõ ràng, cụ thể nguyên nhân cái chết không ai biết, ở sau khi hắn chết, Vụ Nhẫn thôn nội chiến rất nhanh đình chỉ, làng phát triển chiều hướng tốt.
 
 	. . .
 
 	Cỡ lớn thuyền buồm trên, Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở trên boong thuyền, Bố Bố Uông nằm ở một bên.
 
 	Tô Hiểu đang ở minh tưởng, cách đó không xa truyền đến giẫm đạp tấm ván gỗ tiếng, hai mắt của hắn trợn mở.
 
 	"Cái kia. . . Ta có thể ngồi ở này à."
 
 	Ca Cơ Nao khiếp bước đi lên trước, nháy mắt một cái, lông mi thon dài.
 
 	Nao rất có sắc đẹp, nàng đẹp không phải yêu diễm đẹp, mà là một loại đã thanh thuần lại khiêu gợi đẹp.
 
 	"Có việc?"
 
 	"Hừm, ân."
 
 	Nao nhanh chóng gật đầu, nói rằng: "Vị đại nhân này xưng hô như thế nào?"
 
 	"Byakuya."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một điếu thuốc đốt, thoáng tanh vị mặn gió biển thổi quá, khói xanh bị thổi tan.
 
 	"Byakuya đại nhân, trước ngài cho ta ăn cái gì?"
 
 	Đây là Nao vẫn lo lắng vấn đề. Nàng hiện tại liền nước cũng không dám uống.
 
 	"Thư Cân Tráng Cốt Hoàn, hữu ích thân thể khỏe mạnh, xúc tiến nội tiết tuần hoàn."
 
 	"Ha?"
 
 	Nao khóe miệng co rúm, một bên Bố Bố Uông thở dài.
 
 	"Ta. . . Thân thể của ta rất khỏe mạnh, sở dĩ xin đem cái kia 'Thư gân kiện cốt hoàn' lấy ra đi, xin nhờ."
 
 	Nao không ngốc, nàng biết mình nhất định là nuốt vào một số 'Khả nghi vật thể' .
 
 	"Các ngươi cụ thể chỗ cần đến là cái nào?"
 
 	Tô Hiểu không đi đàm luận luyện kim bom vấn đề, đổ bộ trước hắn không thể giúp đối phương lấy ra.
 
 	"Hỏa Chi Quốc, Konoha nhẫn thôn."
 
 	"Ồ? Konoha?"
 
 	"Hừm, chúng ta muốn đi Konoha diễn xuất, Konoha gần nhất có lễ ăn mừng, sở dĩ cắt cử ta đi biểu diễn, ta rất nổi danh."
 
 	Nao giơ cao bộ ngực đầy đặn, tựa hồ muốn nói, nàng rất khó dây vào, mà là là danh nhân.
 
 	"Trong vòng hai ngày đến Hỏa Chi Quốc, ta giúp ngươi lấy ra viên kia bom."
 
 	"Nổ. . . Bom!"
 
 	Nao âm thanh tăng cao, con mắt mở to, hai mắt sương mù mù mịt, nàng mặc dù có chút dũng khí, có thể chỉ là một tên Ca Cơ, biết được trong bụng có viên bom, hai chân của nàng có chút như nhũn ra, tựa hồ đạp ở trên bông vải.
 
 	"Một viên bom mà thôi, thiếu ngạc nhiên, đưa ta đến chỗ cần đến, ta sẽ lấy ra viên kia bom."
 
 	Nao đứng ngây ra ở tại chỗ, sau một hồi mới nàng miễn cưỡng tiếp thu sự thực này.
 
 	"Byakuya đại nhân chỗ cần đến là cái nào?"
 
 	"Hỏa Chi Quốc."
 
 	"Như vậy phải không, vậy chỉ cần đến Hỏa Chi Quốc, ngươi có thể bảo đảm không làm thương hại ta?"
 
 	Tô Hiểu bình tĩnh nhìn Nao, lúc đầu mấy giây Nao không phản ứng gì, mười mấy giây sau trên mặt nàng chảy ra mồ hôi lạnh, nửa phút không tới, nàng bắt đầu chậm rãi lui về phía sau.
 
 	"Không có chuyện chớ quấy rầy ta."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục minh tưởng, hắn không thế nào am hiểu cùng nhân vật trong vở kịch giao thiệp, rốt cuộc 5 điểm mị lực đặt tại cái kia.
 
 	PS: (trạng thái có hơi kém, có chút không viết ra được đến, chỉ có hai canh, bán cái manh tha ta lần này như thế nào, meo? )
Kết chương.