Chương 146 : Tối cường nhất giới.
Lăng Châu chức nghiệp đại học. 

Hà Mộc theo ký túc xá bên trong đi ra. 

Nhìn xem bên ngoài tuyết, hắn trên mặt lộ ra nụ cười. 

Kiếp trước hắn liền ưa thích tuyết, này nhất thế hắn cùng dạng ưa thích, bất quá tê liệt 18 năm, hắn cơ hồ không như thế nào ra cửa, cho nên rất ít có cơ hội nhìn đến tuyết cảnh. 

Lần trước như thế thân cận cảm thụ tuyết, còn là bảy lần đại tuyết, ca ca đẩy xe lăn mang chính mình ra ngoài xem a? 

" Ca, quan phương nội bộ đã đạt thành hiệp nghị, xác định ngươi là vô tội được rồi, chỉ cần trảo đến cái kia huyễn hình người, liền sẽ khôi phục ngươi danh dự. " 

Hà Mộc thì thào nói ra. 

Này hơn nửa năm qua, hắn chưa bao giờ như hiện tại như vậy mục tiêu rõ ràng qua. 

Hắn muốn làm chỉ có một việc. 

Đó chính là tìm đến cái kia huyễn hình người. 

Nhìn xem trong tay tuyết hoa dần dần hòa tan, Hà Mộc cười cười, bước nhanh hướng nhà ăn đi đến. 

Tiến vào nhà ăn, hắn lại phát hiện một cái quái dị hiện tượng. 

Không biết vì cái gì, hôm nay nhà ăn bên trong người đặc biệt ít. 

Thực tế là hắn đại nhất đồng học, dĩ nhiên một cái đều không có gặp. 

" Sẽ không ra ngoài làm nhiệm vụ a? " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói, theo sau cầm ra điện thoại đả thông Ngô Lý Tưởng điện thoại. 

Không qua bao lâu, điện thoại bên trong liền truyền tới Ngô Lý Tưởng hồi phục. 

" Lão đại! Chúng ta tại Thiên Môn khu đâu! Hắc hắc! Ngươi không biết, Thiên Môn khu đang tại xây dựng đại học! Chúng ta tiếp nhiệm vụ tới hỗ trợ. 

Bao ăn bao ở, một ngày còn có một điểm thành thị điểm cống hiến! Thực là quá có lời! " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc nhẹ nhàng thở ra. 

Không đi làm cái gì nguy hiểm nhiệm vụ liền hảo. 

Thiên Môn khu xây dựng đại học sự tình hắn cũng biết rõ, giống như liền gọi Lăng Châu đại học, là chạy danh giáo quy mô đi xây dựng, cũng không biết triệt để xây dựng thành phía sau hội là cái gì bộ dáng. 

" Tham dự kiến tạo một toà danh giáo! Lão đại, này sự tình đáng giá thổi cả đời ngưu a? 

Chờ ta hài tử tương lai cao khảo, ta liền nhượng hắn đi này trường đại học, tiếp đó nói cho hắn, này đại học ngươi cha ta lúc trước tham dự xây dựng! Hắc hắc! " 

Ngô Lý Tưởng cực kỳ hưng phấn, xung quanh còn lúc thỉnh thoảng lại truyền ra vài tiếng máy đào móc vận tác thanh âm. 

Hà Mộc nghe này cười nói: " Đích xác đáng giá khoác lác, cái kia các ngươi hảo hảo làm, chú ý an toàn. " 

" Lão đại yên tâm, chính là thành phố bên trong nhiệm vụ, chúng ta còn không để vào mắt, huống chi còn có một ít đại nhị học trưởng chiếu cố chúng ta, hảo lão đại, ta trước treo a, ta còn có 100 cái lập phương thổ muốn xúc. " 

......

Cắt đứt điện thoại, Hà Mộc bắt đầu ăn điểm tâm. 

Lần này đi cứu Vương Tiểu Đằng nhất tới nhất hồi đại khái hoa 4 ngày thời gian, bây giờ khoảng cách danh giáo tranh đoạt chiến còn có hơn bốn tháng. 

Tuy nói lấy hắn hiện tại sức chiến đấu đề thăng tốc độ, đến lúc đó hẳn là có thể đạt tới hoặc là tiếp cận thiên chiến. 

Nhưng điều kiện tiên quyết là này hơn bốn tháng hắn phải toàn tâm mà đầu nhập tu hành, cái gì tâm đều bất phân. 

Nói thật, này không quá thực tế. 

Liền tính không phát sinh cái gì ngoài ý liệu sự tình, này trung gian hắn cũng cần một ít chiến đấu tới thích ứng đề thăng sức chiến đấu. 

" Phải nắm chặt thời gian! " 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc nhanh chóng ăn xong điểm tâm, tiến vào huấn luyện trung tâm. 

Mạc Sơ Tâm không ra ngoài ý muốn cũng tại huấn luyện trung tâm bên trong, hai người đánh cái chiêu hô sau đó, riêng phần mình bắt đầu tu hành, theo tại cùng nhất gian phòng huấn luyện, nhưng lại không có phía trước cái loại này xấu hổ cảm giác. 

......

Đợi đến giữa trưa, Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm cùng một chỗ ly khai huấn luyện trung tâm, chuẩn bị đi ăn cơm trưa. 

Kết quả vừa mới ra môn khẩu, liền gặp đến tựa hồ sớm đã tại nơi đó chờ đợi Vương Tiểu Đằng. 

Nhìn đến hai người ra tới, Vương Tiểu Đằng đạm nhiên cười cười, nói ra: " Đi a, cùng đi nhà ăn, chúng ta nghiên cứu một chút danh giáo tranh đoạt chiến sự tình. 

Ta buổi sáng tra một chút tư liệu, các ngươi có tất yếu giải một chút. " 

" Tốt......" 

Hà Mộc đáp một tiếng

Nhìn xem Vương Tiểu Đằng đi tại phía trước bóng lưng, hắn cảm giác người này đích đích xác xác phát sinh phiên thiên phúc địa biến hóa. 

Không vẻn vẹn là thành thục, còn là một loại khí chất phía trên thuế biến. 

" Họa phúc tương y...... Có lẽ liền là cái này ý tứ a. " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói, tiếp đó cùng Mạc Sơ Tâm cùng một chỗ đi theo Vương Tiểu Đằng đằng sau. 

Ba người vào nhà ăn sau đó, tìm một trương hơi đại điểm bàn ngồi xuống. 

Vương Tiểu Đằng cầm ra một chồng tư liệu, phóng tại trên mặt bàn, tiếp đó hỏi:

" Phía trước các ngươi có kỹ càng hiểu rõ qua danh giáo tranh đoạt chiến ư? " 

" Không có. " 

Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm đồng thời lắc đầu. 

Vương Tiểu Đằng nghe vậy cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, này hai người mỗi ngày tu hành, nào có rảnh đi thăm dò cái gì tư liệu? 

Phỏng chừng phải đợi đến danh giáo tranh đoạt chiến chỉ còn lại cái mười mấy ngày lúc, này hai người mới hội nhớ tới. 

Cười cười, hắn nói ra: " Ta trước nói một chút danh giáo tranh đoạt chiến quy tắc a. 

Đầu tiên, năm nay tham gia đại học tổng số mục hẳn là tại 100 chỗ trái phải. 

Đệ nhất luân, đào thải đến chỉ còn lại 64 chỗ làm dừng lại. 

Tiếp đó 64 tiến 32, 32 tiến 16, lấy này suy ra. 

Bát cường hội đạt được danh giáo xưng hào, tứ cường hội đạt được trọng điểm danh giáo xưng hào, đệ nhất thì là đệ nhất danh giáo. 

Toàn bộ danh giáo tranh đoạt chiến duy trì liên tục nửa tháng, phân vì hai loại hình thức, tại tuyển ra 16 cường phía trước, áp dụng chính là đoàn thể chiến hình thức, chính là 5 đối 5 chiến đấu. 

Tuyển ra 16 cường sau đó, áp dụng chính là đơn độc đối chiến hình thức, song phương theo thứ tự phái ra năm người, trung gian không được có bất luận cái gì khoảng cách, chiến thắng đối phương tất cả mọi người phía sau, liền vì chiến thắng. 

Ta tưởng hỏi các ngươi một chút, các ngươi mục tiêu là cái gì? " 

......

" Cái này...... Đã tham gia, đương nhiên là chạy đệ nhất đi. " 

Mạc Sơ Tâm không có ý tứ nói, Hà Mộc chỉ có thể dày da mặt đem mục tiêu nói ra tới. 

Vương Tiểu Đằng nghe này hơi hơi khẽ giật mình, theo sau nhịn không được cười khổ đứng lên. 

" Các ngươi định như thế cao mục tiêu, là hoàn toàn không cân nhắc ta loại này kẻ yếu cảm thụ a...... Về phần mặt khác hai cái đồng học, đi tham gia danh giáo tranh đoạt chiến, cái kia thuần túy là đi bị đánh a......" 

Nói xong những lời này, hắn biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc. 

" Không dối gạt các ngươi nói, năm nay danh giáo tranh đoạt chiến hội cực kỳ kịch liệt, có người nói năm nay đại tam học sinh hội là tối cường nhất giới, loại tình huống này, các ngươi lại tưởng tranh giành đệ nhất......

Ai, ta cho các ngươi phân tích một chút a. " 

Vương Tiểu Đằng dứt lời theo một chồng tư liệu bên trong trừu ra một trương giấy, chỉ chỉ phía trên số liệu nói: " Kỳ thật lấy các ngươi hai cái người thực lực, hoàn toàn có cơ hội đem chúng ta Lăng Châu chức đại dẫn vào 16 cường. 

Nhưng 16 cường phía sau, hội đối diện cái dạng gì đối thủ đâu? 

Năm trước thời điểm, bát cường danh giáo phía sau bốn gã, năm tên học sinh bình quân sức chiến đấu là 880. 

Phía trước bốn gã trọng điểm danh giáo năm tên học sinh bình quân sức chiến đấu là 900. 

Kinh Đô đại học bình quân sức chiến đấu 950 trở lên. 

Tại loại này cấp bậc chiến đấu bên trong ta phỏng chừng không xen tay vào được, mặt khác hai người càng không muốn tưởng, cho nên chúng ta học giáo chân chính có nhất chiến chi lực liền các ngươi hai cái. 

Các ngươi không muốn tuỳ tiện mà đi tưởng cái gì nhất xuyên nhị, nhất xuyên ba loại này tao thao tác. 

Nói cho các ngươi, không phải không có khả năng, nhưng rất khó. 

Bởi vì thực đến cùng những này danh giáo giao thủ thời điểm, bọn hắn sớm liền đem các ngươi sờ thấu. 

Mà chúng ta học giáo liền hai người có nhất chiến chi lực, căn bản không có cái gì chiến thuật có thể nói. 

Đơn giản là đem các ngươi hai cái người lên sân khấu trình tự điên đảo một chút. 

Những cái kia danh giáo muốn nhằm vào các ngươi, tưởng tiêu hao các ngươi, quá dễ dàng. 

Hà Mộc, đánh cái so sánh, liền tính ngươi lợi hại, nhất xuyên tam tiến bát cường, đến ngày thứ hai, lại nhất xuyên ba, vào tứ cường, đến ngày thứ ba, lại nhất xuyên ba, vào trận chung kết. 

Liên tục cao cường độ chiến đấu hăng hái 3 ngày, ngươi còn có thể nhất xuyên tam kích bại sớm liền đem các ngươi nghiên cứu mà thấu thấu cường đại đối thủ ư? 

Khó, quá khó khăn, cơ hồ không có khả năng. " 

Nói đến đây, Vương Tiểu Đằng lại theo tư liệu bên trong trừu ra một trương. 

Cái kia phía trên viết không ít người danh tự. 

Trong đó cái thứ nhất tên là Kinh Đô đại học Hạ Siêu. 

" Nói xong chỉnh thể thực lực, lại nói thân thể thực lực. 

Bây giờ các đại học giáo bên ngoài đạt tới 700 sức chiến đấu có ba người, này ba người mấy tháng sau sức chiến đấu tất nhiên đạt tới một ngàn, là rất có cơ hội thành vì Hi Vọng chi chủ ba người. 

Đệ nhất nhân là Kinh Đô đại học Hạ Siêu, hắn tu hẳn là Cực Quyền đạo. 

Danh giáo tranh đoạt chiến không cho phép sử dụng vũ khí, đối với hắn nói, thập phần có lợi. 

Người thứ hai là Kinh Đô đại học Úc Thành, hắn tu chính là Thứ Xạ đạo, tay không tấc sắt tuy nhiên nhược chút, nhưng hắn thập phần linh hoạt, tốc độ rất nhanh. 

Người thứ ba là trung ương Hồng Vụ đại học Trác Vũ, hắn còn chưa quyết định tu cái gì đạo, nhưng không ảnh hưởng hắn thực lực cường đại. 

Này ba người chỉ là hiện tại dự đoán tất nhiên đạt tới một ngàn sức chiến đấu, trên thực tế đến lúc đó khẳng định không chỉ ba người đạt tới một ngàn sức chiến đấu. 

Liền nói năm trước lúc này thời điểm, sức chiến đấu đạt tới 700 liền một người, thế nhưng sau cùng nhưng là nhảy ra bốn cái thiên chiến, sau cùng thành vì Hi Vọng chi chủ chính là Kinh Đô đại học ẩn tàng một cái cao thủ. 

Ta dự đoán năm nay như thế nào cũng phải có sáu cái thiên chiến, chỉ là Kinh Đô đại học, liền có hai đến ba cái. 

Bằng chúng ta thực lực, như thế nào đi tranh đệ nhất đâu? 

Kỳ thật, ta tưởng không quá minh bạch, lấy các ngươi hai cái thiên phú, sang năm nói không chừng đều có thể phá vỡ một ngàn sức chiến đấu gien xiềng xích, đến lúc đó treo lên đánh sở hữu đại học, khiếp sợ thế nhân cái kia không phải rất hảo ư? 

Vì cái gì một hai muốn tại năm nay tham gia danh giáo tranh đoạt chiến đâu? " 

......

Vì cái gì? 

Hà Mộc kỳ thật cũng không biết, hắn vô ý thức mà nhìn về phía Mạc Sơ Tâm. 

Mạc Sơ Tâm ánh mắt ảm đạm, nhất ngôn không phát. 

Hà Mộc thở dài. 

Tuy nhiên hắn không biết vì cái gì, nhưng năm nay tham gia danh giáo tranh đoạt chiến lại là chính cùng hắn ý. 

Hắn làm sao không biết tưởng thành vì Hi Vọng chi chủ khó như lên trời......

Thế nhưng hắn không có mặt khác đường có thể đi. 

Cho nên dù là lại khó, hắn cũng phải đi đem hết toàn lực tranh một chuyến.
Kết chương.