Chương 289: Tọa Vong Đạo



	"Bang" bạch thương thương thân kiếm bị nhổ ra tới, Lý Hỏa Vượng ngăn tại Trần người mù cùng những vật kia tầm đó.

	"Giết chết bọn họ!" Theo lấy Lý Hỏa Vượng hạ lệnh, những người khác nhao nhao đem đầu mâu chuyển hướng những đồ vật kia giấu ở bên trong tượng đất.

	Lý Hỏa Vượng có lòng tin có thể đối phó được bọn họ, đã liền Trần người mù đều có thể đối phó được những đồ vật này, như vậy bản thân đánh bại Trần người mù bản thân, không có lý do làm không được.

	"Bành bành bành!" Cao Trí Kiên đạp lấy bước chân nặng nề, trực tiếp hướng về bọn họ xông tới, giống như người sắt đồng dạng đụng tê liệt một mảnh.

	Song những tượng đất kia bị Cao Trí Kiên đụng đổ bao nhiêu lần, chúng đều sẽ chậm rãi lại lần nữa đứng lên tới, hơn nữa bắt đầu phản hướng đem đối phương vây quanh.

	Một đám người nhanh chóng xông đi lên cho Cao Trí Kiên giải vây, song cục diện cũng không có cải thiện nhiều ít, vô luận tượng đất ngã xuống nhiều ít, bọn họ cuối cùng đều sẽ đứng lên, thậm chí liền Lý Hỏa Vượng cái kia hai thanh kiếm đều không được.

	"Dìu ta lên tới! Đem tấm gương trả lại cho ta!" Nghe đến nơi xa nằm rạp trên mặt đất, Trần người mù phát ra âm thanh, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng một cái yến tử phiên thân, rời khỏi chiến cục.

	Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Trần người mù, sát theo đó đem bên cạnh sọt trúc đá đến trong tay của hắn.

	Trần người mù lập tức từ bên trong lấy ra Bát Quái Kính, đem ngón trỏ cùng ngón giữa lòng bàn tay hướng trong miệng một nhét khẽ cắn, dùng cái kia chảy máu ngón tay nhanh chóng ở trên mặt kính vẽ lên.

	"Linh quang vĩnh chiếu, kính tại hồn tại, kính diệt hồn tiêu vô úy vô cụ, tùy ngô lệnh chiêu, càn khôn chính khí tạp phú lưu hình, kim thạch nan khai, sở chí tinh thành! Khai!"

	Vệt kia máu Bát Quái Kính bên trong trong nháy mắt bắn ra một đạo quang mang chói mắt.

	Những ánh sáng này chiếu sáng toàn bộ hoàn cảnh u ám, phàm là bị ánh sáng này chiếu đến tượng đất nhao nhao giống như tuyết gặp đến như mặt trời hòa tan.

	Đợi đến những vật kia hoàn toàn biến mất ở trên mặt đất, Trần người mù nhìn lên hao tổn cực lớn, sắc mặt trắng bệch nằm rạp trên mặt đất.

	Lý Hỏa Vượng vội vàng cẩn thận mà đem hắn đỡ lên tới, "Đa tạ, Trần tiền bối."

	"Ngươi. . . . . Ngươi tránh ra! ! Ta vẫn là không tin được ngươi!" Trần người mù nói thì nói như thế, nhưng đối mặt Lý Hỏa Vượng nâng đỡ lại không có ý cự tuyệt.

	Lúc này Lý Hỏa Vượng đã nhìn đến có người, đang từ đầu ngõ hẻm cùng cửa sổ phía sau hướng bên này trộm nhìn, lại không đi, sợ là người của toàn bộ thôn đều muốn chú ý tới bản thân.

	"Tê, ngươi muốn đỉnh chết ta sao? Buổi tối làm sao đi đường, mau tìm một cái địa phương cho ta chữa thương!"

	Liền ở Cam Nguyên thôn thôn dân đang vây lấy Lý Hỏa Vượng vừa mới chiến cục nghị luận ầm ĩ thời điểm, Lý Hỏa Vượng đã mang lấy bị thương Trần người mù đi tới một chỗ không người kho củi thu xếp xuống tới.

	Lý Hỏa Vượng rút ra cái nắp của một cái bình nhỏ, cẩn thận bên trong bột phấn hình dạng kim sang dược đổ vào Trần người mù trên vết thương.

	Thừa dịp cho hắn chữa thương công phu, Lý Hỏa Vượng đem trước đó bản thân trải qua sự tình, đều nói cho Trần người mù.

	"Nói cách khác? Ngươi tiểu tử này cũng là bị Tọa Vong Đạo lừa gạt? Hắc! Nếu như là thật, cái kia Tọa Vong Đạo nhưng chôn đến thật là đủ sâu, đoán chừng từ Xa Đao Nhân nơi đó liền bắt đầu là giả."

	Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, đem trong tay cái nắp nhét quay về đến trong bình nhỏ, "Ai nói không phải là đâu, cũng không biết lúc nào bị Tọa Vong Đạo cho để mắt tới, ta rõ ràng không có đem mặt. . . ."

	Lý Hỏa Vượng nói đến đây, âm thanh dừng lại, bản thân là tâm tố sự tình không thể tùy tiện nhấc.

	Trần người mù nghiêng lấy lỗ tai nghe lấy Lý Hỏa Vượng âm thanh, khi phát hiện đối phương nửa ngày không có đoạn dưới sau, hừ lạnh một tiếng nói đến: "Ta vẫn là không tin được ngươi! Chờ trời sáng, chúng ta mỗi người đi một ngả! Ngươi nói thật giả, ta tự nhiên có biện pháp đi phân biệt."

	"Trần tiền bối, ngươi đều thương thành như vậy còn thế nào đi? Không sợ nửa đường gặp đến nguy hiểm sao?"

	"Hừ! Miễn! Cùng ngươi ở một khối, ta mới muốn mạng đâu! Cũng không nhìn trên người ta tổn thương đến cùng là ai làm." Trần người mù nói xong quay lưng lại, cầm cái ót đối với hắn.

	Lý Hỏa Vượng đang châm chước lấy tìm từ, cân nhắc làm sao nói thông Trần người mù thời điểm, thân thể hắn hơi hơi chìm xuống, "Xuỵt, có người đến."

	Kho củi bên ngoài tiếng bước chân khiến trong phòng tất cả mọi người đều ngừng thở, nhìn lên tựa hồ bên ngoài tham gia náo nhiệt chủ gia trở về.

	Dần dần tiếng bước chân biến mất, tựa hồ chủ gia đã nằm ngủ.

	Liền tại bọn họ mới vừa buông lỏng một hơi, tiếng bước chân lại lần nữa vang lên, đồng thời so trước đó còn muốn dày đặc một ít.

	Tiếng bước chân cũng không lâu lắm lại biến mất, nhưng sát theo đó lại lần nữa xuất hiện.

	Một lần này lại ở kho củi trước mặt ngừng lại, "Phanh phanh phanh" cửa của kho củi bị gõ vang.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng dùng ngón tay so cắt một lần, Xuân Tiểu Mãn cẩn thận mà đi qua, mở cửa.

	Ngoài cửa là cái kia tượng bùn tọa hạ đồng tử, hắn đứng ở nơi đó, dùng cái kia trống trơn hai con mắt to nhìn chằm chằm lấy trong phòng tất cả mọi người.

	"Lạch cạch" một lần, cái này tượng bùn đồng tử nứt ra, một ít tương tự côn trùng đoạn chi sợi rễ từ bên trong duỗi ra.

	Song cái này tượng bùn vỡ vụn âm thanh phảng phất có lấy hồi âm đồng dạng, giống nhau âm thanh nhao nhao không ngừng ở Lý Hỏa Vượng sau lưng vang lên.

	"Sau lưng ta? Sau lưng ta rõ ràng cái gì cũng không có, chỉ có. . . . Một bức tường."

	Lý Hỏa Vượng kinh ngạc xoay người, liền nhìn đến các loại rạn nứt Bồ Tát bùn bày biện các loại Phật tướng, treo ở trên tường, hung tợn nhìn chằm chằm lấy bản thân.

	"Vụt" một thoáng, bọn họ da bị nứt thân thể giống như nghiêng sóng thần thẳng tắp xông ra.

	Thời điểm này, Trần người mù cầm tấm gương đã không kịp, Lý Hỏa Vượng không chút do dự cầm ra mang lấy kìm sắt hướng về phía bản thân nhãn cầu dùng lực vừa bấm.

	"Bành" theo lấy nhãn cầu bên trong thủy dịch màu trong suốt văng tứ phía, trên không La Hán trên người trong nháy mắt quấn lên một lần quái dị màng ánh sáng, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

	Chờ bọn họ xông ra, Lý Hỏa Vượng rung động phát hiện chu vi tất cả nóc phòng đều chồng chất đầy tượng đất, toàn bộ nhìn chằm chằm như hổ đói nhìn chằm chằm lấy bản thân.

	"Trần tiền bối, ngươi nhanh lên một chút!" Lý Hỏa Vượng biểu tình hết sức khó coi nhìn lấy trước mắt hết thảy.

	"Chớ có lo lắng! Những thứ này tượng bùn đều là đang cố làm ra vẻ mà thôi." Lý Hỏa Vượng sau lưng Trần người mù mở ra Cẩu Oa đưa tới sọt trúc lục lọi lên.

	"Phốc xì!" Một tiếng, hai thanh sắc bén dao nhọn trong nháy mắt đâm vào Lý Hỏa Vượng tâm nhĩ.

	Cúi đầu xem một chút cái kia mang máu mũi dao, run rẩy xoay người lại, nhìn hướng sau lưng Trần người mù.

	Song xem đến trước mắt sắp bị bản thân giết chết Lý Hỏa Vượng, Trần người mù biểu tình thế mà so Lý Hỏa Vượng còn sợ hãi.

	Hắn sợ hãi nhìn về phía tay của bản thân, "Nhĩ tiểu tử, cái này thật không phải là ta làm a! Ta thân thể này bỗng nhiên liền cùng không nghe sai khiến đồng dạng!"

	Nói đến hắn, Trần người mù thân thể dừng lại, khí chất trên người không tên phát sinh lấy biến hóa, hắn cái kia trong hốc mắt bạch nhãn chậm rãi hướng xuống dịch chuyển, một đôi dị sắc hai con ngươi xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt,

	Nếp nhăn trên mặt cũng đang phi thường nhanh biến ít, cuối cùng biến đổi biến đổi, cuối cùng thế mà biến đến cùng Lý Hỏa Vượng dáng vẻ giống nhau như đúc.

	Hai con ngươi kia Lý Hỏa Vượng nói chuyện.

	"Ha ha! Bọn họ lừa gạt người khác lừa gạt tà ma, cái kia đã sớm quá hạn, ta lần này tới cái mánh khóe mới, lừa gạt bản thân! Thế nào, Hồng Trung lão đại, nói đến, ta chiêu này vẫn là theo ngươi học đâu này."
Kết chương.