Chương 609 : Đại sư bá xuất kiếm, tiểu sư huynh đánh cờ (2).
Sau lần đó Bùi Tiễn ba người lại gặp được một cái rất kỳ quái nữ tử kiếm tiên.

	Nàng ở đằng kia trên đầu thành đu dây.

	Bùi Tiễn cảm thấy mở rộng tầm mắt, cái này thế bàn đu dây chơi rất khá, chỉ có hai cây cao trong mây tiêu dây thừng, cùng với nữ tử kiếm tiên ngồi một cái tấm ván gỗ, bàn đu dây không có khung chống, nhưng giống như có thể một mực như vậy lắc lư xuống dưới.

	Thôi Đông Sơn hấp tấp chạy tới, cười hỏi: "Vị tỷ tỷ này, có cần hay không ta giúp đỡ đẩy đẩy bàn đu dây?"

	Nữ tử kiếm tiên tên Chu Rừng, tựa như đắm chìm tại tinh thần của mình chính giữa, coi như không nghe thấy.

	Dựa theo Kiếm Khí trường thành phía bắc thành trì lời nói, vị nữ tử này kiếm tiên đã sớm bị điên rồi, mỗi lần công thủ đại chiến, nàng cũng không chủ động ra khỏi thành giết địch, cũng chỉ là tử thủ cái này thế bàn đu dây chỗ, không cho phép bất luận cái gì Yêu tộc tới gần bàn đu dây trăm trượng ở trong, cận thân tức thì chết. Về phần Kiếm Khí trường thành người một nhà, vô luận là Kiếm Tiên kiếm tu còn là chơi đùa đùa giỡn đứa nhỏ, chỉ cần không ầm ĩ nàng, Chu Rừng cũng chưa bao giờ để ý tới.

	Thôi Đông Sơn còn là chưa từ bỏ ý định, "Chu tỷ tỷ, ta là Đông Sơn a."

	Vị này kiếm tiên tỷ tỷ, lại uổng công vừa tròn, thật đẹp.

	Nhiều trò chuyện một câu, đều là tốt.

	Chu Rừng cùng bàn đu dây cùng một chỗ lảo đảo, quay đầu, không phải là xem thiếu niên áo trắng, mà lại là cái kia làn da hơi đen tiểu cô nương, nàng cười nói: "Có muốn hay không ngồi một lát?"

	Bùi Tiễn lắc đầu, rụt rè nói: "Chu tỷ tỷ, hay là thôi đi, ta không đã quấy rầy ngươi."

	Chu Rừng cười nói: "Ta có thể thay mặt sư phụ thu đệ tử, ngươi tới làm tiểu sư muội của ta, nếu đã có sư thừa, không quan hệ, trên danh nghĩa mà thôi. Ta truyền thụ cho ngươi một môn kiếm thuật, không thể so với ngươi bộ kia kém, hai bên đại đạo đồng nguyên, chỉ là của ta tư chất chưa đủ, đi không đến đỉnh cao, ngươi rồi lại có hi vọng."

	Dù là Thôi Đông Sơn đều rất cảm thấy ngoài ý muốn.

	Bất quá khi nhưng là giả bộ.

	Vị này kiếm tiên tỷ tỷ, rộng rãi lấy a.

	Quả nhiên không có làm cho mình thất vọng, hợp tình lý, trong dự liệu.

	Thế nhưng là Bùi Tiễn đều nhanh bị sợ ra nước mắt rồi.

	Chẳng lẽ vị này kiếm tiên tiền bối như vậy thần thông quảng đại, có thể nghe được mình ở Đảo Huyền sơn lấy ngoài trên thuyền vui đùa lời nói? Ta liền thật sự cũng chỉ là theo ngỗng trắng lớn khoác lác a.

	Chu Rừng bỗng nhiên che miệng mà cười, "Không có việc gì không có việc gì, chớ sợ chớ sợ, về sau thường đến."

	Bùi Tiễn cũng đi theo cười rộ lên, chính là so với khóc còn khó coi hơn mà thôi.

	Chu Rừng suy nghĩ một chút, thò tay xé ra trong đó một cây dây thừng dài, sau đó tay cổ tay phiên chuyển, nhiều ra một đoàn tơ vàng, nhẹ nhàng vứt cho cái kia vô cùng có nhãn duyên tiểu cô nương, "Nhận lấy về sau, đừng trả ta, cũng đừng ném, không muốn học thì cất giữ, đều không sao cả đấy."

	Kiếm Khí trường thành kiếm tiên làm việc, đã là như thế làm cho người ta không hiểu thấu.

	Thôi Đông Sơn nhìn xem luống cuống tay chân vẻ mặt đưa đám Bùi Tiễn, cười nói: "Còn không tạ ơn Chu tỷ tỷ?"

	Bùi Tiễn không dám ôm quyền hành lễ, liền đành phải chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Cùng nàng kia kiếm tiên cùng cổ quái bàn đu dây đi xa, Bùi Tiễn lúc này mới dám thò tay lau cái trán mồ hôi, hỏi: "Thật không có sự tình sao?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Tiên sinh hỏi, ngươi đã nói trên mặt đất nhặt được đấy, tiên sinh không tin, ta sẽ nói phục tiên sinh."

	Bùi Tiễn nửa tin nửa ngờ.

	Tào Tình Lãng nén cười.

	Sau lần đó một ngày trong màn đêm, Bùi Tiễn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, Tào Tình Lãng là theo chân tầm mắt của nàng, mới lờ mờ có thể thấy được đầu tường chỗ cao, có một chỗ sáng lạn ánh nắng chiều ngưng tụ mà thành biển mây.

	Nghe nói bên kia có một vị kiếm tiên quanh năm ngủ say, như ngủ màu tươi đẹp trên mặt giường lớn.

	Thôi Đông Sơn liếc mắt sẽ không lại nhìn, đẹp đẽ mỹ miều đấy, tên là Mễ Dụ, chỉ là dựa vào thần tiên tiền chồng chất đi ra Ngọc Phác cảnh, bởi vì có một hảo ca ca, phi kiếm sát lực không coi là nhỏ kiếm tiên Mễ Hỗ, nếu không có Mễ Hỗ buông tha rất nhiều bản thân cơ duyên cùng nội tình, dùng để tài bồi cái này em trai, kỳ thật Mễ Hỗ vốn nên hẳn là Tiên Nhân cảnh rồi. Chỉ có điều trong đó được mất, người ngoài như thế nào cảm thấy vô tình ý nghĩa, cuối cùng là Mễ Hỗ vị này kiếm tiên mình lựa chọn, Mễ Hỗ ham mê giết địch, nhiều lần chém giết vô cùng thê thảm, nghe đồn đáng thương nhất một lần, là thể phách thần hồn hầu như đến rồi "Núi sông rạn nứt" tình trạng, nhưng mà chẳng những không có ngã cảnh, ngược lại thủy chung vững vàng đứng lại cảnh giới, hơn nữa vẫn còn hy vọng phá vỡ bình cảnh, lại lên cao một tầng lầu.

	Về phần cái này Kiếm Khí trường thành nhất học đòi văn vẻ kiếm tiên Mễ Dụ, tại nữ tử phụ nhân chính giữa, còn là rất được ưa chuộng đấy, không chỉ như thế, rất nhiều xứ khác nữ tử, cũng có không ít liên lụy không rõ quan hệ.

	Thôi Đông Sơn không có ý định lưu lại, chuyến này mục đích, là một cái khác không che đậy miệng đại kiếm tiên, Nhạc Thanh.

	Một thanh bổn mạng phi kiếm tên là "Trăm trượng suối", thứ hai đem tên là "Chim sơn ca tại trời", vô luận là cùng người từng đôi chém giết, còn là sa trường xông vào trận địa, sát lực đều lớn.

	Thôi Đông Sơn chính mình hôm nay đương nhiên đánh không lại vị này tiếng tăm lừng lẫy "Mười người dự khuyết", nhưng là mình có tiên sinh, tiên sinh lại có đại sư huynh a.

	Chẳng qua là Thôi Đông Sơn ít thấy không cho người phiền toái, phiền toái ngược lại chính mình đến.

	Lại để cho Thôi Đông Sơn vui vẻ muốn chết.

	Vị kia ngủ ở ráng mây trên kiếm tiên Mễ Dụ, ngồi dậy, thò tay đẩy ra tựa như màu tươi đẹp huyền diệu mây mù, cười nói: "Các ngươi chính là kia Trần Bình An đệ tử học sinh?"

	Thôi Đông Sơn thò tay ngăn ở Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng bên người, sau đó cái tay kia gãi gãi đầu, "Có gì chỉ giáo?"

	Mễ Dụ cười nói: "Chưa nói tới chỉ giáo, ta lại không phải là các ngươi truyền đạo người. Chỉ có điều cảm thấy vui mừng mà thôi, Văn thánh nhất mạch hương khói tàn lụi, hôm nay vậy mà thoáng cái toát ra nhiều như vậy, Trần Bình An bản lĩnh không nhỏ, không thẹn Văn thánh lão tiên sinh quan môn đệ tử thân phận, thật đáng mừng, hương khói tràn đầy, khó trách có thể tại chúng ta Kiếm Khí trường thành lăn lộn được phong sinh thủy khởi."

	Thôi Đông Sơn nhỏ giọng nói ra: "Tiền bối lại như vậy quái gở nói chuyện, vãn bối có thể đã cũng muốn quái gở nói chuyện a."

	Mễ Dụ tựa như nghe được một cái rất lớn chê cười, cười to không thôi, hai tay run lên tay áo, bên người lập tức ráng ngũ sắc tươi thắm, "Cứ nói một chút coi, ta còn không đến mức với các ngươi những thứ này Tiểu oa nhi tích cực."

	Thôi Đông Sơn nhút nhát e lệ hỏi: "Cái kia Nhạc Thanh là ngươi dã cha a?"

	Mễ Dụ thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, mỉm cười nói: "Chỉ giáo cho?"

	Chỉ thấy cái kia thiếu niên áo trắng ủy khuất nói: "Quái gở nói chuyện, còn cần lý do a. Ngươi nói sớm đi, ta sẽ không nói."

	Bùi Tiễn mồ hôi đầm đìa, ý định tùy thời giật ra lớn giọng hô cái kia Đại sư bá rồi, Đại sư bá có nghe hay không đạt được, không đi quản, hù dọa người luôn là cũng được đi.

	Tào Tình Lãng nhưng là cười phụ họa nói: "Tiểu sư huynh có lý."

	Đây là Bùi Tiễn lần thứ nhất cảm thấy cái kia Tào đầu gỗ, còn rất có tiền đồ đấy.

	Trước kia không có cảm thấy hắn gan lớn a, vẫn cảm thấy hắn so với Mễ Lạp nhi lá gan còn nhỏ kia mà.

	Mễ Dụ một tay duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng lăng không đánh, tựa hồ đang do dự như thế nào "Nói lý" .

	Thiếu niên áo trắng nói ra: "Đi đi đi đi, ta sai rồi, Nhạc Thanh không phải là ngươi dã cha. Vãn bối đều thành tâm nhận sai, tiền bối kiếm pháp thông thiên, lại là chính mình nói đấy, dù sao sẽ không đổi ý, cùng vãn bối tính toán chi li đi."

	Mễ Dụ cười mà không nói.

	Hắn Mễ Dụ, ca ca Mễ Hỗ, cộng thêm sát lực siêu quần đại kiếm tiên Nhạc Thanh, có đủ hay không? Mễ Dụ cảm thấy không sai biệt lắm đã đủ rồi. Huống chi chính mình cái kia ca ca, còn có Nhạc Thanh, bằng hữu thật không ít.

	Mà đối phương dù sao chỉ có một Tả Hữu.

	Về phần cái gì Trần Bình An, đám này Văn thánh nhất mạch bối phận thấp hơn thằng ranh con, tính là cái gì?

	Mễ Dụ đứng lên, ý định tìm không có trở ngại cớ, giáo huấn mình một chút dưới chân cái này mấy cái nhỏ con sâu cái kiến, kiếm tiên nói chuyện, có dễ nghe hay không, đều nghe, ngoan ngoãn ngậm miệng.

	Bùi Tiễn một bước về phía trước, tụ âm thành tuyến cùng Thôi Đông Sơn nói ra: "Ngỗng trắng lớn, ngươi tranh thủ thời gian đi tìm Đại sư bá! Ta cùng Tào Tình Lãng cảnh giới thấp, hắn sẽ không giết chúng ta đấy!"

	Nàng sẽ cùng Tào Tình Lãng lặng lẽ nói ra: "Đợi lát nữa mặc kệ ta như thế nào, ngươi đừng ra tay, lời nói cũng đừng nói! Không cho hắn cơ hội đánh ngươi!"

	Thôi Đông Sơn gãi gãi đầu.

	Đại sư tỷ.

	Ngươi là thực không biết mình Đại sư bá, là như thế nào một người a.

	Gia hỏa này năm đó ngay cả mình cùng Tề Tĩnh Xuân đều đánh cho không nhẹ, đây là người trong nhà đâu rồi, như vậy hắn Tả Hữu đối phó người khác, cùng hắn người xuất kiếm, ra tay sẽ nhẹ?

	Trong một chớp mắt, Kiếm Khí trường thành phía trên, tiếng sấm liên tục từng trận, thẳng đến nơi này.

	Mễ Dụ nheo lại mắt, tâm thần chấn động, tế ra phi kiếm, cũng không dám bày ra giết địch tư thái, chẳng qua là phòng ngự.

	Kiếm khí thoáng qua đến, tùy tùy tiện tiện phá vỡ kiếm tiên Mễ Dụ kiếm trận, có một người đứng ở nát nhừ hơn phân nửa ráng mây phía trên, bên hông trường kiếm như trước chưa ra khỏi vỏ.

	Mễ Dụ không chút sứt mẻ, không dám động.

	Cho đến giờ phút này, Ngọc Phác cảnh Mễ Dụ mới phát hiện, xa xa xa xem người này xâm nhập nội địa, lấy một kiếm đối địch hai đầu đại yêu, cùng mình tự mình cùng hắn là địch, là hai loại thiên địa.

	Một thân kiếm khí toàn bộ thu liễm đứng lên chính là cái người kia, đứng ở Mễ Dụ bên người, nhưng căn bản không nhìn Mễ Dụ, chẳng qua là nhìn về phía phía trước, lạnh nhạt nói: "Văn thánh nhất mạch, đạo lý quá nặng, ngươi cái thanh kia kiếm mẻ, đón không được. Ngươi loại phế vật này, xứng sao?"

	Tào Tình Lãng chắp tay thi lễ hành lễ, "Núi Lạc Phách Tào Tình Lãng, bái kiến Đại sư bá."

	Bùi Tiễn tranh thủ thời gian mất bò mới lo làm chuồng, đi theo chắp tay thi lễ hành lễ, "Núi Lạc Phách Bùi Tiễn, cung nghênh lớn nhất Đại sư bá!"

	Đứng dậy về sau, Bùi Tiễn cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn a, vì vậy nắm chặt nắm đấm, kiễng gót chân rướn cổ lên, hướng chỗ cao cái kia bóng lưng dùng sức phất phất tay, "Đại sư bá phải cẩn thận a, gia hỏa này tâm khá đen!"

	Tả Hữu quay đầu nhìn lại, đột nhiên toát ra hai cái sư điệt, kỳ thật trong lòng có chút nho nhỏ không được tự nhiên, đợi đến lúc Thôi Đông Sơn cuối cùng biết ý lăn xa một chút, Tả Hữu lúc này mới cùng thiếu niên áo xanh cùng tiểu cô nương, gật đầu một cái, nên coi như là tương đương nói Đại sư bá đã biết.

	Tả Hữu nói ra: "Mễ Dụ, là ngươi hô Nhạc Thanh cùng Mễ Hỗ xuất mã, còn là ta giúp ngươi lên tiếng kêu gọi?"

	Mễ Dụ sắc mặt trắng bệch.

	Bởi vì chính mình hãm sâu một tòa tiểu thiên địa chính giữa, không chỉ như thế, hơi có rất nhỏ động tác, liền có tinh thuần đến cực điểm kiếm ý như ngàn vạn phi kiếm, kiếm kiếm mũi kiếm chỉ hướng hắn.

	Thôi Đông Sơn hai tay che lại miệng, nhưng là đè thấp tiếng nói, từng chữ từng chữ chậm rãi nói ra: "Đại, sư, bá, muốn, thắng, a."

	Sau đó Thôi Đông Sơn liền núp ở Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng sau lưng.

	Thật sự lo lắng là vị đại sư này bá một lần nữa cho chính mình một kiếm.

	Giết yêu một chuyện, Tả Hữu chưa từng nhấc lên chính thức toàn bộ lòng dạ?

	Ngoại trừ có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại, Kiếm Khí trường thành lúc trước, cho dù là kiếm tiên, như trước không biết, vì vậy hiện tại mới rõ ràng.

	Thôi Đông Sơn lộ ra hiền lành vui vẻ, quả nhiên Tả Hữu loại này có chút ít kiếm thuật khốn kiếp, không đánh chính mình đánh người ngoài, còn là hả giận đấy.

	Bùi Tiễn dưới nách kẹp lấy gậy leo núi, hai tay đặt ở trước người, nhẹ nhàng vỗ tay.

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm nói: "Hôm nay sau đó, Văn thánh nhất mạch không nói đạo lý, liền muốn truyền khắp Kiếm Khí trường thành rồi."

	Bùi Tiễn nói ra: "Vì sao?"

	Tào Tình Lãng cười lạnh nói: "Người bên ngoài sẽ cảm thấy rất nhiều đạo lý, là ở cường giả biến thành kẻ yếu sau, trên tay kẻ yếu, bởi vì không có tự thân cảm nhận."

	Thôi Đông Sơn cười ha hả nói: "Chớ học a."

	Tào Tình Lãng lắc đầu nói: "Ta chỉ là biết rõ những thứ này, có thể ta chỉ học tiên sinh."

	Tả Hữu không để ý không hỏi Thôi Đông Sơn, thu hồi ánh mắt về sau, nhìn về phía phương xa, thần sắc đạm mạc, tiếp tục nói: "Mễ Dụ, Nhạc Thanh. Theo ta ra khỏi thành một trận chiến. Chỉ phân thắng bại, liền nhận thua, nguyện phân sinh tử, liền đi chết."

	Kiếm tiên Mễ Hỗ lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Ta cùng với ngươi nhận thua, mà lại xin lỗi."

	Nhạc Thanh cũng không ngôn ngữ trả lời.

	Vì vậy Tả Hữu liền lóe lên rồi biến mất, đi tìm cái kia Nhạc Thanh.

	Ngươi Nhạc Thanh lúc này mới biết được làm câm?

	Trước đây, là ta Tả Hữu sử dụng kiếm cạy mở ngươi miệng nói những cái kia thí thoại sao?

	Thôi Đông Sơn tế ra Phù chu độ thuyền, mỉm cười nói: "Xem cái gì xem, không có gì đáng xem, về nhà về nhà. Các ngươi Đại sư bá đánh nhau, nhất không có chú ý, cực kỳ có nhục nhã nhặn rồi."

	Thôi Đông Sơn cùng Bùi Tiễn một trái một phải ngồi ở độ thuyền bên cạnh, đều tự cầm trong tay gậy leo núi như chống gậy lái chèo thuyền, Thôi Đông Sơn lời thề son sắt nói với Đại sư tỷ, nói bởi như vậy, độ thuyền đường về, có thể bay nhanh hơn chút ít.

	Tào Tình Lãng có chút bất đắc dĩ, nhìn xem cái kia dùng sức chèo thuyền, cười ha ha Bùi Tiễn. Không biết nàng rút cuộc là chân tướng tin a, còn là chỉ cảm thấy thú vị.

	Thôi Đông Sơn lúc này liền tương đối sảng khoái tinh thần rồi, dứt khoát ghé vào trên thuyền, chổng mông lên tựa như hai tay cầm hoa, ra sức chèo thuyền.

	Lúc trước chính mình đã trúng một kiếm kia, đang nói xong chính sự bên ngoài, cũng cùng Đại sư bá nói một lần Nhạc Thanh đại kiếm tiên phong công sự nghiệp to lớn, khoản này mua bán, quả nhiên không lỗ.

	Hơn nửa đêm trở về Ninh phủ.

	Bùi Tiễn không thể chứng kiến bế quan giữa sư mẫu, có chút thất lạc.

	Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn đi một chuyến dốc núi Trảm Long đình nghỉ mát nói sự tình.

	Tào Tình Lãng đi chính mình chỗ ở tu hành.

	Đầu tường hai vị đại kiếm tiên một trận chiến, lấy cực nhanh tốc độ truyền khắp cả tòa Kiếm Khí trường thành.

	Nghe nói đại kiếm tiên Nhạc Thanh bị Tả Hữu cưỡng ép đánh rớt đầu tường, ngã đi phía nam.

	Cái này nhưng chỉ có không phải do Nhạc Thanh chẳng phân biệt được sinh tử ý tứ.

	Cuối cùng nghe nói là mấy vị kiếm tiên ra tay khuyên can.

	Ngày này đêm khuya, phía nam kiếm quang quá lớn như mặt trời lên không, khiến cho thành trì sáng như ban ngày hồi lâu.

	Sau lần đó cuối cùng không cái kia sinh tử việc lớn.

	Kiếm Khí trường thành rút cuộc là thường thấy lớn tình cảnh đấy, cũng chính là uống rượu nhiều người chút ít.

	Điệp Chướng cửa hàng bên kia sinh ý, càng là thực tế tốt.

	Nạp Lan Dạ Hành gần nhất đột nhiên cảm thấy Bạch Luyện Sương cái kia lão bà di, gần nhất nhìn ánh mắt của mình, có chút sấm nhân.

	Bấm tay tính toán, mới phát hiện nàng gần nhất gọi mình Nạp Lan chó già số lần, thiếu rất nhiều, trên khí thế cũng thua kém rất nhiều.

	Điều này làm cho Nạp Lan Dạ Hành có chút sởn hết cả gai ốc.

	Sau đó thấy được cái kia khuôn mặt tươi cười sáng lạn xưng hô chính mình vì Nạp Lan ông nội thiếu niên áo trắng, Nạp Lan Dạ Hành cùng hắn kề vai sát cánh mà đi, liền hỏi: "Đông Sơn a, gần nhất ngươi có phải hay không cùng Bạch ma ma nói mấy thứ gì đó?"

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Đúng vậy, Bạch ma ma là Ninh phủ trưởng bối a, vãn bối đương nhiên muốn hỏi tốt."

	Nạp Lan Dạ Hành cười nói: "Ngoại trừ chào hỏi, còn nói những gì sao?"

	Thôi Đông Sơn dậm chân một cái, ảo não nói: "Nói hẳn là nói chút ít đấy, làm sao lại đem quên đi đây. Con người của ta không mang thù, lại càng không ghi việc, thật sự là không tốt."

	Nạp Lan Dạ Hành đứng ở tại chỗ, nhìn xem cái kia nhảy về phía trước đi về phía trước, tay áo lắc lư thiếu niên áo trắng, có chút hoài niệm sớm nhất hai người xưng huynh gọi đệ thời gian rồi.

	Hôm nay một sáng sớm, Bùi Tiễn kêu lên Thôi Đông Sơn vì chính mình hộ giá hộ tống, sau đó chính nàng cầm trong tay gậy leo núi, cõng rương trúc nhỏ, nghênh ngang đi tại Quách phủ tường cao ngoài yên lặng trên đường phố.

	Quá làm càn, thật không có lễ phép rồi, vậy mà Đại sư tỷ đến rồi, cũng không đi ra tiếp giá, còn có thể coi như là chính mình sư phụ nửa cái đệ tử? Nhất định không thể tính a.

	Được rồi, đã như vậy, chính là nàng cùng chính hắn một Đại sư tỷ không có duyên phận, về sau núi Lạc Phách sẽ không có nàng một chỗ cắm dùi rồi, đừng trách Đại sư tỷ không cho cơ hội a. Cho mình đón không được, thảm hề hề, đáng thương đáng thương.

	Chưa từng nghĩ trên đầu tường toát ra một viên đầu, hai tay ghé vào trên đầu tường, hai chân lơ lửng trên không trung, nàng hỏi: "Này, trên đường cái kia nhỏ vóc, ngươi người nào a? Ngươi gậy leo núi cùng rương trúc nhỏ, thật là đẹp mắt ôi, chính là đem ngươi nổi bật lên có đen một chút."

	Bùi Tiễn đứng ở tại chỗ, quay đầu nhìn lại.

	Quách Trúc Tửu trừng to mắt, nhìn xem Bùi Tiễn, thử dò hỏi: "Ngươi nên không phải là lòng ta trong mắt cái kia xinh đẹp như hoa, khuynh quốc khuynh thành, quyền pháp vô địch, thân cao tám thước Đại sư tỷ đi?"

	Bùi Tiễn thu hồi ánh mắt, đau khổ hề hề nhìn về phía ngỗng trắng lớn.

	Ngỗng trắng lớn không nói nghĩa khí, giả câm vờ điếc.

	Vì vậy đến rồi Ninh phủ về sau, ghé vào sư phụ trên bàn, Bùi Tiễn có chút mặt ủ mày chau.

	Trần Bình An thả ra trong tay khắc chương, cười hỏi: "Như thế nào, gặp qua Lục Đoan tiểu cô nương kia rồi, không quá cao hứng?"

	Bùi Tiễn ừ một tiếng, "Sư phụ, ta cũng không phải là với ngươi sau lưng tố cáo a, ta chính là mình không quá ưa thích nàng."

	Trần Bình An cười nói: "Chúng ta núi Lạc Phách tổ sư đường, cũng không có quy định qua lại giữa nhất định phải nhiều ưa thích người nào a, chỉ cần đều tự trông coi quy củ của mình, cũng rất vậy là đủ rồi."

	Bùi Tiễn lập tức ngồi dậy, gật đầu nói: "Vậy thì được! Bằng không thì khiến ta giả vờ ưa thích nàng, có thể khó!"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Không cần tận lực như thế, nhưng mà nhớ kỹ cũng đừng mang theo thành kiến xem người. Có được hay không vì bằng hữu, cũng phải nhìn duyên phận đấy."

	Bùi Tiễn cười mặt nở hoa.

	Cái gì Quách Trúc Tửu, coi như là đã thành núi Lạc Phách đệ tử, còn không phải muốn hô ta Đại sư tỷ?

	Trần Bình An do dự một chút, ngồi nghiêm chỉnh, "Kế tiếp sư phụ muốn nói một việc, liên quan đến đúng sai thị phi, dù là sư phụ hỏi ngươi, ngươi cũng có thể không nói cái gì, nhưng mà thương tâm sau đó, nghĩ tới điều gì, lại đến cùng sư phụ nói, đều là cũng được. Đồng thời nhớ kỹ, sư phụ nếu như nguyện ý muốn nói với ngươi chút ít lời nói nặng, chính là cảm thấy ngươi có thể đã nhận lấy, là nhận thức Bùi Tiễn, là của ta khai sơn đại đệ tử, còn có, sư phụ không phải không biết rõ trước kia Bùi Tiễn là ai, nhưng như trước nguyện ý thu ngươi làm đệ tử, vậy khẳng định không phải là chỉ có thấy được ngươi tốt, ngươi biến tốt, đúng hay không?"

	Bùi Tiễn sắc mặt trắng bệch, đồng dạng là ngồi nghiêm chỉnh, hai tay nắm tay, nhưng mà ánh mắt kiên định, nhẹ nhàng gật đầu.

	Trần Bình An lúc này mới tiếp tục nói: "Sư phụ hôm nay muốn nói với ngươi chuyện cũ, không phải là lôi chuyện cũ, thực sự có thể nói là lôi chuyện cũ, bởi vì sư phụ vẫn cảm thấy, đúng sai thị phi một mực ở, cái này là sư phụ trong lòng căn bản nhất đạo lý một trong. Ta không hy vọng ngươi cảm thấy hôm nay tốt, là được che giấu hôm qua sai lầm. Đồng thời, sư phụ cũng tự đáy lòng cho rằng, ngươi hôm nay tốt, là không dễ, sư phụ càng sẽ không bởi vì ngươi hôm qua sai lầm, liền chối bỏ ngươi bây giờ đấy, còn có về sau là bất luận cái cái gì tốt, tất cả lớn nhỏ đấy, sư phụ đều rất quý trọng, rất để ý."

	Bùi Tiễn đỏ mắt vành mắt, thò tay giơ cánh tay lên xoa xoa hốc mắt, lập tức buông, "Sư phụ mời nói, Bùi Tiễn đang nghe."

	Trần Bình An thần sắc kiên nghị, không có tận lực đè thấp tiếng nói, chẳng qua là tận lực tâm bình khí hòa, cùng Bùi Tiễn chậm rãi nói ra: "Ta hỏi riêng qua Tào Tình Lãng, năm đó ở Ngẫu Hoa phúc địa, có hay không chủ động đi tìm ngươi đánh nhau, Tào Tình Lãng nói có. Ta hỏi lại hắn, Bùi Tiễn năm đó có hay không đang tại hắn trước mặt, nói nàng Bùi Tiễn từng tại trên đường cái, chứng kiến Đinh Anh người bên cạnh trong tay xách vật. Ngươi biết Tào Tình Lãng là nói như thế nào sao? Tào Tình Lãng không chút do dự nói ngươi không có, ta liền cùng hắn nói, ăn ngay nói thật, bằng không thì tiên sinh sẽ tức giận. Tào Tình Lãng như trước nói không có."

	Bùi Tiễn dùng sức nhíu lại mặt, bờ môi run rẩy, bỗng nhiên mặt đầy nước mắt, "Có, sư phụ, có. Ta nói rồi, sau đó ngày đó Tào Tình Lãng liền tổn thương xuyên qua tâm, điên rồi giống nhau, hắn tại chỗ tìm ta đánh nhau, ta còn cầm lấy băng ghế đánh cho hắn."

	Trần Bình An ngồi ở đó bên cạnh, nói ra: "Bùi Tiễn, nên làm như thế nào, chính ngươi suy nghĩ, đi làm. Nhưng mà sư phụ sẽ nói cho ngươi biết, nhân sinh của chúng ta chính giữa, không riêng gì ngươi, sư phụ mình cũng giống nhau, không phải là tất cả sai lầm, đều là chúng ta biết rõ sai rồi, còn có thể có đền bù cơ hội, thậm chí rất nhiều sai lầm, chúng ta sai rồi, đều muốn sửa sai, chính là không có cơ hội, đã không có. Trừ lần đó ra, ta cũng hy vọng ngươi rõ ràng, Tào Tình Lãng không phải không mang thù, không phải là hắn cảm thấy đây là cái gì không để ý sự tình, chỉ là chính bản thân hắn nguyện ý tha thứ ngươi, nhưng là của người khác tha thứ, cùng chúng ta phạm sai lầm, là hai việc khác nhau. Thế sự chính là như vậy phức tạp, chúng ta có lẽ làm người tốt làm chuyện tốt, thế nhưng là thiệt nhiều sai, vẫn còn ở, một mực ở, dù là tất cả mọi người không nhớ rõ, chính mình còn có thể nhớ kỹ. Cũng không phải ngươi có rất nhiều rất nhiều lý do, thật sự có tất cả lý do, đi làm chuyện sai lầm, chuyện sai cũng không phải là chuyện sai."

	Bùi Tiễn ngồi ở đó bên cạnh, gào khóc.

	Trần Bình An đứng dậy, ngồi ở bên người nàng trên ghế dài, "Sư phụ của ngươi, hôm nay là như vậy cho ngươi thương tâm, về sau ngươi muốn là lại tái phát sai, còn có thể là như vậy, làm sao bây giờ đây?"

	Bùi Tiễn nơm nớp lo sợ duỗi ra một tay, cẩn thận từng li từng tí giật giật sư phụ tay áo, nức nở nói: "Sư phụ có phải hay không không quan tâm ta rồi hả?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Đương nhiên không biết a, thật vất vả đem ngày hôm qua Bùi Tiễn, dạy đã thành hôm nay Bùi Tiễn, không nỡ bỏ vứt bỏ đấy."

	Xoay người, nhẹ nhàng vuốt vuốt Bùi Tiễn đầu, Trần Bình An tiếng nói khàn khàn cười nói: "Bởi vì sư phụ cuộc sống của mình, có chút thời điểm, trôi qua cũng rất vất vả a."

	Bùi Tiễn lại tê tâm liệt phế khóc lên.

	Nhớ tới chạy nạn trên đường cha mẹ, nhớ tới Nam Uyển quốc kinh thành nhỏ ăn mày, nằm ở sư tử bằng đá bên trên hơn những ngôi sao những cái kia trời mùa hè, nhớ tới đi rồi cũng không cùng nàng chào hỏi Thôi gia gia, thoáng cái nhớ tới tất cả.

	Tất cả không muốn nhớ tới đấy, nguyện ý nhớ tới lại không dám nhớ tới đấy, đều tất cả xông lên đầu.

	Ngoài phòng hành lang ở bên trong, một tòa lặng yên không một tiếng động hình thành tiểu thiên địa chính giữa.

	Tào Tình Lãng từ đứng đấy, biến thành ngồi dưới đất, lưng tựa vách tường.

	Tiểu sư huynh Thôi Đông Sơn an vị ở bên cạnh hắn.

	Mà cái này tiểu sư huynh, duy trì lấy này tòa tiểu thiên địa, mang theo Tào Tình Lãng lặng lẽ ly khai tòa nhà.

	Tào Tình Lãng nói ra: "Trong nội tâm dễ chịu hơn nhiều, cám ơn tiểu sư huynh."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Có thể gặp phải chúng ta tiên sinh, không phải là cái gì chuyện thiên kinh địa nghĩa, ta và ngươi cùng nỗ lực."

	Tào Tình Lãng lui về phía sau một bước, lâu dài chắp tay thi lễ không đứng hẳn lên.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên hét lên: "Không nên không nên, đến nơi này đâu, không phải là cho Đại sư bá một kiếm đánh rớt đầu tường, chính là cho Nạp Lan ông nội bắt nạt chèn ép, ta phải xuất ra một điểm nhỏ sư huynh phong phạm, tìm người đánh cờ đi! Các ngươi cứ chờ đi, rất nhanh các ngươi sẽ nghe nói tiểu sư huynh quang huy sự tích rồi! Thắng hắn có gì khó, thắng liền ba trận năm trận cũng là cái rắm, chỉ có thắng đến hắn mình muốn một mực thua xuống dưới, đó mới lộ ra các ngươi tiểu sư huynh chơi cờ thuật rất được thông qua."

	Một vệt mây trắng ung dung phiêu hướng Kiếm Khí trường thành đầu tường.

	Đi tìm vị kia Lâm Quân Bích Lâm đại công tử rồi.

	Thôi Đông Sơn đi trên đường, liền lời dạo đầu đều muốn tốt rồi.

	Lâm công tử, đúng dịp, lại đang xem 《 áng mây phổ 》 a, thực không dám giấu giếm, kỳ thật ta cũng sẽ đánh cờ. Ngươi chơi cờ thuật cao như vậy, nhường ta ba quân cờ thế nào, không quá phận đi? Ta là ai? Ta là Đông Sơn a.
Kết chương.