Chương 154 : Trấn Nhạc Tiên thành.
Đoạn Vân sơn mạch bên trong đàn yêu thú tụ, cách mỗi mấy chục trên trăm năm liền có cao giai yêu thú phát động "Thú triều" xung kích ngoài núi Lưu Vân Châu tu tiên giới.

	Bởi vậy vì ngăn chặn "Thú triều" đối Lưu Vân Châu tu tiên giới tạo thành tổn thất, vô số năm qua, Lưu Vân Châu tu tiên giới tới gần Đoạn Vân sơn mạch bên này từng cái thế lực lớn, lần lượt tại Đoạn Vân sơn mạch bên ngoài lựa chọn hiểm yếu chi địa xây dựng Cự Khuyết, Hàn Uyên, Cảnh Dương, Thanh Tùng, Trấn Nhạc, Bạch Vân cái này sáu tòa Tiên thành.

	Lục đại Tiên thành san sát nối tiếp nhau xây dựng ở Đoạn Vân sơn mạch bên ngoài từng cái hiểm yếu chi địa bên trên, mỗi tòa bên trong tòa tiên thành đều có chí ít ba ngàn tu tiên giả quân chính quy đoàn, về phần trong thành đến đây Đoạn Vân sơn mạch bên trong thú Liệp Yêu thú tu sĩ, kia liền càng nhiều.

	Mỗi lần Đoạn Vân sơn mạch bên trong "Thú triều" bộc phát, sáu tòa Tiên thành đều là chống cự "Thú triều" xung kích cứ điểm tiến công, không nhổ cái này sáu tòa Tiên thành, thú triều chủ lực đại quân căn bản không dám xâm nhập Lưu Vân Châu tu tiên giới, nếu không bọn chúng sẽ đối mặt với hai mặt giáp công phong hiểm. Nhưng là từ khi sáu tòa Tiên thành lần lượt thành lập sau khi Đoạn Vân sơn mạch bên trong "Thú triều", vẫn chưa bao giờ có liên tục công phá sáu tòa Tiên thành ghi chép.

	Cho dù là lần kia kéo dài hơn ba mươi năm "Siêu cấp thú triều", cũng bất quá là đánh vỡ sáu tòa bên trong tòa tiên thành bốn tòa thôi, cuối cùng hai tòa như cũ một mực cầm giữ tại nhân loại tu sĩ trong tay.

	Đến bây giờ, cái này sáu tòa Tiên thành tức là Lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ chống cự "Thú triều" xung kích cứ điểm tiến công, lại là cho những cái kia tiến vào Đoạn Vân sơn mạch bên ngoài thú Liệp Yêu thú người cung cấp bổ cấp trụ sở tiếp tế nhiên liệu. Lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ, khứ trừ những cái kia cấp thấp tu sĩ không tính, chí ít một nửa Trúc Cơ kỳ trở lên tu vi bên trong tu sĩ cấp cao, đều có tiến về Đoạn Vân sơn mạch thú Liệp Yêu thú kinh lịch.

	Lần này "Thú Vương Hào Giác" thổi lên, lục đại Tiên thành tu sĩ đã sớm đạt được tin tức, biết "Thú triều" sắp xảy ra, thậm chí thỉnh cầu hậu phương viện trợ tin tức, đều là trước tiên truyền tống đi qua.

	Cùng lúc đó, lục đại Tiên thành những người nắm quyền, cũng không hẹn mà cùng bắt đầu đại lượng tuyên bố điều tra "Thú triều" động tĩnh nhiệm vụ cho thành nội những cái kia yêu thú thợ săn.

	Đổng Kiếm Bình chính là một nhận lấy điều tra "Thú triều" động tĩnh yêu thú thợ săn.

	Đổng Kiếm Bình là tán tu xuất thân, từ tu vi bước vào luyện khí hậu kỳ bắt đầu, hắn liền bắt đầu tại Đoạn Vân sơn mạch bên này đương yêu thú thợ săn, đến nay hắn tu vi mặc dù đã đạt đến Trúc Cơ sáu tầng, lại như cũ còn tại làm một chuyến này. Làm một Trúc Cơ kỳ yêu thú thợ săn, lần này là Đổng Kiếm Bình lần thứ hai kinh lịch "Thú triều", lần trước hắn chính là tại "Thú triều" bên trong nhặt được hai đầu yêu thú cấp ba thi thể, từ đó kiếm đủ mua sắm Trúc Cơ Đan linh thạch Trúc Cơ thành công.

	Bởi vì cái này kinh lịch, lần này biết được "Thú triều" lại một lần sau khi xuất hiện, hắn chẳng những không có bất kỳ kinh hoảng nào, ngược lại đem coi là kỳ ngộ.

	Hắn chuẩn bị lần này "Thú triều" bên trong kiếm lấy một món linh thạch sau khi liền rời khỏi yêu thú thợ săn một chuyến này, sau đó mang theo thê tử nhi nữ một đạo về lại hậu phương chỗ an toàn thành lập tu tiên gia tộc, an ổn vượt qua nhân sinh bên trong cuối cùng mấy chục năm.

	Cho nên hắn cơ hồ là nhóm đầu tiên tiếp nhận điều tra "Thú triều" động tĩnh nhiệm vụ tu sĩ, mà lại đang tiếp thụ nhiệm vụ sau liền cáo biệt người nhà đi đến Đoạn Vân sơn mạch bên trong chấp hành nhiệm vụ.

	Cái này hơn một tháng qua, hắn đã lần lượt đem chính mình điều tra biết được tình báo truyền về Trấn Nhạc bên trong tòa tiên thành, thu được Tiên thành tình báo chủ quan hết sức tán dương.

	Mà bây giờ theo "Thú triều" bên trong tập kết yêu thú số lượng càng ngày càng nhiều, theo "Thú Vương Hào Giác" thanh âm vang lên số lần càng ngày càng ít, Đổng Kiếm Bình căn cứ từ mình kinh nghiệm cùng nắm giữ tư liệu phán đoán, "Thú triều" phát động công kích hẳn là ngay tại gần nhất trong nửa tháng, cho nên hắn đã bắt đầu lui về.

	Nhưng mà hắn lui về mới nửa ngày thời gian không đến, đột nhiên liền thấy đỉnh đầu bay qua một đạo kim sắc kiếm quang.

	Khi nhìn đến đạo này kim sắc kiếm quang thời điểm, trong lòng của hắn còn tại âm thầm cười lạnh, thầm nghĩ kiếm quang này chủ nhân thật sự là không biết sống chết, cũng dám ở thời điểm này ngự kiếm phi hành.

	Nhưng mà hắn loại ý nghĩ này còn không có tiếp tục mấy giây, từ đạo này kim sắc kiếm quang bay tới phương hướng truyền đến yêu thú tiếng rống giận dữ, liền để trên mặt hắn tiếu dung cứng đờ, sau đó không nói hai lời vội vàng đi theo thả ra phi kiếm ngự kiếm chạy trốn.

	Chỉ gặp kia tiếng thú gào truyền đến hậu phương, mười mấy đầu hình thể khổng lồ yêu thú cấp ba chính trèo đèo lội suối hướng về hai đạo kiếm quang theo đuổi không bỏ.

	Yêu thú cấp ba cố nhiên không biết phi hành, thế nhưng là bọn chúng toàn lực bắt đầu chạy tốc độ, nhưng cũng không thể so với Trúc Cơ kỳ tu sĩ ngự kiếm phi hành kém nhiều ít, mà lấy yêu thú thân thể mạnh mẽ, dù cho chạy lên một ngày thời gian cũng chưa chắc sẽ cảm thấy mệt mỏi.

	Chỉ là đại đa số thời điểm, trên lục địa yêu thú cấp ba cũng sẽ không một mực đuổi theo cái nào đó tu tiên giả không thả, bởi vì đối với yêu thú mà nói, một khi rời đi chính mình quen thuộc phạm vi lãnh địa, sẽ để cho bọn chúng sinh ra cực độ không an toàn cảm giác.

	Song lần này, những cái kia yêu thú không biết là lên cơn điên gì, trọn vẹn đuổi theo hai đạo kiếm quang đuổi hai ba ngàn dặm đường sau khi mới tại một đầu ngàn trượng rộng sông lớn bên cạnh dừng bước, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ hướng phía bên kia bờ sông hai đạo đi xa kiếm quang gầm thét không thôi.

	"Ta nói vị đạo hữu này, ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì người người oán trách sự tình, dẫn tới những cái kia yêu thú đối ngươi điên cuồng đuổi theo không bỏ?"

	Sông lớn bờ bên kia trong rừng cây nhỏ, Đổng Kiếm Bình rơi xuống kiếm quang sau khi mặt mũi tràn đầy nộ khí nhìn về phía trước cái kia kim sắc kiếm quang chủ nhân quát hỏi.

	Dạng này bằng bạch bị một đám yêu thú đuổi mấy ngàn dặm, cho dù ai tâm tình đều cũng không khá hơn chút nào, Đổng Kiếm Bình không có trực tiếp động thủ, đều đã là rất khắc chế.

	"Thật sự là thật có lỗi, bởi vì Chu mỗ nguyên nhân, làm cho đạo hữu bị sợ hãi, đây là Chu mỗ một điểm nho nhỏ tâm ý, mong rằng đạo hữu vui vẻ nhận!"

	Chu Dương nhìn vẻ mặt khí nộ chi sắc Đổng Kiếm Bình, trên mặt vẻ xấu hổ lóe lên, sau đó mặt mũi tràn đầy áy náy chắp tay nói âm thanh áy náy, cũng đem một khối trung phẩm linh thạch ném cho đối phương xem như nhận lỗi.

	Một khối trung phẩm linh thạch theo giá thị trường là có thể hối đoái một trăm khối hạ phẩm linh thạch, bất quá trên thực tế căn bản không có ai cam lòng dùng một khối trung phẩm linh thạch đi đổi hạ phẩm linh thạch, trừ phi là tràn giá hối đoái mới được.

	Đổng Kiếm Bình nhận được Chu Dương nhận lỗi, lại thấy hắn nói xin lỗi thái độ tốt đẹp, lập tức cũng hết giận một chút.

	Kỳ thật hắn cũng biết, lúc ấy loại kia tràng diện, đổi lại là chính hắn, cũng sẽ không cố được nhiều như vậy chạy trước là hơn.

	Chỉ trách hắn vận khí không tốt, vừa vặn tại Chu Dương phi hành chạy trốn trên đường, mới có thể bị dính líu vào đi theo chạy trốn một đường.

	Lúc này gặp đến Chu Dương không chịu nói rõ yêu thú truy kích nguyên nhân, lại cho mình nói xin lỗi, bồi thường lễ, hắn cũng không muốn lại truy cứu cái gì.

	Chỉ gặp hắn ước lượng một cái trong tay trung phẩm linh thạch, đem cất kỹ để vào trong túi trữ vật, sau đó một mặt xúi quẩy khoát tay áo nói: "Được rồi, xem ở ngươi thành tâm nói xin lỗi phân thượng, Đổng mỗ cũng không cùng ngươi so đo, cáo từ!"

	Nói xong thân hình hắn nhất chuyển, liền muốn rời khỏi.

	"Đạo hữu chậm đã!"

	Chu Dương mắt thấy Đổng Kiếm Bình muốn đi, vội vàng lên tiếng gọi lại đối phương, sau đó hắn nhìn xem quay người trở lại một mặt vẻ cảnh giác nhìn lấy mình Đổng Kiếm Bình, xấu hổ cười nói: "Không dối gạt đạo hữu, Chu mỗ lần đầu tới cái này Đoạn Vân sơn mạch bên trong thú Liệp Yêu thú, đối với hoàn cảnh nơi này cũng không hiểu rõ, đạo hữu tất nhiên muốn về Tiên thành, không biết có thể mang lên Chu mỗ đoạn đường?"

	Trước mắt tu sĩ này, xem xét chính là Lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ, Chu Dương tất nhiên gặp được đối phương, đương nhiên không muốn lại dựa vào chính mình một người mù đi dạo tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới.

	Về phần nói hắn vì sao phải giấu diếm chính mình chân thực lai lịch, đương nhiên là vì an toàn cân nhắc, không phải biết hắn một Trúc Cơ kỳ tu sĩ vậy mà đi ngang qua Đoạn Vân sơn mạch đi tới Lưu Vân Châu tu tiên giới, coi như vốn là đối với hắn không có cái gì ý đồ xấu người, sợ là cũng muốn động một chút tâm tư.

	Đổng Kiếm Bình nghe được hắn vừa nói như vậy, trên mặt vẻ cảnh giác hơi chậm, sau đó không chút khách khí nói ra: "Mang ngươi quay về Tiên thành không khó, thế nhưng là Đổng mỗ làm sao có thể tin tưởng ngươi đây?"

	Nơi này chính là Đoạn Vân sơn mạch, không có bất kỳ cái gì quy củ ước thúc địa phương, Đổng Kiếm Bình làm hơn một trăm năm yêu thú thợ săn, gặp qua cùng trải qua giữa các tu sĩ giết người đoạt bảo sự tình không nên quá nhiều, như thế nào lại nguyện ý tuỳ tiện tin tưởng Chu Dương cái này vừa gặp mặt người xa lạ.

	"Chu mỗ cùng đạo hữu bèo nước gặp nhau, đạo hữu có loại này lo lắng cũng thuộc về bình thường."

	Chu Dương khẽ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu Đổng Kiếm Bình ý nghĩ, sau đó hắn thoại phong nhất chuyển nói: "Không bằng như vậy đi, đạo hữu chỉ cần chỉ rõ phương hướng, sau đó do Chu mỗ phía trước mở đường là được, dạng này đạo hữu luôn có thể yên tâm a?"

	Do hắn phía trước mở đường, chẳng khác nào đem phía sau lưng để lại cho Đổng Kiếm Bình, loại thái độ này, đã là hắn có thể làm ra lớn nhất thành ý.

	Đổng Kiếm Bình nghe vậy, nghĩ nghĩ sau khi cảm thấy Chu Dương đều có như thế lớn thành ý, tăng thêm chính mình tu vi lại so với Chu Dương cao hơn hai tầng, nếu là lại cự tuyệt, khó tránh khỏi có chút quá mức bất cận nhân tình.

	Nhất là, coi như hắn không đáp ứng Chu Dương đề nghị, chẳng lẽ Chu Dương còn không thể cùng sau lưng hắn đi sao?

	Đến lúc đó hắn hoặc là cùng Chu Dương làm qua một trận, hoặc là cũng chỉ có thể mang theo Chu Dương rời đi.

	Như thế hắn còn không bằng làm ân tình, giúp Chu Dương một thanh.

	"Vậy được rồi, ngươi đi trước, đi bên này."

	Đổng Kiếm Bình nghĩ rõ ràng những này, sắc mặt dừng một chút, sau đó tay duỗi ra, vì Chu Dương chỉ rõ phương hướng.

	Sau đó, có Đổng Kiếm Bình cái này địa đầu xà chỉ đường, Chu Dương được Trình tổng xem như thuận lợi.

	Hai người tại núi non trùng điệp ở giữa đầu tiên là đi bộ mấy ngày , chờ đến hoàn toàn thoát ly yêu thú cấp ba hoạt động khu vực, tiến vào Đoạn Vân sơn mạch phía ngoài nhất khu vực sau khi   liền có thể buông tay buông chân ngự kiếm phi hành đi đường.

	Dạng này tại gặp gỡ Đổng Kiếm Bình cái thứ mười ngày sau khi Chu Dương rốt cục thấy được đối phương trong miệng nói tới Trấn Nhạc Tiên thành.

	Đây là Chu Dương lần thứ nhất trông thấy hùng vĩ như vậy hùng vĩ Tiên gia thành trì.

	Toà này Trấn Nhạc Tiên thành tọa lạc ở một tòa cao lớn trên tiên sơn, tiên sơn chủ phong cao tới hơn một ngàn bảy trăm trượng, chung quanh còn có mặt khác hai tòa cao tới ngàn trượng phó ngọn núi.

	Cái này ba tòa cao ngàn trượng ngọn núi hợp thành hình tam giác ba cái điểm, mà ba đầu dài đến hơn trăm dặm, cao đỡ tại cao ngàn trượng không trung màu trắng mây cầu, thì là tạo thành hình tam giác thẳng tắp, đem ba tòa cao ngàn trượng ngọn núi lẫn nhau xâu chuỗi trở thành một thể, tạo thành một góc nhọn đối Đoạn Vân sơn mạch ngã tam giác.

	Cùng lúc đó, kia ba tòa dưới đỉnh núi cao phương, riêng phần mình có vây quanh cả ngọn núi tạo dựng lên cao ngất tường thành, tường thành cao tới trên trăm trượng, rộng chừng hơn ba mươi trượng, phía trên cách mỗi xa vài chục trượng, liền có một khung dùng linh thạch làm khu động nguồn năng lượng tam giai Thượng phẩm Pháp khí "Liệp Yêu Thần Nỏ", bên cạnh thì là ngồi xếp bằng điều khiển pháp khí Tiên thành quân phòng giữ đoàn tu sĩ.

	Mà tại tường thành hậu phương trên tiên sơn, các loại tản ra các loại linh quang bảo tháp, lầu các, cung điện san sát, có thể nhìn thấy rất nhiều tu tiên giả ở trong đó ra ra vào vào, vô cùng náo nhiệt.

	Dưới tiên sơn mặt cùng tường thành ở giữa địa phương, thì là Trấn Nhạc bên trong tòa tiên thành phàm nhân chỗ ở.

	"Đó chính là Trấn Nhạc Tiên thành, Chu đạo hữu ngươi tất nhiên trước đây chưa hề tiến vào Tiên thành, trước khi vào thành cần đến bên kia dưới tường thành tạo sách chỗ đăng ký lai lịch thân phận tin tức, sau đó mới có thể nhận lấy tiên bài tiến vào bên trong tòa tiên thành." Trên bầu trời, Chu Dương còn chưa từ Trấn Nhạc Tiên thành mang đến cho mình trong rung động lấy lại tinh thần thời khắc, cùng hắn đồng hành một đường Đổng Kiếm Bình chính là chỉ một ngón tay, cho hắn chỉ rõ vào thành trước cần làm thủ tục địa phương.

	Sau đó không đợi hắn đáp lại, Đổng Kiếm Bình dưới chân phi kiếm khẽ động, cũng đã bay thẳng hướng về phía ba tòa bên trong ngọn tiên sơn một tòa.
Kết chương.