Chương 1039 : Đoạt thức ăn trước miệng cọp.
Nàng cho là mình cùng Việt tiên cô là một nhóm, cho nên không dám hướng mình cầu cứu.

Trách không được chính mình sẽ cảm thấy Tố Nữ cùng Việt tiên cô quan hệ có chút kỳ quái.

Tần Tang nghĩ lại lúc trước rời đi Yêu Đảo, tao ngộ Tây U Minh tu sĩ một màn.

Tây U Minh trông thấy Tố Nữ có thể ngự sử Chân Ma Khí, lập tức liền muốn động thủ cướp người.

"Đạo hữu biết rõ thiếp thân lai lịch, hẳn là có thể rõ ràng, thiếp thân tại sao lại đối Đông Cực Minh lòng mang đề phòng a? Thiếp thân tựa như là cái nào đó bị đặc biệt luyện chế vật phẩm. Mặt khác, ta tu luyện công pháp cũng không phải công pháp bình thường, ngay tại từng chút một cải biến ta, cho ta kinh dị, ngày đêm bất an! Tiến vào Thất Sát Điện, loại bất an này càng thêm mãnh liệt, thậm chí cho ta run rẩy."

Tố Nữ rốt cục gặp phải một cái có thể bày tỏ người, không có chút nào che giấu tâm tình mình.

Thông qua Tố Nữ những lời này, Tần Tang xâu chuỗi lên rất nhiều mảnh vỡ.

"Ngũ Âm Diệu Thể, Chân Ma Khí, Chân Ma Công, Cổ Ma, Tây U Minh, Đông Cực Minh, ở trong đó đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì..."

Tần Tang có loại dự cảm, chính mình hình như chạm tới một loại nào đó kinh người bí ẩn.

"Đổi chỗ mà xử, tại hạ cũng sẽ đối Đông Cực Minh trong lòng còn có đề phòng."

Tần Tang cảm khái một câu, bất quá hắn cũng không tin hoàn toàn.

Tu tiên giới đều là sống mấy chục trên trăm năm lão quái vật, diễn kỹ tốt nhiều vô số kể.

Bất quá, Tần Tang còn không có muốn đi ra, Tố Nữ bện như thế lớn nhất xuyên cố sự lừa gạt mình lý do.

"Đạo hữu cho rằng, Diệp Tôn Giả lén qua đến đây, cùng ngươi có quan hệ, là muốn tự cứu sao? Không tiếc vứt bỏ Địch Hồn Dịch, đổi ta vì ngươi làm cái gì? Đối mặt Diệp Tôn Giả, tại hạ chỉ sợ cũng rất khó có cái gì thành tựu a?"

Tần Tang luân phiên truy vấn.

Nếu để cho hắn từ Nguyên Anh tổ sư dưới tay cứu người, căn bản không cần suy xét.

"Thiếp thân mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ tới tự cứu, thoát ly Đông Cực Minh, vì thế không tiếc hết thảy!"

Tố Nữ ngữ khí kiên quyết, lập tức lại có chút nhụt chí, sầu thảm nói: "Bọn họ trên người ta gieo xuống ấn ký, không phải là sợ ta đào thoát sao? Nếu không có Diệp Tôn Giả, ta còn có mấy phần tự cứu khả năng. Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng vào ngoại lực. Đạo hữu nếu như đáp ứng, liền tiếp nhận viên này Quỷ Ấn. Chờ đi ra Mê Hồn Quật phía sau, không nên gấp tại rời đi thí luyện chi cảnh, mượn Quỷ Ấn dẫn dắt, đi theo thiếp thân phía sau. Nếu như thiếp thân bị nạn, ngay tại nơi xa toàn lực thôi động Quỷ Ấn chi lực, đạo hữu không cần phải lo lắng, sẽ không dính líu đến ngươi. Nếu không có biến cố, đạo hữu tự hành rời đi là đủ. Nếu như thiếp thân có thể còn sống sót, định đem Địch Hồn Dịch hai tay dâng lên!"

"Đơn giản như vậy?"

Tần Tang ngoài ý muốn, nhìn đến Thổ Linh khe hở kẹp lấy một cái đầu quỷ tiểu ấn.

Quỷ Ấn tiểu xảo, đầu quỷ như là bị phong ấn tại bên trong ác quỷ, chỉ nhìn từ bên ngoài không ra Quỷ Ấn tác dụng.

"Thiếp thân cũng không biết có thể tạo được bao lớn tác dụng, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, " Tố Nữ cười khổ.

Tần Tang nhíu mày không nói.

Kỳ thực, trong lòng của hắn đã đối Tố Nữ lời nói tin bảy tám phần.

Tranh đoạt Địch Hồn Dịch nhiều người như vậy, Tố Nữ không cần thiết vì lừa gạt mình bện nhiều như vậy cố sự.

Mặt nạ người có phải hay không Diệp Tôn Giả, Tố Nữ có phải hay không nói láo, lập tức liền có thể nghiệm chứng.

Nhưng hắn không có lập tức đáp ứng Tố Nữ.

Hắn trong lòng có khác tính toán.

Cùng Tố Nữ làm giao dịch, đạt được Địch Hồn Dịch tiền đề, là chính mình có thể cứu ra đến Tố Nữ.

Lượn như thế lớn nhất cái ngoặt, chính giữa rất dễ dàng ra biến số, mà lại chính mình rời đi thí luyện chi cảnh liền phải đi tìm cổ Truyền Tống Trận, không có thời gian cùng Tố Nữ dây dưa.

So sánh cùng nhau, hắn càng muốn phải không có sơ hở nào!

"Ta có thể cùng đạo hữu làm giao dịch, bất quá giao dịch điều kiện có thể đổi một cái."

Tần Tang ánh mắt lấp lóe, "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đạo hữu nói đều là nói thật, không có lừa gạt tại hạ!"

"Lừa gạt đạo hữu, đối thiếp thân không có một chút chỗ tốt, huống chi đạo hữu vẫn là thiếp thân ân nhân cứu mạng, " Tố Nữ cơ hồ muốn lập thệ, ngữ khí cấp bách nói, " ta phân thần nhanh sắp tiêu tán. Đạo hữu muốn cái gì điều kiện, không nên bán cái gút, chỉ cần thiếp thân có thể làm được..."

"Ta muốn ngươi giúp ta, ở chỗ này tranh đoạt Địch Hồn Dịch! Vô luận được hay không được, ta đều có thể giúp ngươi."

Tần Tang trầm giọng nói.

"Cái gì, ngươi cùng với Diệp Tôn Giả tranh đoạt Địch Hồn Dịch?"

Tố Nữ kinh hô.

"Không sai, nếu như ngươi chỗ nói không giả, Diệp Tôn Giả chỉ có thể ngắn ngủi giải phong tu vi, mà lại trên người có tổn thương, cũng là không cần quá mức sợ hãi. Tại hạ có một môn thủ đoạn, có thể uy hiếp được Nguyên Anh, chưa chắc không thành công khả năng."

Cơ duyên là tranh ra tới.

Tần Tang tự cao có Dịch Lôi Thuật cùng Ma Phiên các loại thủ đoạn, độn thuật thật tốt, chưa chắc không thể làm hoàng tước.

"Diệp Tôn Giả khẳng định nghĩ không ra có người liền Địch Hồn Dịch đều có thể vứt bỏ, hắn lời nói hẳn là thật. Bất quá, có thể uy hiếp được Nguyên Anh, không có nghĩa là Diệp Tôn Giả thật sợ ngươi! Ta đối Diệp Tôn Giả lại hiểu rõ bất quá, Nguyên Anh tu sĩ cao thâm mạt trắc, ai có thể nói chính xác, hắn có hay không thủ đoạn khác?"

Tố Nữ không chút do dự cự tuyệt, "Diệp Tôn Giả tự phong tu vi, vẫn là Nguyên Anh tổ sư, phương diện khác vượt xa chúng ta, đạo hữu tuyệt đối không nên tự cao tự đại, ta sẽ không cùng ngươi đồng thời mạo hiểm."

Tần Tang khẽ mỉm cười nói: "Tại hạ đương nhiên phải bảo đảm không có sơ hở nào, mới có thể động thủ. Mà lại sẽ không để cho đạo hữu bại lộ, các ngươi không phải là muốn thao túng trận pháp, tiếp ứng Diệp Tôn Giả sao? Chỉ cần đạo hữu có thể nghĩ biện pháp ngăn chặn bọn họ chốc lát là đủ."

"Dạng này..."

Tố Nữ do dự nói: "Ta có thể thử một lần."

Tần Tang gật gật đầu, đưa tay nắm qua Quỷ Ấn, lập xuống lời thề, "Đạo hữu yên tâm, tại hạ so ngươi càng tiếc mạng, sẽ không lỗ mãng. Cho dù cướp đoạt Địch Hồn Dịch thất bại, chúng ta giao dịch vẫn có thể tiếp tục."

"Hy vọng đạo hữu có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

Thổ Linh hốc mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Tần Tang, cấp tốc mất đi thần thái, ngã nhào trên đất, bắt đầu hòa tan.

Giữa bọn hắn giao lưu nói đến rườm rà, kỳ thực không dùng bao nhiêu thời gian.

Mính Vi muốn nói lại thôi, nàng không biết Tần Tang tại cùng người nào tiếp xúc, nói chuyện cái gì. Hiện tại nhiều hơn dựa dẫm Tần Tang, không dám tùy tiện mở miệng.

Tần Tang nắm chặt Quỷ Ấn, cảm thấy lòng bàn tay một hồi lạnh như băng.

Hắn nhìn chằm chằm Địch Hồn Dịch cùng phong ấn, hít sâu một hơi, não hải nhanh chóng chuyển động, làm rõ đủ loại manh mối.

Vô luận Tố Nữ lời nói là thật là giả, không thể không phòng.

Phát giác được Mính Vi tầm mắt, Tần Tang truyền âm qua, "Có một tin tức tốt, cùng một cái tin tức xấu."

Mính Vi sững sờ, tiếp lấy nghe được.

"Tin tức tốt là, những cái kia địch thủ sẽ có người giúp chúng ta thanh lý. Tin tức xấu nhưng là, bình định chướng ngại người kia, có thể là một vị Nguyên Anh tổ sư!"

Mính Vi hai mắt trừng trừng, khó có thể tin.

"Đạo hữu đừng hỏi tin tức là ai truyền đến, cũng đừng hỏi thật giả, vô luận như thế nào, chúng ta không thể không chuẩn bị sớm, nhất định phải đồng tâm hiệp lực, mới có thể đoạt được Địch Hồn Dịch."

Tần Tang nói.

"Cùng Nguyên Anh tranh bảo?"

Mính Vi giống như là tại nhìn một người điên, cơ hồ muốn quay đầu bước đi.

"Ta còn không có điên cuồng đến cùng Nguyên Anh tổ sư đối nghịch, bất quá đạo hữu không nên quên nơi này là thí luyện chi cảnh, đối Nguyên Anh tổ sư là có hạn chế..."

Tần Tang có chút dừng lại nói, " đạo hữu nếu dám lưu lại, liền theo ta trước đó đề nghị, ngươi cũng sẽ không thái quá mạo hiểm."

——

——

Thiếu nợ mùi vị không dễ chịu.

Hiện tại ngồi xe trở về, cảm giác tiếp tục như vậy phải càng kéo càng nhiều, quyết định chắc chắn, một đêm không ngủ, viết bốn chương, rốt cục đem nợ đổi mới bổ sung!

Hy vọng đi làm có thể mò cá +_+

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.