Chương 1686: Quang mang của Vương Đằng! Mười thành dược lực! Người thắng cuối cùng! (cầu phiếu!)

Bóng đêm giáng lâm, vốn nên là một mảnh đen kịt.

Nhưng giờ phút này, trên bầu trời tử sắc lôi đình lại là đem cả bầu trời soi một mảnh sáng sủa.

Kiếp vân dày nặng kia triệt để phát sinh biến hóa, mặc kệ là loại uy áp cường hãn nào, vẫn là phạm vi kiếp vân bao phủ, đều hoàn toàn không phải là trước đó có thể so sánh.

Kiếp vân hai đạo Tử Cực Thiên Lôi trước đó ấp ủ cũng không có khủng bố như vậy, phạm vi cũng không lớn như thế.

Trên quảng trường phía dưới, tất cả mọi người sôi trào lên, ánh mắt nhìn về phía chỗ trung tâm kiếp vân kia, một đạo tử kim sắc quang trụ bay thẳng thiên khung.

Trên đài cao, ba vị nguyên lão liếc nhau một cái, trên mặt không tự chủ được lộ ra vẻ vui mừng.

Thậm chí lấy tâm tính của bọn hắn, giờ phút này cũng nhịn không được có chút rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Hảo tiểu tử, hắn thế mà thật làm được." Tamberi nguyên lão nhịn không được cười to nói.

"Đem Thánh cấp đệ nhất kiếp đan dược ngạnh sinh sinh nâng cao một cái cấp bậc, trở thành đệ nhị kiếp đan dược, thủ đoạn như thế, lão hủ cũng là bình sinh lần đầu tiên nhìn thấy a." Đan Trần nguyên lão ánh mắt chớp động, hơi có vẻ chấn kinh cảm khái nói.

Thân là một vị Thần cấp tồn tại, có thể từ trong miệng hắn nói ra đánh giá như vậy, có thể thấy được chuyện Vương Đằng làm ra cùng có cỡ nào khó khăn cùng. . . Điên cuồng!

Đồng thời, cũng có thể thấy được một màn này đến cùng cho hắn tạo thành chấn động bao lớn.

"Thiên phú như vậy, ta hiện tại có thể trăm phần trăm khẳng định, tiểu gia hỏa này ngày sau nhất định có thể trở thành người cùng cấp với chúng ta!" Bias nguyên lão nghiêm túc nói.

Tamberi nguyên lão cùng Đan Trần nguyên lão hai người không nói thêm gì nữa, nhưng là dựa vào vẻ mặt của bọn họ cũng là có thể nhìn ra, bọn hắn đối với lời nói của Bias nguyên lão cũng không có bao nhiêu nghi vấn.

Một cái thiên tài có thể luyện chế ra Thánh cấp đệ nhị kiếp đan dược, ngày sau hi vọng tiến vào Thần cấp so với ai khác đều lớn.

"Ha ha ha. . ."

Trên chỗ ngồi Đại Càn Đế Quốc, một trận cười to mừng rỡ như điên tiếng bỗng nhiên truyền ra.

"Thành công! Thành công! Ha ha ha. . . Vương Đằng thành công!" Hoa Viễn tông sư đám người vui mừng quá đỗi, tiếng cười chính là từ trong miệng bọn hắn truyền ra.

Lúc này mấy vị tông sư ở đây đều đã không để ý tới cái gì dáng vẻ, bọn hắn chỉ muốn cất tiếng cười to, đem vui sướng trong lòng triệt để phát tiết đi ra.

Thánh cấp đệ nhị kiếp!

Vương Đằng thật làm được!

Hắn thật đem đan dược tăng lên tới Thánh cấp đệ nhị kiếp!

Nhìn lên kiếp vân trong bầu trời, lo âu trong lòng bọn hắn rốt cục triệt để dần đần tiêu tán.

Bốn phía không ít ánh mắt ném đi qua, nhưng là cũng không có người chế giễu bọn hắn, có chỉ là hâm mộ và đố kị.

Nếu như bên trong thế lực của bọn hắn cũng xuất hiện một cái thiên kiêu như thế, đừng nói là không để ý hình tượng cười to, chính là để bọn hắn tại chỗ lăn lộn, bọn hắn đều làm ra được.

MMP thực danh ao ước!

Nhưng là, đám người Parax gia tộc cách đó không xa, sắc mặt liền không có đẹp mắt như vậy, sắc mặt bọn họ trong nháy mắt âm trầm xuống, nội tâm vừa kinh vừa sợ.

Nộ Viêm Giới Chủ, Hỏa Tước Giới Chủ đám người trên mặt thanh bạch giao thế, như là mở xưởng nhuộm, mười phần đặc sắc.

Hai người đột nhiên nghĩ đến mình trước đó ở trong lòng đối với Vương Đằng đủ loại trào phúng cùng khinh thường, lập tức trên mặt một trận phát nhiệt.

Mặt giống như đều muốn bị đánh sưng.

Thánh cấp đệ nhất kiếp gì đó, đều là giả, giả, hỗn đản kia căn bản chính là Thánh cấp đệ nhị kiếp.

Rõ ràng là thực lực Thánh cấp đệ nhị kiếp, lại muốn làm bộ Thánh cấp đệ nhất kiếp.

Cái này mẹ nó chính là tâm đen, đen đều sinh giòi.

Tên hỗn đản kia chính là muốn xem bọn hắn trò cười.

Không sai, nhất định là như vậy, không thì trực tiếp trở thành Thánh cấp đệ nhị kiếp, nghiền ép tất cả mọi người, không tốt sao?

Làm gì vẽ vời thêm chuyện.

Nếu như không cẩn thận, thậm chí còn khả năng thất bại.

Cho nên bọn hắn đều cảm thấy Vương Đằng căn bản chính là cố ý, hắn chính là vì đánh mặt bọn hắn.

Đường đường Giới Chủ cấp Võ Giả, lúc này lại bị Vương Đằng làm tâm cảnh mất cân bằng, tâm tính vừa vỡ lại vỡ, đều sắp vỡ nhừ nát.

Không thì bọn hắn cũng không đến nỗi toát ra ý nghĩ ngu xuẩn như vậy, cái này căn bản không phải tư duy của Giới Chủ cấp Võ Giả nên có.

Từ đầu đến cuối, Vương Đằng đều là bất đắc dĩ, không thể không làm.

Nếu không ai mẹ nó nhàn rỗi nhức cả trứng không có chuyện làm, cần phải làm cho phiền toái như vậy.

"Kẻ này tất sẽ thành đại họa tâm phúc của Parax gia tộc ta." Bất Hủ cấp tồn tại Parax gia tộc mặt không ngừng biến ảo, trong mắt hàn quang lấp lóe, nội tâm không khỏi hiện ra sát ý mãnh liệt.

Cỗ sát ý này đã nồng đậm tới cực điểm.

Từ nguyên bản đối với Vương Đằng cũng không phải là quá mức để ý, càng về sau nhìn thấy Vương Đằng tấn thăng Thánh cấp, trong nội tâm hắn bất tri bất giác đã là đối với Vương Đằng coi trọng lên. . .

Lại cho tới bây giờ Thánh cấp đệ nhị kiếp, loại coi trọng kia đã mãnh liệt đến tình trạng ngay cả chính hắn đều không thể tin được.

Vương Đằng quá yêu nghiệt, loại yêu nghiệt này đủ để cho một cái gia tộc khổng lổ đi hướng hủy diệt.

Trước kia Vương Đằng chỉ là Vũ Trụ cấp Võ Giả, thiên phú xác thực cực kỳ cường đại, nhưng là cũng chưa trưởng thành, hắn có nắm chắc đem hắn diệt sát từ trong trứng nước.

Nhưng bây giờ Vương Đằng đã là Thánh cấp đệ nhị kiếp tồn tại, mà lại tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh thành danh, cái này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu cùng chưởng khống của hắn.

Một cái Thánh cấp đệ nhị kiếp, trên thân phận thật đúng là không kém hắn bao nhiêu, ngay cả hắn cái Bất Hủ cấp tồn tại này đều phải khách khí.

Trong lúc nhất thời, nội tâm vị Bất Hủ cấp tồn tại Parax gia tộc bỗng nhiên hiện ra một loại cảm giác vô lực.

Ầm ầm!

Trên bầu trời lôi đình nổ vang, chính là từ trong lôi trì ở trung tâm kiếp vân truyền vang mà ra.

Đám người trong nháy mắt từ trong kinh hoa phản ứng lại, nhao nhao nhìn lên bầu trời.

Đệ nhị kiếp, còn chưa vượt qua đâu!

Mức độ kinh khủng của Thánh cấp đệ nhị kiếp này rõ ràng vượt qua đệ nhất kiếp trước đó, thậm chí rất nhiều người đều có thể cảm giác được, Thánh cấp đệ nhị kiếp của Vương Đằng tựa hồ so với Thánh cấp đệ nhị kiếp của Đan Lưu còn kinh khủng hơn một ít.

Bọn hắn cũng không có quên trước đó lúc Đan Lưu ứng phó Thánh cấp đệ nhị kiếp này, bộ dáng vẻ chật vật đến cực điểm kia.

Nếu không phải Thánh cấp đệ nhị kiếp quá mức khủng bố, hắn cũng sẽ không bị đánh cho bại lộ thân phận hắc ám xâm nhiễm giả đúng không.

Nói đến chuyện này, Đan Lưu biểu thị mình có quyền lên tiếng nhất.

Giờ phút này hắn cũng nhìn lên lôi kiếp trên bầu trời, sắc mặt âm trầm vô cùng, so với đệ nhị kiếp của hắn còn cường đại hơn, chẳng lẽ phẩm chất đan dược Vương Đằng này luyện chế so với đan dược của hắn còn muốn cao?

Không!

Không có khả năng!

Đây tuyệt đối không có khả năng!

Đan Lưu hung hăng đem ý nghĩ trong đầu vứt bỏ, hắn không tin có người có thể vượt qua hắn.

Huống chi đan dược của Vương Đằng này vẫn là từ đệ nhất kiếp cưỡng ép tăng lên tới đệ nhị kiếp, dạng này tăng lên, làm sao có thể cùng đan dược nguyên bản liền đạt tới đệ nhị kiếp của hắn so sánh.

Một điểm chủ yếu hơn là, Vương Đằng này căn bản là ngăn không được đệ nhị kiếp trước mắt.

Hắn nhìn về phía Vương Đằng cái sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt kia, trong lòng lập tức lại cười lạnh.

Thực lực võ đạo của người này có lẽ quả thật không tệ, nhưng cuối cùng chỉ là Vũ Trụ cấp đỉnh phong, trước đó ngăn cản đệ nhất kiếp liền lộ ra có chút phí sức.

Càng không nói đệ nhị kiếp này ngay cả hắn ngăn cản cũng mười phần khó khăn.

Phải biết hắn cuối cùng thế nhưng là ngay cả hắc ám chi lực đều không thể không bạo lộ ra, rồi mới miễn cưỡng ngăn trở đệ nhị kiếp oanh kích.

Đệ nhị kiếp của đối phương so với hắn còn muốn cường đại hơn một chút, lại phải thế nào ngăn cản?

Vương Đằng nhìn lên bầu trời, hơi có vẻ tái nhợt sắc mặt cũng là nghiêm túc tới cực điểm, không kịp nghĩ nhiều, lập tức đem thuộc tính bọt khí vừa nhặt đến hấp thu.

Từng cái thuộc tính bọt khí trong nháy mắt tại trong thân thể của hắn hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực cùng tinh thần chi lực.

Về phần một ít cảm ngộ, hắn hiện tại cũng không có thời gian đi để ý tới.

Đây đều là thuộc tính bọt khí trước đó Nhạc Yên, Cổ La đám người rơi xuống, hắn còn chưa kịp hấp thu, hiện tại vừa vặn có đất dụng võ.

Chỉ là trong nháy mắt, Vương Đằng trong nháy mắt liền cảm giác được Nguyên Lực trong cơ thể mình lại lần nữa dồi dào, tinh thần lực vừa rồi tiêu hao nghiêm trọng cũng nhận được bổ sung, cảm giác mệt mỏi tùy theo tiêu tán không ít.

"Còn chưa đủ!" Vương Đằng ánh mắt từ bốn phía liếc nhìn qua, cuối cùng rơi vào xung quanh Đan Lưu, con mắt lập tức sáng lên.

Đúng, còn có người này!

Đan Lưu này là người hoàn thành luyện đan cuối cùng, vừa rồi lại bộc phát ra hắc ám chi lực, làm cho hắn đều còn chưa kịp nhặt thuộc tính bọt khí của đối phương.

Chỉ thấy tại bên cạnh Đan Lưu, thình lình có từng cái thuộc tính bọt khí lẳng lặng trôi nổi, số lượng còn không ít.

"Nhặt!"

Vương Đằng giờ phút này không nghĩ nhiều, lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, lặng yên nhặt lên.

【 Vực Chủ cấp tinh thần *12500 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *28500 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *21000 】

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *23500 】

【 Phệ Sinh Thanh Minh Đan *1 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí lập tức chuyển vào trong thân thể cùng não hải Vương Đằng, làm toàn thân hắn không khỏi chấn động, ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc.

"Đan Lưu này thế mà là Võ Giả ba thuộc tính!" Vương Đằng kinh ngạc nhìn thoáng qua đối phương, như có điều suy nghĩ, khó trách có thể ngăn cản lôi kiếp, người này võ đạo thực lực tuyệt đối không phải bình thường, lại thêm sự cường đại của Hắc Ám Nguyên Lực, xác thực không thể khinh thường.

Mà lại Vực Chủ cấp tinh thần thuộc tính hắn rơi xuống cũng không ít, trọn vẹn đạt tới hơn một vạn điểm, hoàn toàn vượt qua những thiên tài khác.

Mặc kệ là thực lực võ đạo, hay là tinh thần cảnh giới, Đan Lưu này đều đạt tới một loại tình trạng cực kỳ cường đại, loại thiên phú này, cho dù là Vương Đằng đều cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá với hắn mà nói, lại là chuyện tốt, nhổ lông dê đương nhiên phải nhổ dê béo, mới nhổ thoải mái.

Trừ cái đó ra, còn có một đoạn cảm ngộ hiện lên ở trong đầu Vương Đằng, đó là một loại đan phương đạt tới Thánh cấp.

Sau khi thu hoạch được cảm ngộ của đan phương này, Vương Đằng lập tức minh ngộ tác dụng loại đan phương này, trong lòng lần nữa xuất hiện một chút kinh ngạc.

"Thế mà là một loại đan dược Phong thuộc tính cùng Hắc Ám thuộc tính kết hợp." Vương Đằng sửng sốt một chút, nhíu mày: "Bất quá loại đan dược này cường đại thì cường đại, chính là cần hao phí bản nguyên sinh mệnh đến cưỡng ép tăng lên thực lực, không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất đừng sử dụng."

Hắn đột nhiên nghĩ đến đan dược Đoạn Mệnh Thánh Hồn Đan trước đó tại trong bảo khố Ngũ Táng gia tộc gặp phải!

Hai loại đan dược tác dụng cực kì tương tự, đều là tiêu hao bản nguyên đến cưỡng ép tăng lên thực lực.

Bất quá, Đoạn Mệnh Thánh Hồn Đan càng bá đạo hơn một ít, trực tiếp đoạn tuyệt sinh cơ, mà Phệ Sinh Thanh Minh Đan vẫn chỉ là tiêu hao bản nguyên sinh mệnh, chỉ cần không phải tiêu hao quá nghiêm trọng, còn không đến mức mất mạng.

Về phương diện tăng lên thực lực, cũng là có chút chênh lệch.

Chỗ bá đạo của Đoạn Mệnh Thánh Hồn Đan đổi lấy tăng lên tự nhiên cũng mười phần khủng bố, có thể bộc phát thực lực gấp ba lần nguyên thân, mà Phệ Sinh Thanh Minh Đan nhiều lắm thì tăng lên gấp đôi.

Đương nhiên, nếu như Phệ Sinh Thanh Minh Đan tiêu hao bản nguyên sinh mệnh đủ nhiều, thực lực tăng lên cũng không chỉ gấp đôi.

Đem hai cùng so sánh, Phệ Sinh Thanh Minh Đan hiệu quả tạm được, đáng tiếc hắc ám chi lực ẩn chứa trong đó, Võ Giả phổ thông căn bản dùng không được.

"Ta ngược lại là có thể dùng!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, đối với Phệ Sinh Thanh Minh Đan này vẫn tương đối hài lòng, tốt xấu là một loại đan dược có thể đạt tới Thánh cấp đệ nhị kiếp.

Nếu để cho Đan Lưu biết đan dược hắn cực kì đắc ý, tại chỗ Vương Đằng chỉ là được cái đánh giá tạm được, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Vương Đằng hấp thu xong thuộc tính bọt khí, lập tức khôi phục không ít, bất quá hắn cũng không biểu hiện ra ngoài, trên mặt vẫn là một bộ dáng dấp sắc mặt trắng bệch, thoạt nhìn hư hư.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, lôi kiếp trên bầu trời tựa hồ cũng rốt cục ấp ủ tới cực điểm, một đạo lôi trụ tráng kiện vô cùng đột nhiên từ trong lôi trì bạo xông mà xuống.

"Moá! Thừa dịp ta không sẵn sàng làm đánh lén." Vương Đằng giật nảy mình, vừa rồi bị hiệu quả của Phệ Sinh Thanh Minh Đan kia hấp dẫn chú ý, kém chút liền quên mình còn đang ứng phó Thánh cấp đệ nhị kiếp.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn bỗng nhiên đưa tay chộp một cái, Cửu Long Lôi Nhạc Lô trong nháy mắt bay tới, để nó treo trên đỉnh đầu mình.

Rống! Rống! Rống. . .

Từng đợt long hống từ trên Cửu Long Lôi Nhạc Lô truyền ra, chín đầu thần long hư ảnh bên trên hướng phía lôi đình cắn xé mà đi.

Xoẹt!

Từng đạo lôi đình chi lực bị xé nứt mà ra, nhưng là hoàn toàn không đủ để đem cả đạo lôi trụ xé nát, thậm chí hơn phân nửa lôi trụ vẫn là hung hăng đánh vào Cửu Long Lôi Nhạc Lô.

Keng!

Một tiếng kim loại rung thanh thúy êm tai trong nháy mắt vang vọng tại trên bầu trời, Cửu Long Lôi Nhạc Lô sinh sinh bị oanh hướng phía dưới bay ngược mấy ngàn mét.

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, dưới chân hung hăng đạp mạnh hư không, phát ra một trận oanh minh, bốn phía lại xuất hiện một đạo khe hở không gian.

Oanh!

Sau một khắc, thân hình của hắn liền đã là hóa thành một đạo tàn ảnh phóng lên tận trời, sau đó đơn chưởng ấn ở trên Cửu Long Lôi Nhạc Lô.

Bành!

Một đạo tiếng vang trầm nặng lập tức truyền ra, Cửu Long Lôi Nhạc Lô xu thế hạ xuống lập tức ngừng lại.

Trên bầu trời xuất hiện cực kì hùng vĩ một màn.

Phía trên một tôn đỉnh lô to lớn tiếp Thiên Lôi, phía dưới lại đứng một đạo thân ảnh không tính cường tráng, tại dưới lôi đình chi lực hạ kia lộ ra vô cùng nhỏ bé.

Nhưng mà như vậy thân ảnh này, lại ngạnh sinh sinh ngăn trở lôi kiếp oanh kích.

Keng! Keng! Keng. . .

Tiếng rung không ngừng từ trên Cửu Long Lôi Nhạc Lô truyền ra, để người không khỏi hoài nghi chiếc lò luyện đan này có phải là muốn chịu không được kiếp lôi oanh kích.

Vương Đằng phía dưới đã là đem 【 Lôi Linh chi thể 】 cùng Thánh cấp Lôi hệ thiên phú mở ra đến cực hạn, cho dù có Cửu Long Lôi Nhạc Lô cản ở phía trước, vẫn là có hơn phân nửa Lôi Kiếp chi lực lan tràn đến trên người hắn, đau hắn nhe răng trợn mắt.

"Tôn đan lô kia!" Đan Lưu hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới chiếc lò luyện đan này vậy mà bất phàm như thế, vậy mà giúp đối phương ngăn trở hơn phân nửa Lôi Kiếp chi lực.

Cái này thực sự có chút khó tin.

Một tôn đan lô mà thôi, lại có thể ngăn cản uy lực của Thánh cấp đệ nhị kiếp.

"Không sai biệt lắm đến cực hạn!" Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng vô cùng, hắn đã cảm giác được tiếng rung trên Cửu Long Lôi Nhạc Lô trở nên càng ngày càng kịch liệt.

Không có người so với hắn rõ ràng hơn chiếc lò luyện đan này cực hạn ở nơi nào, dù sao chỉ là Thánh cấp đệ nhất kiếp Thánh khí, phẩm cấp ở nơi đó, ngăn không được uy lực của đệ nhị kiếp cũng đúng là bình thường.

Huống chi phía trước đã ngăn cản hai đạo Tử Cực Thiên Lôi, rất không dễ dàng.

Hắn cũng không dám lại để cho Cửu Long Lôi Nhạc Lô tiếp tục ngăn cản Tử Cực Thiên Lôi, tâm niệm vừa động, liền đem nó thu vào.

Đám người thấy cảnh này, không khỏi hơi sững sờ.

Vương Đằng thế mà đem tôn đan lô kia thu vào, hắn đây là muốn làm gì?

Không muốn sống sao?

Nhạc Yên nhíu mày, trong lòng nhịn không được lại bắt đầu lo lắng, Thánh cấp đệ nhị kiếp này so với Tử Cực Thiên Lôi trước đó mạnh hơn nhiều, hắn chống đỡ được sao?

Oanh!

Trong sát na, Tử Cực Thiên Lôi liền ầm vang rơi vào trên thân Vương Đằng, lôi đình chi lực vô tận trong nháy mắt bộc phát, đem hắn bao phủ.

"Đau! Đau! Đau!"

Vương Đằng đau đến cơ bắp trên mặt đều co quắp, cho dù hắn toàn lực mở ra lôi đình thiên phú của bản thân, giờ phút này cũng là bị đánh thất điên bát đảo, toàn thân đều truyền đến từng trận đau nhức.

Cổ Thần thân, mở!

Tinh Thần Thánh Thể, mở!

Chân Long Chiến Thể, mở!

Ngũ Hành Thần Tàng, mở!

Hắc Sơn Vương Thể, mở!

. . .

Ngắn ngủi trong một nhịp hít thở, Vương Đằng đem mấy loại thể chất cường đại nhất của bản thân hết thảy mở ra, thậm chí ngay cả 【 Hắc Sơn Vương Thể 】 đều không bỏ qua, cùng nhau mở ra, khiến nhục thể của hắn trong nháy mắt vượt qua Vũ Trụ cấp cực hạn, lần nữa tiến vào trong loại trạng thái siêu phụ tải kỳ dị.

Oanh!

Cùng lúc đó, tinh thần chi lực vừa mới tấn thăng Vực Chủ cấp của hắn không lâu cũng triệt để bộc phát ra, hướng phía trên bầu trời càn quét mà đi.

Bây giờ thân thể Vương Đằng vượt qua Vũ Trụ cấp cực hạn, cũng là miễn cưỡng có thể chèo chống Vực Chủ cấp tinh thần chi lực của hắn.

Phượng Vũ Kim Tước Linh! ! !

Vương Đằng hướng phía bầu trời một chỉ, từng đạo lưu quang màu vàng từ trong cơ thể hắn xông ra, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đầu thần dị kim tước, cùng lôi đình kia đụng vào nhau.

Hắn tổng cộng có được 4999 mảnh Phượng Vũ Kim Tước Linh, nhưng sau khi tinh thần lực của hắn đạt tới Vực Chủ cấp, liền có thể toàn bộ vận dụng.

Bây giờ tất cả Phượng Vũ Kim Tước Linh ngưng tụ cùng một chỗ, uy lực phát huy ra có thể xưng khủng bố.

Oanh!

Tiếng nổ kịch liệt truyền khắp cả phiến thiên địa.

Đám người rung động nhìn lên bầu trời, chẳng ai ngờ rằng Vương Đằng thế mà còn có thủ đoạn cường đại như vậy, thần dị kim tước kia càng là ngạnh sinh sinh ngăn trở hơn phân nửa Lôi Kiếp chi lực.

Bang bang!

Tiếng hót vang thanh thúy xuyên kim liệt thạch vang vọng ở trên bầu trời, phảng phất có thể xuyên thấu hư không, truyền vào trong tai mỗi một người.

Thần dị kim tước hai cánh chấn động, nghịch không mà lên, cùng Tử Cực Thiên Lôi kia lâm vào trong giằng co.

"Tán!"

Sau một lát, Vương Đằng trong miệng bỗng nhiên truyền ra một tiếng quát nhẹ, tự động tán đi Phượng Vũ Kim Tước Linh, từng đạo kim quang hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra, sau đó một lần nữa trở lại trên thân Vương Đằng.

Oanh!

Lôi đình cuối cùng rốt cục triệt để rơi vào trên thân Vương Đằng, bộc phát ra, hóa thành nguyên một đoàn lôi quang chói mắt, giống như một viên mặt trời màu tím nở rộ mà ra.

"Cái này!"

Tất cả mọi người nhìn qua một màn đáng sợ này, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ chấn động.

Vương Đằng chống đỡ được sao?

Nghi vấn giống nhau hiện lên ở trong lòng mỗi người, ánh mắt mọi người chăm chú nhìn đoàn lôi quang kia.

Kết quả cuối cùng lập tức liền muốn xuất hiện.

Vương Đằng có thể thành công hay không, liền nhìn hắn có thể hay không chống đỡ được một kích này.

Đan Lưu sắc mặt hơi trầm xuống, trong lòng không khỏi căng thẳng lên theo.

Ngay dưới ánh mắt mọi người, lôi quang chói mắt kia kéo dài hồi lâu, mới chậm rãi tiêu tán, lộ ra tình hình trong đó.

Tại vô số ánh mắt nhìn chăm chú, một thân ảnh chậm rãi hiện lên, quanh thân có lôi đình còn sót lại vờn quanh, quần áo trên người tràn đầy vết cháy, thoạt nhìn hết sức chật vật, liền ngay cả mái tóc màu đen đều có vẻ hơi lộn xộn.

Nhưng giờ này khắc này, mọi người tại trên đạo thân ảnh kia lại nhìn thấy đồ vật không tầm thường.

Quang mang!

Đó là một loại quang mang vô cùng chói mắt!

Loại quang mang này không phải đến từ bên ngoài, mà là tới từ bản thân hắn, phảng phất bản thân hắn chính là một cái vật sáng.

Toàn bộ quảng trường đều lâm vào trong một mảnh yên tĩnh.

Tất cả mọi người trầm mặc, tất cả rung động, không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin các loại cảm xúc, giờ này khắc này đều biến mất vô tung vô ảnh, bọn hắn nhìn qua đạo thân ảnh kia, chỉ có một loại cảm xúc khó mà diễn tả bằng lời tại trong lòng của bọn hắn tràn ngập.

Trên đài cao, ba vị nguyên lão lập tức thở dài một hơi, trên mặt đều là lộ ra một tia vui mừng, sau đó chậm rãi ngồi xuống.

Thành công!

Vương Đằng cuối cùng vẫn là thành công đem Thánh cấp đệ nhất kiếp đan dược kia tăng lên tới đệ nhị kiếp.

Hắn thành công!

Giờ này khắc này, ba vị nguyên lão rốt cục yên tâm.

Hết thảy đã thành kết cục đã định!

"Thành công!" Nhạc Yên nhìn lên đạo thân ảnh trên bầu trời, không khỏi vỗ vỗ bộ ngực phập phồng của mình, một vẻ lo âu cuối cùng rốt cục triệt để buông xuống.

Trên chỗ ngồi Đại Càn Đế Quốc, mấy người Hoa Viễn tông sư cũng triệt để yên tâm xuống dưới, trên mặt nhao nhao lộ ra tiếu dung, mừng rỡ dị thường.

Quảng trường phía dưới, từng gia chủ gia tộc hạch tâm, giờ phút này cũng là nhao nhao thở dài một hơi.

"Kẻ này khủng bố như vậy a!" Gia chủ Lý gia Lý Chính Thanh nhịn không được nói.

"Ừm, không sai, quả thực khủng bố như vậy!" Gia chủ Mặc gia Mặc Thành Châu trên mặt mang thán phục, nhẹ gật đầu, phụ họa nói.

Đan Quảng nhìn bọn hắn một chút, sắc mặt có chút cổ quái, mặc dù trong lòng hắn cũng là tràn ngập rung động, nhưng là hắn cảm thấy hai gia chủ này đại khái là bị chấn ngốc, ngay cả nói chuyện cũng không biết nói, chỉ biết khủng bố như vậy.

Nhưng là không biết vì sao, hắn cảm thấy Vương Đằng này. . . Thật khủng bố như vậy không hiểu!

"Gia hỏa này đến cùng là nơi nào nhô ra?" Đan Nguyên giờ phút này có thể nói là tâm phục khẩu phục, nội tâm căn bản thăng không dậy nổi ý nghĩ cùng Vương Đằng so sánh, nhịn không được cười khổ nói.

"Anh hùng không hỏi xuất xứ a." Đan Quảng cảm khái nói: "Vương Đằng này một đường quật khởi, chúng ta nhìn ở trong mắt, cùng Đan Lưu đọa lạc giả đầu nhập Hắc Ám chủng này so sánh, mạnh hơn rất rất nhiều, hắn thiên tài như thế, căn bản là không có cách dùng lẽ thường đến phỏng đoán."

"Ừm." Đan Nguyên sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Nâng lên Đan Lưu, tâm tình của hắn liền không phải rất tốt, người này nguyên bản lẽ ra là người Đan gia, cho dù không bằng Vương Đằng, nhưng thiên phú cũng là cực kỳ cường đại, nếu như có thể được Đan gia bồi dưỡng, nên so với hắn còn cường đại hơn một chút, nhưng hôm nay lại rơi vào loại tình trạng này, thật là khiến người thổn thức.

"Ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, Đan Lưu kia là gieo gió gặt bão, không trách được người khác." Đan Quảng trong lòng thở dài, trong miệng lại là khuyên.

Hắn biết việc này đối với thiên tài Đan gia bao quát Đan Nguyên ở bên trong nhất định đều là tạo thành đả kích thật lớn, nếu là một cái xử lý không tốt, không chừng sẽ cho đám thiên tài Đan gia bọn họ tạo thành ảnh hưởng không nhỏ.

"Ta minh bạch, chỉ là có chút đáng tiếc thôi." Đan Nguyên gật đầu nói.

"Đúng vậy a, lấy thiên phú của hắn, không chừng không dưới ngươi." Đan Quảng nói.

"Đâu chỉ không dưới ta." Đan Nguyên cười khổ nói.

"Không cần tự coi nhẹ mình, ngươi là thiên tài xuất sắc nhất Đan gia ta, ngay cả Đan Trần lão tổ đều đối với ngươi tán dương có thừa, chỉ cần dốc lòng tu luyện, ngày sau nhất định sẽ có thành tựu không tầm thường, thất bại lần này cũng không tính là gì." Đan Quảng an ủi.

"Đan Trần lão tổ." Đan Nguyên trong mắt không khỏi một tia sáng hiện lên, trùng điệp nhẹ gật đầu.

Đan Quảng thấy hắn bộ dáng này, cuối cùng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, cuộc giao lưu hội tranh tài này xuất hiện Vương Đằng cùng Đan Lưu hai cái yêu nghiệt này, hắn sợ Đan Nguyên sẽ không chịu nổi đả kích, từ đây không gượng dậy nổi, may mắn Đan Nguyên tâm tính không hề yếu, rất nhanh liền điều tiết đi qua.

Một bên khác, gia chủ Nhạc gia Nhạc Bàn đồng dạng là mặt mũi đầy vẻ thán phục, lập tức lại nhịn không được nghĩ đến tôn Cửu Long Lôi Nhạc Lô kia của Vương Đằng, trong mắt không khỏi hiện lên một tia cực nóng.

Nếu như Lôi Nhạc Lô của Đan gia bọn hắn có thể đạt tới tình trạng như thế, phải chăng cũng có thể tiến hành tấn thăng đan dược?

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi nhìn Nhạc Yên bên cạnh mình, thấy ánh mắt của nàng giờ phút này đang một mực rơi vào trên thân Vương Đằng, không khỏi sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra một nụ cười ý vị thâm trường, mở miệng nói: "Yên nhi, Vương Đằng này ngươi bây giờ cảm thấy thế nào?"

"A? Cái gì như thế nào?" Nhạc Yên không khỏi ngẩn ra, lập tức phản ứng lại, trên mặt lập tức một mảnh đỏ bừng, không khỏi dậm chân gắt giọng: "Cha, ngươi nói cái gì a."

"Khụ khụ." Nhạc Bàn ho khan một tiếng, nói ra: "Ngươi cũng không nên suy nghĩ nhiều, ta chính là muốn để ngươi cùng hắn nhiều tiếp xúc một chút nha, Vương Đằng này thiên phú vẫn là rất mạnh, xứng với ngươi."

"Ta không nghe! Ta không nghe! Ngươi cái già không biết xấu hổ." Nhạc Yên cảm thấy trên mặt mình nóng giống như lửa thiêu, liên tục lắc đầu nói.

Cái này nếu như bị những người khác trông thấy, nàng còn có thể hay không gặp người.

Mặc dù trước đó Nhạc Bàn cũng đã nói lời tương tự, nhưng là lúc kia cũng không có trực tiếp như vậy, tăng thêm nàng đối với Vương Đằng cũng chỉ là có chút hiếu kì, căn bản không chút để ở trong lòng.

Không để ý, tự nhiên có thể có chỗ lạnh nhạt.

Nhưng hôm nay nhìn Vương Đằng từng bước một quật khởi, hình tượng của Vương Đằng trong lòng nàng đã không ngừng đầy đặn lên, thiên phú của hắn, thực lực của hắn, không khỏi là để trên người hắn tỏa ra quang mangchói sáng, trong lòng nàng lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Cho dù là Nhạc Yên thiên chi kiều nữ dạng này, cũng không thể không thừa nhận, người cùng thế hệ ưu tú giống như Vương Đằng, nàng vẫn là lần đầu tiên gặp được.

Nếu nói một tia động tâm cũng không có, vậy tuyệt đối là giả.

Chính là bởi vì có những ý nghĩ phức tạp này, giờ phút này lại nghe được lời nói của Nhạc Bàn, nàng mới có một loại cảm giác bị giẫm trúng cái đuôi, nội tâm không tự chủ sinh ra vẻ thẹn thùng, sau đó cực lực phủ nhận.

Đáng tiếc Nhạc Bàn chính là cái siêu cấp sắt thép lão thẳng nam sống không biết bao nhiêu năm, căn bản nhìn không ra tiểu tâm tư của con gái, còn đang lải nhải không ngừng, làm cho Nhạc Yên phiền muộn không thôi, cuối cùng hung hăng đá hắn một cước, trực tiếp đi đến một bên.

Nhạc Sơn, Nhạc Truân các thiên tài Nhạc gia bên cạnh cách đó không xa hai mặt nhìn nhau, cũng không dám nói lời nào, nhưng là ánh mắt bọn hắn nhìn về phía Nhạc Yên, lại là có chút quỷ dị.

Chẳng lẽ gia chủ thật muốn đem Vương Đằng nhận làm con rể?

Bọn hắn đối với Nhạc Yên ngược lại là cực kì có lòng tin, nhưng là vừa nghĩ tới thiên chi kiều nữ gia tộc mình liền muốn bị heo bên ngoài ủi đi, trong lòng bọn hắn liền có chút chua chua.

Đừng nói là bọn hắn những gia tộc hạch tâm đan đạo này, chính là gia chủ gia tộc hạch tâm phó chức nghiệp khác, giờ phút này ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng, cũng là tràn ngập rung động cùng thán phục.

Đồng thời từng cái gia chủ này cũng là đã bắt đầu tính toán làm sao lôi kéo Vương Đằng, một thiên tài dạng này, không có một cái gia tộc hạch tâm sẽ cam lòng bỏ qua.

Phải biết phó chức nghiệp tạo nghệ của Vương Đằng cũng không đơn thuần là đan đạo mới kinh khủng như vậy, mấy đạo khác cũng đạt tới Thánh cấp.

Nếu như có thể đem hắn lôi kéo tới, đó đơn giản chính là một kéo bảy a, có lợi không thể lại có lợi hơn rồi.

Bất quá cũng có mấy cái gia chủ gia tộc hạch tâm sắc mặt cực kỳ khó coi, biểu tình trên mặt phảng phất bị người cưỡng ép cho ăn cứt, khó chịu vô cùng, hết lần này tới lần khác lại chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này phát sinh, không có biện pháp.

"Kẻ này chưa trừ diệt, ta tất ăn ngủ không yên." Thế Lũng hít một hơi thật sâu, trong mắt hàn quang lấp lóe, nội tâm sát ý đối với Vương Đằng đã đạt tới một loại tình trạng không cách nào ức chế.

Vương Đằng này tuổi còn trẻ, đã đạt tới thành tựu như thế, về sau chẳng phải là muốn tấn cấp Thần cấp, đến lúc đó hắn còn có thể để Thế gia bọn hắn sống dễ chịu sao?

Thế gia mặc dù cũng có thần cấp tồn tại, nhưng đó bất quá là Thần cấp Linh Trù sư, cùng Thần cấp Luyện Đan sư phân lượng còn là có chênh lệch không nhỏ.

Hắn thực sự không cách nào nhìn Vương Đằng đạt đến Thần cấp, trong lòng quả thực là hận không thể lập tức liền đem hắn diệt trừ.

"Thánh cấp đệ nhị kiếp a! Vương Đằng này thật sự là khủng bố, may mắn ta từ bỏ ám sát." Gia chủ Ma gia Ma Lâu ánh mắt lấp lóe, trên mặt không khỏi hiện ra một chút vẻ may mắn: "Chỉ cần ta không nói ra, việc này liền không có người biết, Ma gia ta y nguyên có thể lôi kéo hắn."

"Không đúng, còn phải căn dặn một chút Ma Ngạn bọn hắn, ngàn vạn để bọn hắn quên đi sự tình ám sát trước đó."

"Chuyện này coi như chưa từng xảy ra."

Hắn lập tức truyền âm, cực kì nghiêm túc đối với một đám thiên tài Độc Sư Ma gia nghiêm túc căn dặn một phen.

Đám thiên tài Ma gia bọn họ kỳ thật sớm đã minh bạch, hiện nay cái Vương Đằng này đạt đến tình trạng như thế, căn bản không phải bọn hắn có thể chọc nổi, bọn hắn làm sao có thể còn ngốc ngốc lại nói cái gì sự tình ám sát.

Đặc biệt là Ma Ngạn, bây giờ càng là minh bạch gia chủ dụng tâm lương khổ, nếu như không phải gia chủ kịp thời đình chỉ mệnh lệnh ám sát, bọn hắn khả năng thật muốn đần độn xông lên cùng Vương Đằng liều mạng.

Kết quả không cần nghĩ cũng biết, chết khẳng định là bọn hắn.

Không nói cái khác, vẻn vẹn là Độc Đạo tạo nghệ của Vương Đằng đạt tới Thánh cấp, bọn hắn liền hoàn toàn không làm gì được đối phương.

Cho nên sau khi nghe đến Ma Lâu truyền âm, khóe mắt của hắn liền nhịn không được hung hăng co rụt lại một cái, sau đó nặng nề gật đầu.

Nhân vật nguy hiểm như vậy, người nào thích ám sát người đó ám sát đi, dù sao Ma Ngạn hắn tuyệt đối không đi.

Gia chủ quả nhiên là gia chủ, anh minh a!

Trên bầu trời, Vương Đằng cũng không biết bởi vì mình tấn thăng Thánh cấp đệ nhị kiếp, liền làm cho tất cả mọi người trong lòng toát ra đủ loại suy nghĩ phức tạp, giờ phút này hắn ngẩng đầu, trên mặt mặc dù tràn ngập vẻ mệt mỏi, nhưng đôi mắt đen nhánh lại là sáng tỏ đến cực điểm.

Hắn nhìn về phía tử kim sắc quang trụ không xa trước mặt mình, một tiếng cười to tùy theo truyền ra:

"Ha ha ha. . ."

Tiếng cười kia quanh quẩn tại trên không toàn bộ quảng trường, tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được vui sướng chi ý của hắn.

Nhạc Yên, Cổ La, Hoa Viễn tông sư đám người nhìn qua thân ảnh của hắn, khóe miệng đều là không khỏi hiện lên một chút đường cong, vì hắn cảm thấy cao hứng.

Đan Lưu sắc mặt âm trầm tới cực điểm, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Vương Đằng cười càng lớn, sắc mặt của hắn liền càng khó coi, trong lòng buồn bực như là muốn phun ra một ngụm lão huyết.

Gia hỏa này thế mà thật đem đan dược tăng lên tới Thánh cấp đệ nhị kiếp! ! !

Kịch bản không nên viết như thế a!

Nhiều năm như vậy, hắn liều mạng tu luyện, trả giá bất cứ giá nào, thậm chí đầu nhập hắc ám ôm ấp, trở thành một hắc ám xâm nhiễm giả, chính là vì tại trong giao lưu hội tranh tài này một tiếng hót lên làm kinh người, đoạt lấy quán quân, nghiền ép tất cả thiên tài.

Nhất là thiên tài gia tộc hạch tâm, hắn chính là muốn để gia tộc hạch tâm những người kia nhìn xem, thiên tài của bọn hắn ở trước mặt hắn, chẳng phải là cái gì.

Vốn là hết thảy đều dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành, hắn luyện chế ra Thánh cấp đệ nhị kiếp, nhất định trở thành tồn tại chói mắt nhất, trở thành quán quân giao lưu hội tranh tài lần này.

Nhưng hôm nay, tất cả đều bị phá hư!

Đều bị tên trước mắt phá hư!

Đan Lưu càng nghĩ càng giận, nội tâm đối với Vương Đằng không khỏi sinh ra một cỗ hận ý, đôi mắt đen nhánh gắt gao nhìn chằm chằm hắn, phảng phất như muốn đem hắn chém thành muôn mảnh.

"Nhìn ta làm gì?" Vương Đằng chậm rãi thu liễm tiếng cười, cảm giác được một đạo giống như có thể ánh mắt giết người, không khỏi quay đầu nhìn về phía Đan Lưu, cười ha hả nói: "Thế nào, không phục?"

"Hừ!" Đan Lưu lạnh hừ một tiếng, châm chọc nói: "Đồng dạng là đệ nhị kiếp, đan dược của ngươi chỉ là hậu kỳ cưỡng ép tăng lên, bất quá là phẩm chất thấp kém mà thôi, có thể cùng Thánh cấp đệ nhị kiếp thành phẩm của ta so sánh sao?"

"Ha ha." Vương Đằng khẽ cười một tiếng, giống như cười mà không phải cười nói ra: "Xem ra ngươi là chưa tới phút cuối chưa thôi a."

"Hết thảy lấy sự thật đến nói." Đan Lưu thản nhiên nói.

"Đã như vậy, vậy ta liền để ngươi triệt để hết hi vọng tốt." Vương Đằng nói.

Hưu!

Tiếng nói vừa dứt, hắn xòe bàn tay ra, trong tử kim sắc quang trụ nơi xa, một đóa Cửu Khiếu Độ Kiếp Hoa bay tới, rơi vào lòng bàn tay hắn.

"Mời ba vị nguyên lão làm bình phán đi." Vương Đằng lại nhìn về phía đám người Đan Trần nguyên lão trên đài cao.

Đan Trần nguyên lão ba người nhẹ gật đầu, hướng phía Vương Đằng bên này bay tới.

"Lấy ra đan dược của ngươi đi." Vương Đằng hướng phía Đan Lưu thản nhiên nói.

"Cố lộng huyền hư." Đan Lưu sắc mặt hơi trầm xuống, lạnh hừ một tiếng nói.

Nhưng vẫn đưa tay một trảo, đem viên đan dược tự mình luyện chế từ trong cột quang trụ chụp tới , khiến nó lơ lửng tại lòng bàn tay.

Đây là một viên đan dược màu xanh đen, toàn thân tròn trịa, tản ra đan hương kỳ dị, không khỏi làm ánh mắt rất nhiều người đều nhìn lại.

"Xin hỏi Đan Trần nguyên lão, viên đan dược kia của hắn có thể đạt tới mấy thành dược lực?" Vương Đằng liếc qua viên đan dược kia, cười hỏi.

"Năm thành dược lực!" Đan Trần nguyên lão nhãn lực cỡ nào, chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền nói ra dược lực của viên đan dược kia.

Đan Lưu nhíu mày, nhưng cũng không phủ nhận phán định của Đan Trần nguyên lão, viên đan dược kia của hắn xác thực đạt tới năm thành dược lực.

Tại trong Thánh cấp đệ nhị kiếp đan dược, năm thành dược lực đã không yếu, đủ để khiến hắn tự ngạo.

Nhưng là hắn nhìn thấy dáng vẻ của Vương Đằng, tựa hồ cũng không đem năm thành dược lực để vào mắt, chẳng lẽ hắn đan dược còn có thể vượt qua năm thành dược lực hay sao?

"Lại mời các vị nguyên lão nhìn xem viên đan dược này của ta." Vương Đằng nhìn Đan Lưu một cái, cười cười, nói.

Cửu Khiếu Độ Kiếp Hoa hư ảnh tại dưới Vương Đằng khống chế chậm rãi tiêu tán, lộ ra một viên tử kim sắc đan dược trong đó.

Từng sợi đan hương nồng đậm đến cực điểm phiêu đãng mà ra, khiến ánh mắt của mọi người nhao nhao nhìn tới.

"Đây là. . ." Đan Trần nguyên lão hơi kinh hãi, ánh mắt lập tức rơi vào viên tử kim sắc đan dược kia, cũng không cách nào dời ánh mắt.

"Làm sao có thể! ?" Ánh mắt Đan Lưu cũng rơi vào viên đan dược kia, con mắt trong nháy mắt trừng lớn, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì khó có thể tin.

"Hiện tại như thế nào?" Vương Đằng trên mặt mang một tiếu dung trêu tức, nhàn nhạt hỏi.

"Mười thành dược lực! ! !" Đan Lưu khó có thể tin, giận dữ hét: "Cái này không có khả năng, không có người có thể đạt tới mười thành dược lực, ngươi cái này là giả!"

"Giả?" Vương Đằng cười: "Ngươi nói giả chính là giả? Ngươi không đạt tới, ta liền không thể đạt tới rồi? Người bình thường căn bản không tưởng tượng nổi thế giới của thiên tài."

"? ? ?" Đan Lưu không thể tưởng tượng nổi nhìn Vương Đằng.

Hắn là người bình thường?

Một người dùng hết toàn lực mới có cơ hội so sánh với hắn, dựa vào cái gì nói hắn là người bình thường?

". . ."

Đan Trần nguyên lão bắp thịt trên mặt cũng nhịn không được run rẩy một chút, sắc mặt quỷ dị nhìn Vương Đằng cùng Đan Lưu hai người.

Vương Đằng này thật đúng là dám nói a!

"Có thể cho ta xem một chút?" Đan Trần nguyên lão hít một hơi thật sâu, hỏi.

"Tự nhiên." Vương Đằng cười nhạt một tiếng, đem Cửu Khiếu Độ Kiếp Đan trong tay đưa tới.

Đan Trần nguyên lão cẩn thận từng li từng tí nhận lấy, phảng phất như viên đan dược này là bảo bối gì cực kì trân quý, đem nó nâng trong tay, tỉ mỉ quan sát.

Đan Lưu ánh mắt cũng chăm chú nhìn viên đan dược kia, hắn thực sự không thể tin được Vương Đằng lại có thể đem viên đan dược kia luyện chế đến mười thành dược lực.

Mười thành dược lực, căn bản chính là đồ vật không tồn tại!

Nhưng mà. . .

Đan Trần nguyên lão ánh mắt lại là càng ngày càng ngưng trọng, thần sắc trên mặt cũng càng ngày càng tràn ngập thán phục chi ý, hắn ngẩng đầu ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Thật sự là không thể tưởng tượng nổi a! Viên đan dược này tuyệt đối là đan dược hoàn mỹ nhất ta từng gặp, ngươi làm sao làm được?"

Đan Lưu nghe được lời này, nhịn không được rút lui một bước, khó có thể tin nhìn Vương Đằng cùng viên đan dược kia.

Vậy mà là thật!

Hắn không tin Đan Trần lão quỷ kia sẽ trước mặt nhiều người như vậy lừa gạt hắn, lấy thân phận của một vị Thần cấp Luyện Đan sư, căn bản khinh thường làm ra loại sự tình này.

Loại sự tình này rất dễ dàng liền sẽ bị vạch trần, căn bản là không có cách lừa gạt người khác.

Cho nên chỉ có một khả năng, viên đan dược kia thật đạt tới mười thành dược lực!

Hắn bại!

Bại rất triệt để!

Một viên đan dược đạt tới mười thành dược lực, căn bản không phải viên đan dược năm thành dược lực của hắn có thể so sánh, cả hai trọn vẹn chênh lệch năm thành dược lực, cây bản không thể so sánh.

"Cho nên. . . Ngươi thua!" Vương Đằng nhìn về phía Đan Lưu, thản nhiên nói: "Ta mới là Thánh giả thắng cuối cùng!"
Kết chương.