Chương 56 : Vũ Vương Đánh Tới.
Nhìn thấy những kia nô lệ bị áp lên đến, vây quanh ở trong sân những kia quần áo hoa lệ các quý nhân đình chỉ trò chuyện, từng cái từng cái nhìn về phía bị áp lên đến những kia nô lệ, ở nơi đó xoi mói bình phẩm một phen.

	Một cái trung niên quý nhân ngẩng đầu nhìn trên trời mặt trời, nhẹ nhàng nói một tiếng, hướng về phía chu vi những kia binh sĩ đưa ra một cái dấu tay.

	Có một ít tùy tùng lấy ra nhang, cắm trên mặt đất, nhen lửa, những kia các quý nhân liền bắt đầu quỳ trên mặt đất hướng về phía nhen lửa nhang ở tế bái cầu xin.

	Sau đó, lại có người lấy ra một cái đồ đồng, đem đồ đồng bên trong một ít phân tro vây quanh cái kia mảnh đất trống tung một vòng, trên đất chọn một cái phạm vi.

	Sau đó, một cái ăn mặc như bà cốt như thế, cả người cắm đầy đủ mọi màu sắc lông chim, cầm trên tay một cái cột đủ mọi màu sắc vải cây gỗ vu bà bắt đầu xuất hiện, ở mảnh này trên đất trống nhảy lên đại thần đến, hai cái chân trên đất đổi qua đổi lại, điên điên đảo đảo, trong miệng nói lẩm bẩm, thỉnh thoảng còn nắm trên tay cây gỗ hướng về chu vi vung qua vung lại. . .

	Chờ nhảy xong sau khi, cái kia vu bà kết cục, những kia các quý nhân gật gật đầu.

	"Giờ lành đã đến, mở tế!"

	Theo âm thanh này xuất hiện, cái kia hơn mười cái bị áp lên đi các nô lệ gào khóc giãy giụa.

	"Mẹ, ta sợ, ta sợ. . ." Nô lệ bên trong cô bé kêu lên sợ hãi, liều mạng nghĩ muốn trốn đến mẹ của nàng trong ngực.

	Một người có mái tóc hoa râm tuổi già nô lệ, chảy nước mắt, đem mặt khác một đứa bé trai ôm vào trong ngực của chính mình, dùng một cái tay bưng cái kia bé trai con mắt, còn có mấy cái nô lệ đang giãy dụa.

	Nhưng này chút nô lệ giãy dụa là vô dụng.

	Áp bọn họ binh lính đem tất cả người lớn theo đến quỳ trên mặt đất, đạp lên bọn họ chân, đại đao giơ lên, từng viên một đầu, liền bị bổ xuống, từng viên một mang theo sợ hãi, thống khổ vẻ mặt đầu, liền lăn rơi trên mặt đất.

	Bị chém rơi đầu các người lớn máu tươi phun tung toé ở những hài tử kia trên người, trên mặt, đám hài tử này bị dọa đến khóc lớn, còn có trực tiếp bị dọa sợ doạ hôn mê.

	"Mẹ, mụ mụ. . ." Cái kia nô lệ cô bé nhìn mất đi mẫu thân của đầu thân thể ngã xuống, cả người ngồi trong vũng máu, ánh mắt đờ đẫn, chỉ là mụ mụ, mụ mụ kêu, nghĩ muốn nắm mẫu thân đầu. . .

	Ôm bé trai cái kia tuổi già nô lệ máu tươi, từ cái kia cái bé trai trên đầu đổ xuống, đem cái kia bé trai nhuộm thành một người huyết nhân.

	. . .

	Dù là ở Giới châu trong, dù là đã biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng tận mắt chứng kiến cái này cực kỳ tàn ác một màn, Hạ Bình An vẫn là không đành lòng nhắm hai mắt lại.

	Ở xã hội nô lệ, chuyện như vậy rất phổ biến.

	Nếu như muốn cho Hạ Bình An ở có chế độ nô lệ tồn tại Trung Quốc lịch sử trong tìm ra hai cái tàn nhẫn nhất chữ Hán, hai cái này chữ Hán, chính là "Đặt móng" .

	Ở thời đại này, mỗi khi các chủ nô nghĩ muốn mới xây cao lầu nhà đẹp cung điện dinh thự thời điểm, đều sẽ cử hành một cái đặt móng nghi thức, các nô lệ liền sẽ trở thành cái này đặt móng nghi thức vật hy sinh —— ở phòng ốc khởi công thời điểm, các nô lệ sẽ bị tươi sống giết chết, dùng chính mình hài cốt, điện ở cái kia cao lầu nhà đẹp phía dưới, dùng máu thịt của chính mình sinh mệnh, làm thành đầy tớ chủ môn cao lầu nhà đẹp kiến trúc tài liệu.

	Ngoại trừ khởi công thời điểm ở ngoài, ở thời điểm đặt nền móng, ở đúc tường thời điểm, an cửa thời điểm, khánh thành thời điểm, đều sẽ có nô lệ bị giết, để dùng cho phòng ốc tiến hành tế tự.

	Các chủ nô cảm thấy làm như vậy, có thể phù hộ bọn họ cao lầu nhà đẹp sừng sững không ngã, phú quý kéo dài.

	Ở đời sau đông đảo khảo cổ đào móc trong, cái thời đại này những kia hoa lệ kiến trúc di tích phía dưới, đều là các nô lệ đầy rẫy hài cốt, huyết lệ loang lổ, vẻn vẹn là Hoàn Nam một cái cung điện di chỉ, hay dùng 889 cái người sống đến đặt móng.

	. . .

	Bị chém rơi đầu các nô lệ đoạn cổ nơi máu chảy ồ ạt, cái kia mấy cái quần áo hào hoa phú quý các chủ nô mỉm cười nhìn tất cả những thứ này, sau đó xuống lệnh binh lính, kéo chết đi nô lệ thi thể vòng quanh cái kia mảnh đất trống chuyển vài vòng.

	Các binh sĩ đem các nô lệ chân nâng lên, đoạn cổ nơi sát bên mặt đất, như vậy có thể đem các nô lệ bên trong thân thể máu tươi toàn bộ bức tung đi ra, dùng các nô lệ phun đi ra máu tươi tung khắp đúc ở bọn họ muốn khởi công xây dựng cao lầu hoa trạch trên mặt đất.

	Hạ Bình An cùng cái khác các nô lệ, liền ở bên cạnh nhìn.

	Chờ đến cái kia mấy cỗ bị chém đầu thi thể máu tươi hoàn toàn chảy khô, phía trước một ít nô lệ bị xua đuổi tiến lên, ở cái kia trên đất đào ra mấy cái hố to, một cái trong đó trong hố lớn là những kia bị chém rơi đầu đại nhân thi thể, mà những kia tiểu hài tử, thì bị vùi đầu vào một cái khác trong hầm, không cần chặt đầu, trực tiếp chôn sống.

	Cuối cùng, cái này đặt móng nghi thức mới coi như hoàn thành.

	Hoàn thành đặt móng nghi thức các chủ nô ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu liệt nhật, sau đó hài lòng nói cười ngồi xe ngựa rời đi, lưu lại giám công cùng binh lính trông coi nơi này.

	"Nhanh lên một chút, làm việc. . ." Các giám công vung múa lấy roi da, quật ở các nô lệ trên người, bắt đầu chỉ huy các nô lệ làm việc, vận chuyển kiến trúc tài liệu.

	. . .

	"Đùng. . ." Hạ Bình An xách một cái đầu gỗ, cái kia roi da, liền đánh ở trên người hắn.

	"Nhanh lên một chút, chớ có biếng nhác. . ." Giám công thét to.

	Nhìn một chút chu vi những kia cầm vũ khí khoác giáp binh lính, Hạ Bình An yên lặng khuân đồ, không nói lời nào.

	Các nô lệ yên lặng làm việc, một mực làm đến sắc trời đêm đen đến, mọi người đã uể oải không chịu nổi, giám công cùng các binh sĩ mới áp Hạ Bình An bọn họ trở về chính mình chỗ ở.

	Hạ Bình An đi ở thành Triều Ca trong, đánh giá toà này Ân Thương đô thành, cái thời đại này chủ nô phòng ốc rất tốt nhận biết, hầu như tất cả chủ nô, đều ở tại to to nhỏ nhỏ những kia còn tính tinh xảo cao to "Tứ a cao ốc" bên trong, mà các bình dân ở lại đều là tương đối thấp bé "Phòng xép phòng" hoặc là "Đơn phòng" trong.

	"Đơn phòng" chính là đơn độc gian phòng, mà "Phòng xép phòng" cũng rất đơn giản, chính là hai cái nối liền cùng nhau gian phòng, ở giữa có một cánh cửa, bình dân trong phòng, lớn nhất gia cụ chính là một tấm giường đất cùng lửa bếp.

	Các nô lệ không có tư cách ở lại nhà, Hạ Bình An bọn họ bị xua đuổi đến một ít đơn sơ lều cùng địa huyệt trong, cái kia lều chính là dùng đơn giản nhất đầu gỗ cùng lá cỏ dựng lên đến, mà địa huyệt, chính là dưới đất đào động, như ổ chó, không, ở rất nhiều chủ nô trong mắt, nô lệ mệnh, vẫn không có một con chó ngoan đáng giá.

	Lòng đất âm u ẩm ướt, Hạ Bình An bên người không ít nô lệ bởi vì thời gian dài ở tại địa huyệt trong, tay chân trên khớp có chút vặn vẹo, vừa nhìn liền hoạn có vô cùng nghiêm trọng phong thấp xương bệnh.

	Cho tới các nô lệ đồ ăn, chính là một ít trấu phu làm bánh bột ngô cùng ngao một ít cháo loãng.

	Hạ Bình An cầm một khối cháy đen trấu phu bánh, yên lặng ngồi xổm ở lều cỏ trong, nhìn trước mắt những người kia.

	Các nô lệ qua chó lợn không bằng sinh hoạt.

	Cừu hận đều chôn ở trong lòng, tất cả mọi người bề ngoài, thoạt nhìn đều giống nhau dơ bẩn tê dại, tựa hồ là không có linh hồn thể xác.

	Cuộc sống như thế kéo dài ròng rã năm ngày, đợi đến ngày thứ sáu thời điểm, nền đất vẫn không có hoàn toàn đánh xong, Hạ Bình An bọn họ đình công.

	Buổi tối ngày hôm ấy, bọn họ phá thiên hoang ăn một bữa bánh bột, cháo nhỏ.

	Cũng chính là ngày đó, Hạ Bình An nghe được giám công cùng binh lính tán gẫu, nói Vũ Vương quân đội đánh tới.

	Thành Triều Ca trong bầu không khí bắt đầu căng thẳng, những kia ở tại "Tứ A cao ốc" bên trong các quý nhân hoảng loạn.

	Ngày thứ bảy, thành Triều Ca trong tất cả nô lệ bị tổ chức lên, phân phát vũ khí, bị mang tới Mục Dã, tất cả nô lệ đều biết, Vũ Vương đại quân đánh tới.

	Vũ Vương đại quân không có đánh tới thời điểm, các nô lệ chỉ là những kia "Tứ A cao ốc" bên trong các quý nhân tế tự đồ dùng, có thể tùy ý bị giết, bị chôn, sống được như chó lợn.

	Vũ Vương đại quân đánh tới, các quý nhân cho nô lệ ăn một bữa ăn ngon, sau đó phân phát nô lệ vũ khí, để nô lệ đi trên chiến trường vì bảo vệ các quý nhân đi liều mạng.

	Đối với các quý nhân tới nói, tất cả tựa hồ thuận lý thành chương, vốn là nên như vậy.

	Chỉ là đối với các nô lệ tới nói, một loại khí thế không tên ở nô lệ trong xao động, giống như hỏa tinh xao động.

	Các nô lệ không có địa vị, thấp hèn như rơm rác, nhưng không ngốc.

	Coi như là một con chó đều biết ai đối với nó tốt, nó liền sẽ đối với người nào vẫy đuôi, huống hồ là một người.

	Một con chó sẽ đi liều mạng bảo vệ một cái bất cứ lúc nào dùng gậy gộc quật nó, ngược đãi nó, động một chút là muốn giết chết nó, giết chết vợ con của nó già trẻ người sao?

	Chó sẽ không! Không chỉ có sẽ không, chó nhất định sẽ đối với người kia nhe răng, rít gào, hận không thể hóa thân làm sói, xé nát người kia cuống họng.

	Vậy tại sao thành Triều Ca trong một đám chủ nô sẽ chuyện đương nhiên cảm thấy cái kia thiên thiên vạn vạn động một chút là bị bọn họ cầm cho nhà cửa cung điện đặt móng nô lệ sẽ đi bảo vệ bọn họ nhà cửa cung điện đây?

	Hạ Bình An vẫn không nghĩ rõ ràng cái vấn đề này.

	Nô lệ cùng chủ nô trong lúc đó, nhất định có một cái so với chó càng ngốc, một cái so với chó thông minh một ít, bằng không sẽ không xuất hiện như thế không thể tưởng tượng nổi sắp xếp.

	Ở ngày thứ tám sáng sớm lúc tờ mờ sáng, Hạ Bình An ở cái kia rộng lớn Mục Dã trên, nhìn thấy Chu Vũ vương đại quân. . .
Kết chương.