Chương 40 : Đêm nghĩ.
Thực sự là. . . Rất có phong cách! Đối mặt bảo tiêu tiểu thư trả lời, Klein nhếch lên khóe miệng, lộ ra rõ ràng nụ cười.

	Ân, có thể ngắn ngủi chống lại Rosago vị này "Bí Ngẫu đại sư", thậm chí ở một mức độ nào đó hình thành giằng co, nàng hơn phân nửa cũng là danh sách 5 cường giả, không biết là cái nào danh sách, ma dược tên gọi là gì, trạng thái tương đương kì lạ a. . . Nếu là không có nàng, ta căn bản ngay cả sử dụng "Ô uế chi ngữ" cơ hội đều không có. . . Klein tiện tay cầm lên bên cạnh báo chí, giả bộ làm lật xem, kì thực suy nghĩ.

	Bất quá hắn rất nhanh liền đem trọng điểm chuyển dời về bản thân là còn có hay không sơ hở sự tình bên trên, tỉ như, Rosago để lại bị ô nhiễm phi phàm đặc tính có mãnh liệt linh tính sáng rọi, dựa vào làm bằng sắt hộp thuốc lá cách trở, rất có thể che lấp không được, vậy sẽ tại người khác linh thị nhìn trộm dưới trực tiếp bại lộ.

	Klein lặng yên mở ra linh thị, cúi đầu nhìn hướng túi áo, chỉ thấy làm bằng sắt hộp thuốc lá bên trong có loáng thoáng sắc thái lộ ra, nhưng cũng không rõ ràng, tương đương mỏng manh.

	Này cùng hắn bản thân khí tràng nhan sắc hỗn tạp tại một khối, lại khó mà phân biệt, khó mà phát giác.

	"Không sai, ít nhất phải cao danh sách cường giả mới có thể cách hai trọng quấy nhiễu nhìn ra. . . Khó trách thảo dược bột phấn cùng tương ứng tinh dầu thuần lộ các loại vật liệu, đều phải dùng kim loại bình nhỏ, mà không phải làm bằng gỗ vật chứa, bởi vì trong bọn nó có bộ phận ẩn chứa linh tính, mà linh thị trình độ tương đối cao, là có thể xuyên thấu tấm ván gỗ, trông thấy khí tràng nhan sắc. . ." Klein bỗng nhiên minh bạch một chút thần bí học lĩnh vực chú ý hạng mục.

	Hắn trước kia là ấn chương làm việc, không đi cân nhắc vì sao, hiện tại thì minh bạch quy tắc phía sau chân thực hàm nghĩa.

	Lặp đi lặp lại xác nhận không sai về sau, Klein buông xuống báo chí, đi hướng lầu hai.

	Hắn nguyên bản định thoát y tắm rửa, triệt để buông lỏng một chút, nhưng nghĩ tới trong nhà có không biết sẽ xuất hiện ở nơi nào bảo tiêu tiểu thư, lại cảm thấy có chút không được tự nhiên, dứt khoát chỉ đánh răng rửa mặt, dùng nước nóng ngâm chân.

	Trở lại phòng ngủ, cởi áo khoác ra, giấu kỹ vật phẩm, Klein gục trên giường, bởi vì quá mức mỏi mệt mà lại ráng chống đỡ một lúc lâu, tinh thần của hắn có chút căng cứng, ngược lại không cách nào nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

	Mở mắt nhìn trên trần nhà đỏ rực ánh trăng, Klein không có ý đồ dùng minh tưởng phương thức cấp độ sâu ngủ say, mà là chẳng có mục đích triển khai suy nghĩ, tựa như cưỡi ngựa không có kéo dây cương đồng dạng.

	Nghĩ đi nghĩ lại, bởi vì tại thành phố Tingen tao ngộ quá nhiều trùng hợp, hơn nữa sau đó minh bạch này cùng vật phong ấn "0 ----08" có rất sâu quan hệ, cho nên hắn cấp tốc chú ý tới một vấn đề:

	"Ta đến Backlund sau thứ hai bản án liền để ta thu được kế tiếp ba danh sách ma dược phối phương, đây hay không sẽ thật trùng hợp?"

	"Mặc dù này phù hợp ta xem bói được đến gợi ý "Mạnh lên hi vọng tại Backlund", nhưng cũng quá nhanh quá đơn giản đi?"

	"Đơn giản không phải chỉ độ khó, mà là chỉ sự tình trắc trở trình độ, chuyện này rất khó khăn rất nguy hiểm, nhưng cũng không phức tạp, có vẻ đơn giản."

	"Dựa theo ta mong muốn, hẳn là thông qua 'Chính nghĩa' tiểu thư, 'Người treo ngược' tiên sinh, Hugh tiểu thư cùng nàng đồng bạn đối Mật Tu hội tình báo sưu tập, một chút bắt được cái này cổ lão tổ chức cái đuôi, trải qua nhiều lần khó khăn trắc trở, rốt cục mới đạt được phối phương, này chí ít lấy ba tháng trong vòng, ai biết, này còn chưa đầy ba tuần liền thành công. . ."

	"Sẽ không lại là bị ai an bài được rõ ràng đi?"

	"Ân. . . Từ đầu lại phục bàn một lần, Mật Tu hội cùng Entis nước cộng hoà có nhất định quan hệ sự tình cũng không phải là ngẫu nhiên, Russel đại đế nhật ký bên cạnh xác nhận điểm này."

	" 'Chiêm bặc gia' cùng 'Người không mặt' năng lực rất thích hợp tổ chức tình báo, cùng loại đường tắt trung danh sách người trở thành Beckron này tình báo đầu lĩnh trợ thủ là hợp lý mà lại bình thường sự tình, không tồn tại trùng hợp."

	"Đại sứ phái người trả thù ta, hẳn là có chuyển dời tầm mắt ý tưởng, kia khiến dễ dàng nhất đắc thủ cũng dễ dàng nhất chạy trốn Rosago qua đến, là hữu hiệu giảm xuống nguy hiểm lựa chọn, cũng không khiến người ngoài ý liệu."

	"Ian tại nhận thức trinh thám đều không tiếp thụ theo dõi Zarel nhiệm vụ về sau, từ trên báo tìm trinh thám mới là tương đương bình thường ý tưởng, lúc ấy đánh quảng cáo trinh thám mới cũng không nhiều, thậm chí khả năng chỉ có ta một, ân, bên trên chỉ có ta một. . ."

	"Tựa như trước đó tổng kết như thế, vấn đề là Meursault quá mãng, là ta lo lắng thường ngày không tốt ngụy trang, ngược lại dễ dàng làm cho người ta chú ý, không đi che lấp dung mạo, hai điểm này mặc dù đều tồn tại bị ảnh hưởng khả năng, nhất là người trước, nhưng phù hợp tương ứng tính cách, tâm tính cùng xuất thân lai lịch."

	"Hơn nữa, đây không phải trọng điểm, này không thể giải thích ta gặp phải thứ hai bản án liền liên quan đến 'Chiêm bặc gia' đường tắt trung danh sách người vấn đề."

	"Mệnh trung chú định? Cảm giác không đúng."

	"Lại hướng phía trước suy nghĩ một chút, ta xuyên qua tới về sau, cuốn vào thứ nhất thứ hai bản án cũng đều cùng 'Chiêm bặc gia' đường tắt có quan hệ, đương nhiên, cái này có thể dùng '0 ----08' an bài đến giải thích."

	"Đúng rồi, Antigenus gia tộc bút ký còn ô nhiễm 'Vận rủi búp bê vải', đem kia liên quan đến Antigenus gia tộc bảo tàng phức tạp mắt dọc ký hiệu biểu hiện ra cho ta xem, ta lúc ấy nghĩ tới lý do là, tại Antigenus gia tộc huyết duệ tuyệt chủng về sau, nó đem thân là 'Chiêm bặc gia' mà lại tiếp xúc qua nó còn sống ta coi là truyền thừa đối tượng."

	"Bây giờ suy nghĩ một chút, lý do này phi thường trò trẻ con, vạn nhất ta là thành kính Hắc Dạ nữ thần tín đồ đâu? Bất quá khi đó ta cũng chỉ là làm suy đoán, chưa tiến hành khẳng định."

	"Antigenus gia tộc bảo tàng rõ ràng liền dính tới 'Chiêm bặc gia' đường tắt."

	"Lại nghĩ sâu một điểm, vì sao ta sẽ xuyên qua tới, vì sao ta vừa vặn nhập thân vào Klein trên thân, mà không phải người nào khác. . . Lúc kia, Klein vừa vặn tiến hành bói toán đen, bị Antigenus gia tộc bút ký khống chế tự sát, mà quyển sổ kia rất hiển nhiên cùng 'Chiêm bặc gia' đường tắt có quan hệ."

	"Mặt khác, ta nhìn thấy phần thứ nhất Russel nhật ký, liền có hối hận không có tuyển học đồ, kẻ trộm cùng chiêm bặc gia nội dung, này rất trùng hợp."

	"Từ đầu sắp xếp đến đuôi, ngoại trừ liên quan đến 0 ----08 bộ phận, những chuyện kia đều có vẻ rất lộn xộn, không giống như là có ý thức an bài, càng tiếp cận với một loại, một loại bị động hấp dẫn, lẫn nhau hấp dẫn, có gián đoạn hấp dẫn."

	"Ta hấp dẫn lấy cùng 'Chiêm bặc gia' đường tắt tương quan sự cùng vật, đồng thời bị bọn nó hấp dẫn lấy?"

	"Ngẫm lại rất quỷ dị, loại này hấp dẫn thậm chí có thể gián tiếp ảnh hưởng vận mệnh, khiến Azcot tiên sinh cũng nhìn không ra?"

	"Trên người của ta có cái gì kỳ quái đặc tính sao?"

	"Loại này đặc tính để cho ta có thể có hạn khởi tử hoàn sinh?"

	Nghĩ tới đây, Klein lập tức có đi sương xám phía trên xem bói xác nhận xúc động.

	Nhưng hắn rất nhanh phủ định ý nghĩ này, không chỉ có là bởi vì bảo tiêu tiểu thư có lẽ đang tại trong gương xem, còn bởi vì hắn cho rằng mình lớn nhất đặc tính chính là có được sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia!

	Cho nên, dùng nó đến xem bói chính nó, hiển nhiên không khả năng sẽ có đáp án.

	Chí ít trước mắt đến xem, không có rõ ràng thao túng vết tích, đơn thuần chỉ là hấp dẫn, còn có thể tiếp nhận. . . Hơn nữa ta đã tuyển định phi phàm đường tắt, danh sách 4 trước đó đều không cách nào lại sửa đổi, tạm thời đi một bước xem một bước đi. . . Ân, trước kiên định không đi dãy núi Hornaces tìm Antigenus gia tộc bảo tàng. . . Ha ha, ta có loại dự cảm, tương lai của ta sẽ nói thật là thơm. . . Klein vô thanh tự giễu một câu, cảm giác hoãn qua đến mỏi mệt dần dần phun lên, khiến mí mắt hắn không ngừng được khép lại.

	Hắn ngủ trước đó cuối cùng một ý nghĩ là:

	Nhiều tham gia các loại phi phàm tụ hội, cùng với thông qua "Chính nghĩa" tiểu thư, "Người treo ngược" tiên sinh cùng "Thái Dương" đồng học sưu tập "Ma thuật sư" đối ứng phi phàm vật liệu, có "Người không mặt" cũng không cự tuyệt, mặt khác, tận lực làm một kiện mặt trái hiệu ứng không nghiêm trọng thần kỳ vật phẩm, tại tiêu hóa hoàn thành, thực lực tăng lên trước, nhiều một chút sức tự vệ. . . Trừ đó ra, đầu tư, tiếp ủy thác, tích lũy tiền, cũng tìm kiếm Ranlus, dùng hắn làm báo thù mở đầu, cũng coi là luyện tập. . .

	Đây chính là Klein về sau ý định.

	Buổi sáng bảy giờ, hắn tự nhiên tỉnh lại, bên ngoài y nguyên âm u, sương mù mông lung.

	Klein đứng dậy đi hướng cổng, đi ngang qua toàn thân kính lúc, trông thấy bảo tiêu tiểu thư đột nhiên hiện lên.

	Nàng mang theo kia đỉnh không đổi màu đen mũ mềm, sắc mặt trước sau như một tái nhợt, thanh âm xuyên thấu thủy tinh, hư ảo phiêu hốt chui vào Klein lỗ tai:

	"Tối hôm qua, quân tình cửu xử người đến qua."

	Ngạch. . . Ta nên nói "Cảnh sát" quả nhiên đến muộn, vẫn là cảm tạ bọn họ đến muộn. . . Klein mỉm cười hỏi:

	"Bọn họ không có phát hiện cái gì đi?"

	Đối với đáp án, hắn phi thường chắc chắn, nếu như quân tình cửu xử thật có phát hiện gì, hắn sao có thể ngủ đến tự nhiên tỉnh.

	"Không có." Bảo tiêu tiểu thư thân ảnh trở thành nhạt, biến mất tại trong gương.

	Nàng loại năng lực này rất lợi hại a. . . Dùng linh thị đều không phát hiện được. . . Có lẽ, có thể dùng Rosago để lại phi phàm đặc tính nhìn thấy? Phát hiện những cái kia bí ẩn sợi tơ, từ đó tìm tới bảo tiêu tiểu thư? Klein trong lòng hơi động, trở lại bên giường, từ gối đầu bên dưới móc ra kia làm bằng sắt hộp thuốc lá.

	Hắn vừa mới tới tay, còn chưa kịp mở ra, phần gáy chỗ chợt có thấu xương ý lạnh đánh tới, cả người trong nháy mắt tóc gáy dựng đứng, toàn thân phát run.

	Ba!

	Tay hắn buông lỏng, làm bằng sắt hộp thuốc lá rơi trên mặt đất.

	Đây là bảo tiêu tiểu thư cảnh cáo. . . Klein gượng cười hai tiếng, giả bộ làm sự tình gì cũng không có phát sinh đem làm bằng sắt hộp thuốc lá nhét vào trong túi quần.

	Rửa mặt hoàn tất, mặc quần áo, hắn đi tới lầu một, từ ngoài cửa trong hòm báo lấy ra đặt mua kia mấy phần báo chí.

	Triển khai, Klein nhìn thấy bắt mắt đầu đề:

	"Entis đại sứ Beckron ngộ hại, tổ chức khủng bố 'Cực Quang hội' tuyên bố đối với cái này phụ trách!"

	Kết quả ra nhanh như vậy? Hơn nữa "Cực Quang hội" rõ ràng chỉ là tiếp nhận ủy thác, tại sao muốn tuyên bố phụ trách? Ân. . . Tổ chức khủng bố cũng là muốn xoát bức cách, muốn dựng nên hình tượng, như vậy mới có thể hấp dẫn đến đủ nhiều máu mới, này cùng bí mật truyền giáo hỗ trợ lẫn nhau. . . A tiên sinh rất lợi hại sao, hẳn là "Người chăn cừu" . . . Klein đứng ở cửa sảnh chỗ, tỉ mỉ đọc lấy tin tức.

	Căn cứ tin tức miêu tả, hiện trường có "Cực Quang hội" tập kích Beckron đại sứ chứng cứ, mà đến tiếp sau truy tra bên trong, cũng tìm được "Cực Quang hội" cố ý để lại thư, tuyên bố phụ trách thư.

	Tại tin tức cuối cùng, phóng viên đại khái giới thiệu "Cực Quang hội", liệt cử bọn họ làm qua một chút phạm pháp sự kiện, khiến danh tiếng của bọn hắn trong nháy mắt vượt qua tuyệt đại bộ phận tổ chức bí ẩn.

	Bất kể như thế nào, sự tình triệt để kết cục. . . Klein thở hắt ra, nghiêng đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ, trông thấy mờ nhạt sương mù tràn ngập, thưa thớt mưa dầm nhỏ xuống.

	"Loại thời điểm này, không phải hẳn là đến xán lạn dương quang, sáng sủa thời tiết ứng cảnh sao?" Klein tự giễu bật cười.

	Kế tiếp, hắn phải ra ngoài đi bắt gian.
Kết chương.