Chương 116 : Tuyết thành đi dạo.
Tiêu Lâm linh mộc không gian bên trong, toàn bộ dài rộng khoảng ba trượng không gian bị hắn chia cắt thành bốn khối.

	Một khối loại có mấy chục gốc hồi xuân hoa, một khối tắc loại mấy bụi Ngũ Hành linh thảo, đương nhiên những cái kia hái xuống Ngũ Hành linh thảo hạt giống cũng bị hắn trồng ở cái này một khối trong ruộng, cái này hai khối điền lớn nhất, trọn vẹn chiếm cứ linh mộc không gian chín thành không gian, mà tại một bên kia, gốc kia từ Hoa Dung Dung nơi đó được đến màu hồng trái cây, chính khỏe mạnh sinh trưởng, cho tới năm lá cỏ nhỏ, tự nhiên độc chiếm một khối.

	Cứ việc Ngũ Hành linh thảo tình hình sinh trưởng rất tốt, nhưng không có đan phương, Tiêu Lâm cũng là vô kế khả thi, mà lại tại Tuyết Lĩnh bên trong tòa tiên thành, hắn cơ hồ đi dạo hết hết thảy tiêu thụ linh đan cửa hàng, trừ một số nhỏ cửa hàng có Uẩn Linh Đan bán ra bên ngoài, cái kia Ngũ Hành linh đan càng là một cái mua bán cửa hàng đều không có.

	Mà từ những cái kia cửa hàng bên trong hỏa kế trong miệng, Tiêu Lâm lý giải đến, sở dĩ Ngũ Hành linh đan tại những này cửa hàng bên trong cơ hồ tuyệt tích nguyên nhân, chủ yếu là Thiên Lộ sơn mạch bên trong Ngũ Hành linh thảo trải qua trăm ngàn năm qua vô số Luyện Khí kỳ tu chân giả ngắt lấy, đã biến thành cực kì hi hữu.

	Cuối cùng một gốc có thể luyện đan Ngũ Hành linh thảo chí ít cũng cần sáu mươi năm dược linh, mà nghĩ muốn tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong an an ổn ổn sinh trưởng đến sáu mươi năm dược linh, không thể không nói, cũng thật là một kiện khó khăn sự tình.

	Cho nên hoang dại Ngũ Hành linh thảo đã gần như tuyệt tích, bây giờ chỉ có năm đại tông môn bên trong còn bảo lưu lấy một chút linh điền, mới có loại linh thảo này trồng trọt, mà Tiêu Lâm cũng từ những thuốc này cửa hàng hỏa kế trong miệng lý giải đến, nghĩ muốn trồng trọt linh thảo, có một cái trước ra điều kiện, đó chính là linh điền.

	Linh điền cũng không phải là tùy tiện ở trên núi mở một khối ruộng đồng là được, linh điền nhất định phải là sáng lập tại linh mạch phía trên, dạng này linh điền mới có thể dùng cho linh thảo trồng trọt, mà lại tại sáng lập linh điền trong quá trình còn có không nhỏ giảng cứu, cho tới cụ thể sáng lập phương pháp, chỉ sợ cũng chỉ có năm đại tông môn người mới biết.

	Linh thảo nói cho cùng, còn là thông qua thu nạp linh khí trong thiên địa sinh trưởng mà thành, mà tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong, cứ việc linh khí so sánh phàm tục thế giới hơi hơi dày đặc một chút, nhưng muốn nói đến có thể nhượng linh thảo sinh trưởng, nhưng có chút không đủ, mà Thiên Lộ sơn mạch bên trong linh khí mức độ đậm đặc, cũng là đều có bất đồng, trừ phi là tại một chút khe núi hoặc là hung hiểm chi địa, mới có thể nhượng linh khí bởi vì địa thế mà hiện ra tụ tập chi thế, mà chỉ có loại này nơi cá biệt, mới có thể sinh trưởng ra linh thảo.

	Thế nhưng là Thiên Lộ sơn mạch bên trong một chút ra dáng linh mạch, phần lớn bị năm đại tông môn chiếm cứ, dù cho chợt có cá biệt nhỏ linh mạch, cũng là bị mấy cái lớn gia tộc tu chân chỗ chiếm đóng, cho nên đối với tán tu tới nói, nghĩ muốn dựa vào trồng trọt linh thảo tới thu hoạch tu chân tài nguyên, đâu chỉ tại người si nói mộng.

	Mà năm đại tông môn đều tại linh khí sung túc chi địa sáng lập có linh điền, những linh điền này phần lớn trồng lấy Linh Vụ Thảo, Ngũ Hành linh thảo bực này nhất nhị giai linh thảo, trải qua trong tông môn luyện đan sư luyện chế thành linh đan về sau, phân phát cho trong môn đệ tử cấp thấp phục dụng tu luyện.

	Cái này cũng là vì sao đại bộ phận tán tu cũng tốt, gia tộc tu chân tử đệ cũng thế, đều chèn phá đầu nghĩ muốn gia nhập năm đại tông môn nguyên nhân căn bản, tại tu chân tài nguyên càng ngày càng khuyết thiếu hôm nay, có thể tiến vào năm đại tông môn, không thể nghi ngờ là trên con đường tu hành một đầu đường tắt.

	Tại lý giải những này về sau, Tiêu Lâm càng thêm có chút may mắn, chính mình linh mộc không gian có thể trồng trọt linh thảo, nhìn tới còn là một khối linh điền, chính là Tiêu Lâm cũng không biết linh mộc không gian bản thân liền là một cái mỏ tinh thạch mạch còn là bởi vì gốc kia cổ quái tiểu Thụ đưa đến.

	Bất quá Tiêu Lâm đối cái này cũng không quan tâm, dù sao chỉ cần có thể trồng trọt linh thảo, đối với hắn mà nói đã là cơ duyên lớn lao, cũng để cho hắn đối với mình tu chân tiền đồ tràn đầy lòng tin.

	Tiêu Lâm tại tòa tiên thành này bên trong, cũng nặng giải một phen còn lại cửa hàng, giống tiêu thụ các loại pháp khí cửa hàng, tại cái này Tuyết Lĩnh Tiên thành bên trong, vậy mà cũng có nội thành tồn tại, mà lại tiến vào nội thành lệ phí vào thành dùng cũng là mười khối hạ phẩm tinh thạch, điều này thực nhượng Tiêu Lâm có chút vô ngữ, cho dù là Tiêu Lâm bây giờ tự nhận là thân gia không ít, cái này mười khối hạ phẩm tinh thạch đi vào thành phí tổn cũng thực nhượng hắn đau lòng không ngớt.

	Nhưng tiến vào nội thành về sau, Tiêu Lâm cũng mở ra một phen tầm mắt, nơi này cửa hàng so sánh Xích Hà tiên thành, đây chính là hào hoa rất nhiều, một chút lớn cửa hàng thậm chí còn có cá biệt cực phẩm pháp khí bán ra,

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm kinh ngạc không thôi.

	Bất quá tại nhìn qua những này cực phẩm pháp khí về sau, Tiêu Lâm cũng liền tắt mua sắm một kiện tâm tư, một mặt là cái này cực phẩm pháp khí giá cả cực kì đắt đỏ, động một tí hơn ngàn khối hạ phẩm tinh thạch, cái giá tiền này đã vượt xa cực phẩm pháp khí giá thị trường, thậm chí Tiêu Lâm hoài nghi những này cửa hàng căn bản là không có tính toán bán ra cái này mấy kiện cực phẩm pháp khí, mà chính là treo ở cửa hàng bên trong nhờ vào đó hấp dẫn hộ khách.

	Một phương diện khác thì là cái này mấy kiện cực phẩm pháp khí, phần lớn cũng chỉ có thể đề thăng sơ cấp pháp thuật nửa thành cũng chưa tới uy lực, loại này thuộc tính đã có chút gân gà, đừng nói Tiêu Lâm chướng mắt, chỉ sợ đại bộ phận có thể mua được cực phẩm pháp khí tu chân giả đều chướng mắt.

	Mà nhượng Tiêu Lâm có chút thất vọng là cái này mấy kiện cực phẩm pháp khí đều là công kích loại pháp khí, đối với phòng ngự loại pháp khí, nhưng là một kiện cũng không có, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm từ bỏ mua sắm tính toán.

	Tại cái này Tuyết Lĩnh Tiên thành trong nội thành, Tiêu Lâm còn kinh ngạc nhìn thấy 【 Cổ Khí Lâu 】 danh tự, nhìn tới cái này 【 Cổ Khí Lâu 】 sinh ý thật sự chính là tốt, liền cái này lớn nhất Tuyết Lĩnh Tiên thành đều mở cửa hàng, mà lại tại Tuyết Lĩnh bên trong tòa tiên thành thành 【 Cổ Khí Lâu 】 cửa hàng chừng tầng năm, bày đặt mua bán pháp khí càng là số lượng kinh người, vô số Luyện Khí kỳ tu chân giả ra ra vào vào, trong này không ít đều là thân mặc năm đại tông môn ngoại môn phục sức đệ tử.

	Nhìn xem những này sắc mặt kiêu căng tông môn đệ tử, Tiêu Lâm trong lòng là vô cùng ao ước, những người này phần lớn là xuất thân từ gia tộc tu chân, mượn nhờ gia tộc ban cho mới có thể tiến vào năm đại tông môn trở thành một tên ngoại môn đệ tử, nhưng cái này so sánh số lượng khổng lồ tán tu tới nói, đã từ khởi điểm bên trên tựu cao rất nhiều.

	Đương nhiên, những cái kia số lượng cực kì thưa thớt hoàng linh căn tu chân giả, là căn bản liền sẽ không tới nơi này, hoàng linh căn tu chân giả cho dù ở năm đại tông môn, cũng là bảo bối quý giá bình thường tồn tại, chỉ là tông môn ban cho tựu đầy đủ tu hành sử dụng, căn bản không cần chính mình đi ra mua pháp khí, mà lại cho dù ở năm đại tông môn, những cái kia tu chân tài nguyên cũng là có khuynh hướng tư chất càng tốt đệ tử, điểm này không thể nghi ngờ.

	Tiêu Lâm khi tiến vào 【 Cổ Khí Lâu 】 đi dạo một vòng về sau liền đi đi ra, cái này 【 Cổ Khí Lâu 】 cùng Xích Hà tiên thành bên trong đồng dạng, cũng không bán ra cực phẩm pháp khí, phần lớn là tiếp một chút làm theo yêu cầu pháp khí tờ đơn, cấp thấp tu chân giả số lượng cực kì khổng lồ, chỉ là cái này một hạng phục vụ, theo Tiêu Lâm cũng đủ để cho 【 Cổ Khí Lâu 】 kiếm lời đầy bồn đầy bát.

	Ra 【 Cổ Khí Lâu 】 về sau, Tiêu Lâm lại đi vào một đầu khác đường phố, tại đi dạo một vòng về sau, Tiêu Lâm tại một nhà gọi là 【 Chân Phù Lâu 】 cửa hàng phía trước dừng bước, Tiêu Lâm đối với uy lực của phù lục cũng đã thấy rồi, cho tới nay hắn đối cái này phù lục chi đạo hơi có chút hứng thú, bất quá trở ngại chính mình thời gian có hạn, cũng không có đem thời gian tiêu vào phía trên này.

	Tiêu Lâm đi vào cửa hàng này bên trong, vừa vào cửa, liền thấy một lão giả tiến lên đón.

	"Lão phu trương Đạo Nhất, là cái này 【 Chân Phù Lâu 】 một tên quản sự, không biết đạo hữu họ gì, là muốn mua sắm một chút phù lục phòng thân sao?" Lão giả thoạt nhìn năm sáu mươi tuổi, mặt mũi nhăn nheo, tóc cũng là xám trắng đan xen.

	Tiêu Lâm hơi cảm ứng, liền biết tu vi của lão giả là luyện khí sáu tầng, so với mình còn thấp một tầng, bất quá Tiêu Lâm cũng không thèm để ý, tại tòa tiên thành này bên trong, hết thảy cửa hàng bên trong tiếp đãi, tám chín phần mười không phải mới vừa vào tu chân tuổi trẻ thiếu nữ, liền là đã nhập tuổi già đê trung giai tu chân giả.

	Cái này rất dễ lý giải, mới vừa vào tu chân tuổi trẻ nữ tử phần lớn sẽ không lựa chọn tới Thiên Lộ sơn mạch bên trong săn giết yêu thú, cuối cùng loại khổ này việc làm tồn tại rất nhiều phong hiểm, một thiếu nữ vạn nhất đụng tới một đám nam tu, có thể sẽ tao ngộ một chút không xác định nguy hiểm.

	Mà lại loại này mới vừa vào tu chân tuổi trẻ thiếu nữ phần lớn tu vi thấp kém, săn giết yêu thú trên cơ bản cũng là có lòng không đủ lực, cho nên bình thường đều sẽ lựa chọn tại Tiên thành cửa hàng bên trong tìm một chút chiêu đãi chức vị, dạng này mỗi tháng cũng có thể kiếm lấy một chút cố định tinh thạch để duy trì tu luyện.

	Cho tới những cái kia bên trong cấp thấp tuổi xế chiều tu chân giả, thì là tại không cách nào đột phá cảnh giới về sau, lại qua tráng niên, trên cơ bản con đường tu chân đã đoạn tuyệt, cũng mất lòng tiến thủ, bình thường cũng sẽ ở tâm tro sau khi, tại các cửa hàng lớn bên trong mưu một phần việc làm, nhờ vào đó đuổi còn lại thời gian, đương nhiên, trong nhà có hậu bối, cũng có thể nhờ vào đó kiếm lấy một chút tinh thạch tới bồi dưỡng hậu bối.

	"Tại hạ Tiêu Lâm, muốn nhìn một chút phù lục." Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, mở miệng nói ra, nhưng ánh mắt lại hướng nhìn bốn phía, tại cửa hàng này lầu một, bày đặt rất nhiều quầy hàng, trong đó có chút quầy hàng bán ra cũng không phải phù lục thành phẩm, mà là một chút linh giấy, Linh Bút, linh mực chờ luyện chế phù lục tài liệu, mà đổi thành một chút dưới quầy mặt, tắc bày đặt một chút thành phẩm phù lục.

	Tiêu Lâm đi tới những này thành phẩm phù lục trước quầy, cẩn thận nhìn lại, nhưng rất nhanh lông mày của hắn tựu nhíu lại, những này phù lục trên cơ bản đều là một chút cơ sở phù lục, bên trong phong ấn pháp thuật mặc dù đủ loại, nhưng đều là một chút cơ sở pháp thuật, loại cấp bậc này phù lục đối bây giờ Tiêu Lâm tới nói, đã lộ ra có chút gân gà.

	Nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, họ Trương lão giả ánh mắt sáng lên, vội vàng xông tới: "Tiêu đạo hữu chẳng lẽ là nghĩ mua sắm một chút cao giai điểm phù lục?"

	"Đúng vậy, những cơ sở này phù lục uy lực khó tránh khỏi có chút quá thấp, không biết quý lầu nhưng có một chút tốt phù lục tiêu thụ đây?" Tiêu Lâm thuận miệng nói.

	"Tự nhiên là có." Họ Trương lão giả nghe vậy, ánh mắt bên trong lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hắn tiếp tục nói: "Chúng ta 【 Chân Phù Lâu 】 không nói những cái khác, nhưng muốn nói đến chế tác phù lục, cái kia tại cái này Tuyết Lĩnh bên trong tòa tiên thành, tuyệt đối là số một số hai, chúng ta 【 Chân Phù Lâu 】 mua bán phù lục, nếu bàn về phẩm chất, thế nhưng là chân thật đệ nhất, mà lại chúng ta 【 Chân Phù Lâu 】 sau lưng đông gia thế nhưng là xuất thân Càn Phù tông."

	Họ Trương lão giả nói đến Càn Phù tông, âm thanh áp cực thấp, tựa hồ sợ bị người khác nghe đến, Tiêu Lâm trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng là khẽ động, sinh ra mấy phần hứng thú.

	Càn Phù tông tại năm đại tông môn bên trong lộ ra có chút thần bí, Tiêu Lâm từng nghe nói, nếu bàn về đệ tử số lượng, không hề nghi ngờ Thiên Linh Sơn, Đan Thảo Sơn cùng với Bách Luyện Môn số lượng tối đa, động một tí mấy vạn người, mà nếu mà so sánh, Thiên Vận Các cùng Càn Phù tông đệ tử số lượng muốn ít hơn nhiều.

	Càn Phù tông sở dĩ đệ tử thưa thớt, là bởi vì muốn nhập Càn Phù tông chẳng những muốn có cực tốt tu chân thiên phú, còn muốn tại luyện chế trên bùa chú có nhất định thiên phú mới được, yêu cầu này, tựu nhượng rất nhiều muốn đi vào Càn Phù tông tu chân giả chùn bước.
Kết chương.