Chương 1583 : Ngày sau không biết chuyện nhân gian.
Tuyệt thiên tuyệt địa tuyệt nhân, tuyệt ý tuyệt thế tuyệt tâm, tuyệt con đường căn bản.

	Này bảy môn rơi, Đại Hạ đệ nhất sát trận lên!

	Là vì Đại Hạ Thái Hoa chân nhân thành đạo sát trận, Thất Tuyệt Thất Sát Trận!

	Tại tháng giêng ba ngày này ban đêm, xung thiên sát trận lên tại Thiệp Sơn, kinh khủng lực lượng, rung chuyển Hội Minh phủ!

	Đại Hạ cẩm tú Hoa phủ mười ba phong, từ đó vĩnh viễn thiếu một phong.

	Đại Hạ thiên kiêu Thái Dần, chiến tử!

	Hạ lịch Thần Vũ ba mươi ba năm giao thừa, Thái Dần đại bại Bảo Bá Chiêu tại Ngọ Dương thành, tàn sát Tề quân ba vạn,

	Thần Vũ ba mươi ba năm tháng giêng ba ngày, Thái Dần phục Tạ Bảo Thụ, Âu Dương Vĩnh tại Thiệp Sơn. Là dịch, Hạ quân vạn người chết hết. Thất Tuyệt Thất Sát Trận phía dưới, Dung quốc quốc tướng Âu Dương Vĩnh đứng mũi chịu sào, chiến tử đương trường! Tạ Bảo Thụ lấy binh trận cự, Tề quân hơn ba vạn người hầu như chết tận, vẻn vẹn ba trăm lẻ bảy người được tồn tại. Người chết thi cốt vô tồn, kẻ sống người người mang thương! Chủ tướng Tạ Bảo Thụ hôn mê bất tỉnh.

	Đương nhiên, chỉ sợ hắn cả đời không tỉnh lại, cũng trốn không thoát chiến hậu hỏi trách

	Tiếng chém giết lại một lần lui bước.

	Hôm nay lần thứ ba?

	Hề Mạnh Phủ có đôi khi có thể hoảng hốt cảm thấy, chính mình còn ở tại khi còn bé cái kia trên thuyền nhỏ.

	Nghe lên xuống không chừng triều thanh âm, tại lảo đảo thời gian bên trong, vượt qua lần lượt mộng cảnh.

	Những... thứ kia máu và lửa, thỉnh thoảng vọt tới lại lui bước chém giết thanh âm tựa như Giang Triều tới lại đi.

	Lúc này trong phòng nghị sự, không có có người nói chuyện.

	Đồng Ương thành công thủ chiến, đã tiến hành một tháng lại mười ba ngày.

	Cho dù là đối mặt Xuân Tử, Thu Sát, Trục Phong này ba chi thiên hạ cường quân thay nhau tiến công, Đồng Ương thành vẫn như cũ thủ được ổn như núi.

	Là có thể luôn luôn thủ đi xuống nếu như chiến trường trước sau chỉ tại Đồng Ương thành, nếu như Tào Giai luôn luôn giống như bây giờ yêu thương tất cả hao tổn, nếu như hộ quốc đại trận có thể liên tục không ngừng cung cấp lực lượng.

	Nếu như có thể có. Nhiều như vậy nếu như Hề Mạnh Phủ ngồi lẳng lặng, hắn biết Liễu Hi Di vừa mới nhìn hắn liếc mắt một cái, ước chừng là hy vọng hắn tỏ thái độ, nhưng là hắn không có trả lời.

	Hạ tề song phương chủ lực giằng co tại Đồng Ương thành, duy trì một cái yếu đuối thăng bằng. Đây cũng là lúc trước Liễu Hi Di cấp giận phía dưới muốn một mình quay lại Đại Nghiệp phủ, lại bị Vũ vương vững vàng đè lại nguyên nhân. Bởi vì một vị đương thời chân nhân hút ra, tất nhiên sẽ đem sự cân bằng này phá vỡ. Sau đó quả không chịu nổi tưởng tượng.

	Bắc tuyến chiến sự, giao cho bắc tuyến, đông tuyến chiến sự, giao cho đông tuyến. Bọn họ những người này chiến trường, tại Đồng Ương

	Đây là đến tận bây giờ, bọn họ chỗ thủ vững phương châm.

	Dùng Đại Hạ bao la quốc thổ, đổi lấy càng nhiều là ưng thời chiến, đem Tề quốc kéo vào kéo dài chiến tranh vũng bùn bên trong, kéo suy sụp cái này mới trỗi dậy bá chủ quốc từng cái đây là hạ phương cao tầng chỗ chế định đại chiến đơn giản.

	Như vậy chiến tranh không hề ưu việt, nhưng đã là có khả năng nhất nghênh đón cuối cùng thắng lợi phương lược.

	Về trận này chiến tranh, bọn họ những thứ này quan to lộc hậu hạng người, toàn bộ Hạ quốc thông minh nhất một nhóm người, đã thôi diễn không biết bao nhiêu trở về . Quả thực không tồn tại khác thắng lợi khả năng nhưng liền như Kiếm Phong Sơn quá sớm đình trệ, hộ quốc đại trận quá sớm bị buộc đi ra, bắc tuyến cùng đông tuyến chiến cuộc, thật sự cũng thối nát được quá nhanh rồi...

	Giờ này khắc này, cự đại Thiên Xứng Hành Chu Bàn, chính bày ra trong đại sảnh.

	Cái này bốn phương tám hướng như sa bàn pháp khí, phản ứng là cả hộ quốc đại trận chi tiết.

	Những... thứ kia treo tại nhất định chu trên bàn phù quang, đại biểu phủ kín toàn bộ Hạ quốc từng đám đại trận tọa độ. Đứng vững vàng tại vạn dặm sơn hà mỗi một tòa thành trì, đều là hộ quốc đại trận một phần.

	Vừa mới bắt đầu thắp sáng thời điểm, này nhất định chu trên bàn, phù quang lộng lẫy như tinh hải.

	Sau lại theo Phụng Tiết đình trệ, Lâm Vũ đình trệ, U Bình đình trệ, Phụng Lệ đình trệ... Điểm sáng từng mảnh từng mảnh ảm đạm tại hôm nay, đại biểu Ngô Hưng phủ chư thành phù quang, đều đã dập tắt,

	Có thể Lạc phủ kia một đại đoàn điểm sáng, cũng đã ảm đạm được lác đác không có mấy.

	Ngô Hưng xong rồi, Hội Minh cũng mau xong rồi...

	"Là lúc." Quốc tướng Liễu Hi Di không nhịn được đứng lên nói ra.

	Hề Mạnh Phủ giương mắt nhìn về phía trên thủ vị trí, Vũ vương Tự Kiêu lẳng lặng ngồi tại nơi đó tùy ý trầm mặc kéo dài sau một lúc, hắn mới nói: "Chờ một chút."

	Cho nên bên trong phòng khách chúng văn võ, chỉ có thể chờ một chút.

	Chờ cái gì đâu?

	Đương nhiên là đẳng vòng thứ nhất phản công thành quả.

	Đương nhiên là muốn nhìn một chút súc tích như vậy những ngày qua cừu hận cùng lực lượng, có thể hay không tại Tề quân kia rất to lớn thân thể trên xé mở một điều miệng máu, có thể hay không gọi Tề quân trước một bước xuất hiện biến hóa Hề Mạnh Phủ phi thường không muốn thừa nhận, nhưng không thể không đối mặt như vậy một sự thật từng cái Tào Giai chiến tranh bây giờ sách lược, cơ hồ là khó giải.

	Bằng không tại sao bọn họ nhiều như vậy người bị định tại Đồng Ương trong thành, chậm chạp tổ chức không dậy nổi một lần ra dáng phản kích?

	Không sợ Tề quân khí thế như cầu vồng, không sợ Tề quân tâm cao ngất, không sợ Tề tướng mọi người muốn xây kỳ công, chỉ sợ bọn họ tựa như như bây giờ đóng vững đánh chắc, không cấp nửa điểm cơ hội.

	Đương nhiên Liễu Hi Di mặc dù tính tình nóng nảy, nhưng hắn cũng không phải là cái kia nhất bất an nhất vội vàng người, hắn chẳng qua là lần lượt lợi dụng bài của hắn khí, tới phát tiết Đồng Ương thành quân coi giữ tâm tình bất an mà này tuyệt không phải trị tận gốc kế sách.

	Rõ ràng Hạ quốc là muốn kiên trì kéo dài chiến sự một phương, rõ ràng Tề quốc nên tốc chiến tốc thắng, dùng cái này tới tránh khỏi cái khác bá chủ thực lực quốc gia lực quấy nhiễu.

	Đây là bất kỳ một cái nào hơi chút hiểu rõ một chút thiên hạ tình thế người, đều có thể phân tích được đi ra.

	Có thể Tào Giai đánh cho như thế vững vàng, nửa điểm không thấy gấp gáp. Đáng sợ hơn chính là một Khương Thuật công khai tuyên bố, nguyện ý ủng hộ Tào Giai đánh mười năm!

	Nói như vậy ngữ, cũng không phải nói Tề quốc thật muốn đánh mười năm. Mà là Khương Thuật tại tỏ vẻ, chỉ sợ Cảnh Mục chiến tranh trước tiên kết thúc, chỉ sợ Cảnh quốc nhúng tay, hắn cũng tất yếu càn quét Hạ quốc xã tắc!

	Câu nói kia biểu đạt, là như vậy quyết tâm.

	Khương Thuật như vậy bá quốc Thiên Tử, thề phải thành lập Tề quốc từ xưa đến nay chưa hề có vĩ đại nghiệp đế vương, quyết tâm của hắn, ai có thể đủ hoài nghi?

	Hạ quốc duy nhất cơ hội thắng ngay tại ở đánh lâu dài, có thể chiến tranh tiến hành đến bây giờ, lại là Tề quốc chủ động đem chiến sự lôi vào chậm tiết tấu!

	Đến tận cùng ai mới là càng không thể chờ đợi kia một phương?

	Đại Hạ này hết chỗ công khanh, có thể nói có một cái tính một cái, đều là đem lui tề trông cậy vào, ký thác vào Cảnh quốc bứt ra một khắc kia. Hơn nữa tại hộ quốc đại trận nhanh như vậy bị đánh ra tới, khắc sâu biết được tề hạ chênh lệch sau...

	Không cần không dám nói, bao gồm hắn Hề Mạnh Phủ cũng là như thế trông cậy vào. Bởi vì căn bản cũng nhìn không thấy tới kia cơ hội của nó.

	Mà Khương Thuật rất rõ ràng nói cho bọn hắn biết, không muốn vọng tưởng.

	Đương nhiên có thể đem Khương Thuật ngôn ngữ lý giải thành phô trương thanh thế, tựa như bọn họ nghênh chiến khẩu hiệu, quả thật đánh bại Lâm Truy một dạng.

	Nhưng Trọng Huyền lương đối Tào Giai phục tùng là sự thật, Khương Mộng Hùng đối Tào Giai cho phép là sự thật, Khương Thuật đối Tào Giai gần như không có chút nào giữ lại ủng hộ, lại càng sự thật!

	Hề Mạnh Phủ không phải một cái có thể e ngại đối thủ người, nhưng là đối mặt như vậy Tề quân, như vậy Tề quốc, đích xác là lần lượt cảm thụ được vô lực!

	Đồng Ương trong thành nhân tâm, càng ngày càng hơn hoảng sợ.

	Hắn tự mình bố trí này một vòng phản kích, quả thật không thể không trước tiên. Bởi vì nhẫn nại nữa đi xuống, khả năng cũng là không tất yếu phát động giờ này khắc này ngồi ngay ngắn Hề Mạnh Phủ, lại bỗng nhiên nghĩ tới Dân vương.

	Vương hôm nay vẫn chưa tham dự nghị sự, lúc này còn đang trên cổng thành. Nói là dò xét phòng thủ thành phố, nói là đều do Vũ vương làm chủ hắn nghĩ đến Dân vương, cũng không phải là đối Dân vương quân lược có cái gì lệ thuộc vào, chỉ là muốn lên mấy ngày qua truyền tới bên tai một bài thơ một

	"Con trai lớn con thứ chết sa trường,

	Tôn nhi mười lăm phụ trường thương.

	A lang a ca nay ở đâu?

	Rời nhà tuyến đoạn bay con diều.

	Ngày sau không biết nhân gian chuyện.

	Thanh Loan có tin truyền vương!"

	Không biết người phương nào chỗ làm, kia tâm có thể giết một bài thơ!

	Hắn nhưng thật ra cũng không tin trong thơ viết những... thứ kia, hoặc là nói chuyện này cũng không trọng yếu.

	Hắn chẳng qua là lo lắng bài thơ này truyền ra sau, có thể tạo thành cái dạng gì ảnh hưởng .

	Bài thơ này có thể như vậy nhanh chóng truyền ra, phản ứng Tề nhân tình báo lực lượng cường đại.

	Có thể viết ra như vậy có nhằm vào tính một bài thơ, đủ thấy Tề nhân đối hạ đình hiểu biết.

	Tại trước kia dư luận trong chiến đấu, Tề quốc phương diện luôn luôn chẳng qua là gặp đâu giết đấy, ngay cả Tề thiên tử đều bị sôi sùng sục đổi tướng dư luận, làm cho tự mình đi ra tỏ thái độ.

	Hề Mạnh Phủ vẫn cảm thấy, ít nhất tại đây cái chiến trường, Hạ quân là chiếm ưu thế.

	Chỉ không nghĩ tới, Tề nhân phản kích tới như thế nhanh chóng mãnh liệt, như vậy hung sói.

	Bài thơ này lên án quá nghiêm khắc đầu tiên là lấy một cái lão ông ngữ khí nói, hắn con trai lớn con thứ đều dán chiến tử rồi, mười lăm tuổi Tôn nhi cũng bị mộ binh ra trận.

	Lại chuyển vào mấy cái lưu lại gia cô gái thị giác, nói mong phu mong huynh người, tất cả đều mong không tới. Rời nhà lâu như vậy, tựa như như diều đứt dây, liền một phong thư nhà cũng không có gửi trở lại.

	Cuối cùng giận lên một khoản, nói cao cao tại thượng Thái hậu, căn bản không biết dân gian khó khăn, ngay tại lúc này, nhưng lại tại Thanh Loan điện cùng vương lén gặp!

	Thái hậu có hay không tại Thanh Loan điện thấy Dân vương đâu?

	Đương nhiên là có.

	Thanh Loan điện vốn là Thái hậu xử lý chính vụ địa phương, đi Thanh Loan điện cùng lên trên hướng cũng không sai biệt lắm.

	Có phải hay không thành kiến cá nhân đâu?

	Tại Kiếm Phong Sơn chiến sự sau, quả thực cũng là có một lần, không có những đại thần khác tại chỗ.

	Cần phải vì vậy liền nói Thái hậu cùng Dân vương trong lúc đó có chút gì, Hề Mạnh Phủ là quyết định không tin,

	Nhưng mà hắn càng rõ ràng chính là... Loại chuyện này giải thích không rõ.

	Hết lần này tới lần khác mọi người lại hứng thú với truyền bá nói như vậy đề, truyền được đã lâu, nhiều, là thật sự có thể dao động quân tâm.

	Dân vương hôm nay tị hiềm đi tuần thành, quyền lực toàn bộ giao cho Vũ vương.

	Thái hậu làm tin đồn người trong cuộc, cũng rất khó ra mặt xử lý chuyện này.

	Mà Thiên Tử...

	Hề Mạnh Phủ không sợ thừa nhận, hôm nay Hạ hoàng, xa không bằng tiên đế. Dưới tình huống như vậy, sẽ hay không sinh xảy ra chuyện gì ngọn nguồn đâu?

	Hắn vì thế mà sầu lo.

	Hắn nhìn thoáng qua không nói thêm gì nữa Vũ vương, từ từ cũng bình phục xuống.

	Muốn đánh lui Tề quân, không phải là một người một nhà chuyện, cần toàn bộ Hạ quốc người nỗ lực. Hắn chỉ có thể làm tốt hắn có thể làm tốt tất cả, sau đó không thẹn với lương tâm đi nghênh đón kết quả.

	Thình thịch!

	Ngọc phủ đồ sứ liền bình hoa, bị đập phá cái lưa thưa toái.

	Năm nay bốn mươi có hai Hạ hoàng, tại trong tẩm cung nện đến binh binh bàng bàng.

	"Vô cùng nhục nhã!"

	"Vô cùng nhục nhã!"

	Hắn xõa long bào, tóc dài tán loạn, thấy cái gì nện cái gì, đã ước chừng đập phá nửa canh giờ.

	Thái giám cung nữ toàn bộ ẩn tại phòng ngoài, lạnh run.

	Mặt của hắn đã trướng thành màu đỏ tím, trong ngày thường cố gắng uy nghi, lúc này toàn bộ thiêu đốt vì phẫn nộ.

	Bộp! Phanh!

	Lại té Kim Bôi, đẩy ngã ngọc án.

	Hắn không nhịn được gầm lên giận dữ: "Không có hùng binh mấy trăm vạn, không nuôi cả triều công khanh, không cầm vạn dặm giang sơn, nhưng lại gọi quả nhân chịu này nhục!"

	"Đủ rồi. Một âm thanh đột nhiên tại trong tẩm cung vang lên.

	"Ngươi dám như vậy cùng trẫm nói chuyện, người nào cấp lá gan của ngươi! Trẫm muốn làm thịt một" Hạ hoàng ngực như phong tương lên xuống, phóng hỏa mắt quay trở lại, thấy được Vũ vương Tự Kiêu.

	Hắn vốn tưởng rằng là mấy cái Thái hậu đặt ở hắn nơi đây thái giám, bởi vì thanh âm này thật sự là nghe không ra cái gì lực lượng tới xoay người sau đó liền phát hiện, là Vũ vương Tự Kiêu lấy pháp thân đích thân tới.

	"Hoàng thúc tổ!"Hắn đè xuống phẫn nộ: "Ngài làm sao tới rồi?"

	"Đúng vậy a, bổn vương trấn giữ tiền tuyến, vốn là không thể nhẹ nhàng, cho dù là chỉ hàng pháp thân, cũng có bị dò xét thấy đạo tắc phiêu lưu." Tự Kiêu nói tới đây liền dừng lại, sau đó nhìn hắn: "Bổn vương nếu không phải tới, ngươi ý định như thế nào? Đem này tẩm cung hủy đi? Hay là dứt khoát hủy đi Quý Ấp thành?"

	"Hoàng thúc tổ!"Hạ hoàng dùng phẫn nộ mà lại khuất nhục ngữ khí, lại kêu một tiếng, mới nói: "Bọn họ nhục trẫm quá đáng!"

	"Bọn họ?" Tự Kiêu ngữ khí bằng phẳng: "Bọn họ là ai?

	"Còn có thể là ai!" Hạ hoàng giận không kìm được, lại ép mình ngăn chặn, oán hận nói: "Phòng ngoài đều truyền ra!"

	"Ngươi tin?"

	"Trẫm không nguyện ý tin!" Hạ hoàng đưa tay chỉ vào ngoài cung phương hướng, gân xanh nhô ra tay, trán run rẩy không ngớt, hắn âm thanh quả thật run rẩy: "Nhưng bọn hắn một nhưng bọn hắn, quả thực tại Thanh Loan điện thành kiến cá nhân, một ngoại nhân đều không có!

	Đường đường một nước chi chủ, bị tức thành bộ dáng như vậy, thật sự đáng thương.

	Nhưng —

	Bộp!

	Đáp lại hắn, là Tự Kiêu một cái bàn tay.

	Tại chỗ cung nữ thái giám như bị sét đánh, từng đám hận không được đương trường khoét đi cặp mắt của mình.

	Một tát này là nặng như vậy.

	Hạ thiên tử tại không trung lăn mười mấy vòng, luôn luôn nện vào tẩm cung kim long trụ trên, mới ngã hạ xuống.

	Cùng lúc đó, cả tòa Đại Hạ hoàng cung đều là chấn động, hộ quốc đại trận quang huy, cũng có khoảnh khắc dao động.

	Thiên Tử chịu nhục, thực lực quốc gia dao động!

	Hạ thiên tử che mặt của mình, trong mắt không dám tin, vừa sợ vừa giận.

	Hắn tuy là làm ba mươi ba năm không có quyền Thiên Tử, nhưng là hay là hưởng thụ Đại Hạ chính sóc uy nghi, từ mạt bị người vô lễ đối đãi qua.

	Một tát này tư vị, là hắn bốn mươi hai năm trong cuộc đời, lần đầu nếm đến!

	Tự Kiêu nhìn hắn kinh nộ ánh mắt, cùng với giấu ở tầm mắt kia một ít kinh hoảng sợ hãi, không khỏi ở trong lòng thở dài một hơi.

	Tiên đế nhân vật bậc nào, như thế nào sinh con như thế?

	Năm đó những hoàng tử kia hoàng nữ như tại... Cái nào cũng không trở thành như vậy!

	Nghĩ đến tiên đế, ngữ khí của hắn hơi có hòa hoãn: "Ngu Lễ Dương là quốc trụ, ngươi đạo ra sao vì quốc trụ?"

	Hạ thiên tử từ trên mặt đất từ từ bò dậy, cắn răng cũng không nói lời nào.

	Kiêu nhìn hắn: "Quốc trụ ý tứ nói đúng là, quốc gia này là dựa vào hắn chưởng lên, không phải dựa vào ngươi. Ngươi hiểu chưa?"

	Hạ thiên tử thật sâu hô hấp  mấy lần, giọng căm hận nói: "Ít người biết được hắn trọng yếu, quả nhân đối với hắn từ trước đến giờ cũng kính trọng có thêm, vinh hoa phú quý, có thể thiếu cái gì? Có thể cho đưa hết cho, không thể cấp đến cũng cho. Quả nhân chỉ hận này long ỷ không thể phân hắn một nửa! Có thể hắn ngàn không nên, vạn không nên một "

	"Đừng nói vương cùng Thái hậu trong lúc đó không có gì, cho dù có cái gì, ngươi cũng phải học xong mở một con mắt nhắm một con mắt!" Tự Kiêu lớn tiếng cắt đứt hắn: "Đừng nói Dân vương muốn cùng ngươi mẫu hậu có chút gì, coi như là nghĩ muốn cùng ngươi có chút gì, ngươi cũng phải mân mê cái mông! Bổn vương nói như vậy, ngươi có thể hay không nghe rõ, ngươi cái này ngu xuẩn? !"

	Nói thế đúng như lôi mạnh.

	Tóc dài chật vật Hạ thiên tử, lảo đảo một cái, suýt nữa vấp ngã, lại miễn cưỡng đứng lại rồi.

	Nhìn lại hướng Vũ vương, đã là bộ mặt thảm sắc.

	"Hoàng thúc tổ."

	Hắn chảy nước mắt hỏi: "Xưa nay Thiên Tử, có thể có khuất nhục như trẫm người?"
Kết chương.