Chương 3:: Dối trá bình thường đội hình
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện lấy ra một viên đạn tín hiệu, đạn tín hiệu lên không, không có cường quang, cũng không có tiếng nổ mạnh, vật này có thể giúp Bố Bố Uông cùng A Mỗ định vị Tô Hiểu vị trí, để chúng nó cùng Tô Hiểu càng nhanh hơn hội hợp.
 
 	"Phụ cận còn có kẻ địch."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn tựa hồ không có tiếp tục ra tay ý tứ, mà là kiểm tra trước Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra đại lượng nhắc nhở.
 
 	( tiến vào thế giới;fate/stay night. )
 
 	Thế giới độ khó: Lv. 30~Lv. 37
 
 	Thế Giới Chi Nguyên;0%,
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt; trong truyền thuyết, Chén Thánh là có thể thực hiện kẻ nắm giữ nguyện vọng bảo vật, vì truy cầu sức mạnh của Chén Thánh, 7 vị ma thuật sư từng người triệu hoán Anh Linh, triển khai tranh cướp Chén Thánh chiến đấu, đây chính là cuộc chiến Chén Thánh.
 
 	Ma thuật sư: Các ma thuật sư sinh hoạt hàng ngày hơn nửa bị 'Nghiên cứu' chiếm cứ, nghiên cứu bên ngoài sử dụng ma thuật người làm số ít phái, như sử dụng ma thuật thay thế làm lụng các loại.
 
 	Ma thuật mạnh mẽ hay không, là căn cứ trong cơ thể mạch ma thuật số lượng, mạch ma thuật số lượng từ nhỏ cố định, thường quy tình huống vô pháp thông qua ngoại lực tăng cường, sở dĩ các ma thuật sư tích lũy mấy đời huyết thống, để đời sau bọn tử tôn có thích hợp ma thuật thân thể, do đó tiên thiên có càng nhiều mạch ma thuật.
 
 	Anh Linh: Công tích vĩ đại ở chết rồi lưu là truyền thuyết, đã thành tín ngưỡng đối tượng 'Anh hùng' mới có thể trở thành Anh Linh, thông thường Anh Linh là làm bảo vệ sức mạnh của nhân loại bị thế giới chỗ triệu hoán, mà nhân loại chỗ cho gọi ra Anh Linh được gọi là Servant.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ; Anh Linh cuộc chiến.
 
 	Săn giết nhiệm vụ: Thanh lý số 10777 làm trái quy tắc giả (ngoại lai xâm lấn Khế ước giả, bởi ban đầu điều lệ, vô pháp cưỡng chế xử quyết).
 
 	Nhắc nhở: Làm Liệp sát giả tiếp cận làm trái quy tắc giả trong phạm vi 1 km, đuổi săn công năng đem tự động mở ra.
 
 	Đã nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ, không cần ngoài ngạch tiêu hao Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu mở ra chủ tuyến nhiệm vụ, kiểm tra tỉ mỉ nội dung.
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Anh Linh cuộc chiến. )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 37
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Tồn tại đến cuộc chiến Chén Thánh kết thúc.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 11 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: 2 điểm chân thực thuộc tính điểm
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy chủ tuyến nhiệm vụ tin tức, Tô Hiểu chân mày cau lại, chủ tuyến nhiệm vụ ngoài dự đoán mọi người ngắn gọn, tuy rằng không tính đơn giản, nhưng không cần Tô Hiểu đi làm cái gì, chỉ cần tồn tại liền có thể.
 
 	Sở dĩ sẽ có như thế đặc thù chủ tuyến nhiệm vụ, nguyên nhân có hai, một là Tô Hiểu 'Anh Linh' thân phận, tuy rằng hắn không phải năng lượng thể, nhưng ở phán định bên trong, hắn bị quy nạp là Anh Linh.
 
 	Hai là Tô Hiểu cùng một cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm đồng thời tiến vào một thế giới, từ cân bằng cơ chế mà nói, đương nhiên sẽ cho hắn tuyên bố đối lập ngắn gọn chủ tuyến nhiệm vụ, nếu như đổi làm thực lực không mạnh Khế ước giả, căn bản tiếp không tới Lv. 37 độ khó nhiệm vụ, rất khả năng là nhận được Lv. 30 thấp nhiệm vụ khó khăn.
 
 	So với điều này khiến người ta bớt lo chủ tuyến nhiệm vụ, săn giết nhiệm vụ tắc khiến người ta rất không bớt lo, bên trong thế giới này làm trái quy giả, hơn nữa còn là 'Ngoại lai xâm lấn Khế ước giả', nói cách khác, đây là cái khác nhạc viên Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu có thể kết luận, trong này hẳn là có cái gì bất ngờ, bằng không tên này làm trái quy tắc giả mới vừa tiến nhập Luân Hồi Nhạc Viên sẽ bị mạnh mẽ xử quyết.
 
 	Làm trái quy tắc giả tạm thời không cần để ý tới, căn cứ kinh nghiệm thuở xưa, những tên này chẳng mấy chốc sẽ gây ra không nhỏ động tĩnh.
 
 	Tô Hiểu mục đích lần này có ba, một là cùng Huyết Môn thanh toán nợ cũ, điểm ấy ưu tiên nhất, hai là thanh lý làm trái quy tắc giả, ba là chủ tuyến nhiệm vụ, bởi chủ tuyến nhiệm vụ quá mức bớt lo, Tô Hiểu căn bản không cần ném vào tinh lực, thuận thế phát triển liền có thể.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu phải đợi, chờ Huyết Môn nhóm mạo hiểm trước tiên thò đầu ra, như vậy một cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm, nghĩ ở thành phố Fuyuki này rắm lớn địa phương ẩn giấu đi rất khó.
 
 	Đang ở Tô Hiểu trong lúc suy tư, Emiya Shirou đánh gãy hắn tâm tư.
 
 	"Còn có kẻ địch? Ở đâu?"
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là bắn bay trong tay tàn thuốc, đốm lửa tung toé, bên ngoài tường rào trong hẻm nhỏ, ánh đao chợt lóe lên.
 
 	Một tên tóc trắng phơ, màu da hơi đen nam nhân từ ngõ nhỏ bên trong đi ra, hắn tay nắm một thanh đoản đao, trên người mặc đỏ đen giao nhau bó sát người áo gió, biểu hiện đề phòng, trước Cú Chulainn bị đè xuống đất chùy tình cảnh đó, nhưng là toàn bộ rơi vào trong mắt hắn.
 
 	Đây là tên Anh Linh, cho tới lai lịch tắc đặc biệt có thú, đây là đến từ chính tương lai Emiya Shirou, khó có thể tưởng tượng, Emiya Shirou lại trong tương lai trở thành Anh Linh, hơn nữa còn là Archer chức giai.
 
 	"Ngươi là ai."
 
 	Anh Linh Emiya trong mắt có cảnh giác, cũng có không rõ, bởi vì ở trong trí nhớ của hắn, Emiya Shirou Servant cũng không phải là Tô Hiểu.
 
 	"Một cái vô danh Anh Linh mà thôi."
 
 	"Vô danh Anh Linh? Ta cũng không nhận ra vô danh Anh Linh có thể đem Lancer đánh răng rơi đầy đất."
 
 	"Ai biết, hay là bởi vì hắn quá yếu."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, một đạo bóng người nhảy lên tường vây, ngồi ở Tô Hiểu bên cạnh, là Bố Bố Uông đến, Bố Bố Uông đột nhiên xuất hiện, để Anh Linh Emiya rất bất ngờ, ở Bố Bố chủ động hiện thân trước, hắn căn bản không nhận biết được con chó này tồn tại, loại này ẩn nấp trình độ, coi như là đối trên Assassin(người ám sát) chức giai cũng không kém bao nhiêu, trên thực tế, Bố Bố Uông ẩn nấp năng lực xong bạo Assassin.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Bông tuyết đông lại, một bóng người cao lớn từ đằng xa đi tới, nhìn thấy thân ảnh ấy, Anh Linh Emiya bản năng cho rằng lại tới nữa rồi một vị Anh Linh.
 
 	Trong tay mang theo một túi lớn đồ ăn vặt A Mỗ đi tới, meo hình thái Benny ngồi xổm ở nó trên bả vai, còn đánh cái hà hơi.
 
 	A Mỗ đứng ở tường vây dưới, che ở Tô Hiểu cùng Anh Linh Emiya ở giữa, thấy cảnh này, Anh Linh Emiya gò má không khỏi co rúm hai lần, điều này làm cho hắn nghĩ tới, Emiya Shirou này mẹ nó là đồng thời triệu hoán tới ba tên Servant à.
 
 	Trên thực tế, nếu như Benny biến thành rừng cây báo hình thái, chân thực nhanh nhẹn thuộc tính cao tới 99 điểm nó, chiến lực đồng thời không thấp.
 
 	"Thực sự là. . . Trúng rồi giải đầu."
 
 	Anh Linh Emiya phía sau truyền đến một đạo giọng nữ, nghe được thanh âm này, Emiya Shirou sững sờ.
 
 	"Ngươi là. . ."
 
 	Emiya Shirou vừa dứt lời, một tên thiếu nữ áo đỏ đi ra bóng mờ, thiếu nữ hiện ra thanh xuân mỹ lệ, váy ngắn phối hợp ống dài miệt, cho nhân chủng đã thanh thuần lại thành thục vẻ đẹp.
 
 	Người đến tên là Tohsaka Rin, cõng nồi hiệp Tohsaka Tokiomi con gái, Anh Linh Emiya Master, lần này cuộc chiến Chén Thánh đứng đầu một trong, dù sao cũng là ba đại ma thuật gia tộc đời sau.
 
 	Tohsaka Rin hai tay ôm vai, đứng ở Anh Linh Emiya bên cạnh, đối trong đình viện một mặt mộng bức Emiya Shirou bản thân cười cợt, mặc dù nói lên có chút khó chịu, trên thực tế chính là có chuyện như vậy.
 
 	"Nhìn ngươi kia tên ngốc biểu tình, tuyệt đối là tay mơ đi, nói chung, buổi tối tốt, Emiya bạn học."
 
 	Tohsaka Rin đối Emiya Shirou nghiêng đầu nở nụ cười, trên tường rào Bố Bố Uông xì khẽ một tiếng, nó tựa hồ nghe thấy được yêu đương chua mùi thối.
 
 	Tohsaka Rin nhìn như bình tĩnh, trên thực tế trong lòng nàng dường như ngàn vạn chỉ Thảo Nê Mã lao nhanh mà qua, Emiya Shirou đội hình thực sự quá mẹ nó mạnh, thấy thế nào kia đều là ba tên Anh Linh tổ hợp, quả thực dối trá.
 
 	Người khác đều là cho gọi ra một tên Anh Linh, Emiya Shirou lại là đồng thời cho gọi ra ba tên, hơn nữa còn phụ tặng một con mèo, coi như là dối trá, này khó tránh khỏi cũng quá đáng.
Kết chương.