Chương 227 : Lục đục lẫn nhau.
" Ngươi có thể cho ta cái gì? " 

Tô Bình hỏi lại, không có trực tiếp bại lộ mục đích. 

Thiếu nữ có chút nhíu mày, nói " Lãnh thổ? Quyền thế? Tiền tài? Vẫn là sức mạnh thần kỹ? " 

Tô Bình lần này ngược lại là ngây ngẩn cả người. 

Khẩu khí như thế lớn? 

" Ngươi sẽ không phải nói, những này ngươi cũng không cho được đi? " Tô Bình hoài nghi nhìn xem nàng. 

Thiếu nữ không cao hứng liếc mắt, " Những này ngươi cũng có thể chọn lựa, nhưng nếu như là lãnh thổ lời nói, nhiều nhất cho ngươi một cái tiểu thế giới, hoặc là một tòa Thần thành, dù sao ta còn không rõ ràng lắm ngươi mục đích thực sự, ta đề nghị ngươi hay là dùng tiền tài hoặc sức mạnh thần kỹ đến trao đổi, nhưng nếu như ngươi muốn chúng ta Thần tộc Chí Cao Thần thuật, đó là không có khả năng, ngươi tốt nhất bỏ đi ý niệm này! " 

"? ? " 

Tô Bình trừng mắt, trong lòng có chút mê mang. 

Cho một tòa Thần thành lãnh thổ? 

Chí Cao Thần thuật? 

Những này hắn không hề nghĩ ngợi qua a! 

Hắn chợt phát hiện chính mình nhận biết xuất hiện sai lầm, hoặc là nói, hắn không có chân chính rõ ràng nhận biết đến trước mắt thân phận của thiếu nữ này. 

" Ngươi...... Là cái gì Thần? " Tô Bình hỏi. 

Thiếu nữ nhíu mày, nhìn hắn một cái, cũng không nghĩ tới Tô Bình hai lần tiếp cận nàng, thế mà còn không biết được thân phận của nàng, là đang cố ý giả ngu? Vẫn là nàng hiểu lầm cái gì? 

Hơi suy tư một chút, tất nhiên Tô Bình không biết, nàng dứt khoát cũng giả ngu, không bại lộ chính mình. 

" Không có gì, ta trước đó chính là đùa với ngươi. " Thiếu nữ ha ha cười nói. 

Tô Bình khóe miệng có chút co rúm. 

Lúc trước nói nghiêm túc như vậy, có quỷ mới tin ngươi là nói đùa. 

Có thể tùy tiện mở miệng chính là đưa Thần thành, lại là Chí Cao Thần thuật, thân phận của thiếu nữ này khẳng định không tầm thường. 

Hắn vốn cho rằng, lấy thiếu nữ này chỉ có Vương thú cấp chiến lực, nhiều nhất chỉ là cái Thần tộc tinh anh, loại này tinh anh tựa như trong nhân loại công ty lớn bạch lĩnh đồng dạng, có ngàn ngàn vạn vạn, không chút nào hiếm lạ. 

Hiện tại xem ra, thiếu nữ này tựa hồ bối cảnh cực cao. 

Hắn thông qua mấy ngày nay cùng một chút Thần nhân tiếp xúc, đối với cái này Bán thần vẫn địa cũng coi như hơi có chút hiểu rõ, nơi này kì thị chủng tộc cực kỳ nghiêm trọng, thuần huyết Thần tộc kỳ thị bán huyết Thần tộc, mà bán huyết Thần tộc kỳ thị Thần nhân, Thần nhân lại kỳ thị nhân loại, nhân loại còn kỳ thị gia súc, gia súc còn kỳ thị yêu thú...... Kéo xa. 

Bất quá, cái này kỳ thị liên là tồn tại, thuần huyết Thần tộc là sớm nhất trú đóng ở mảnh này đất đai bên trên Thần tộc, mấy vị Chí Cao Thần đều là thuần huyết Thần tộc, nắm trong tay tuyệt đối quyền thế cùng sức mạnh. 

Cho nên, cũng trách không được thuần huyết Thần tộc sẽ kỳ thị bán huyết Thần tộc, kia là tối cao thuần huyết Thần tộc, cùng khác giống loài sinh ra dưới Bán Thần, tại thuần huyết Thần tộc xem ra, là dơ bẩn sản phẩm. 

" Hẳn là, thiếu nữ này là thuần huyết Thần tộc, bậc cha chú hoặc tổ tiên, quyền thế cực lớn, là Chủ Thần hàng ngũ nhân vật? " Tô Bình trong lòng suy đoán. 

Hắn quan sát tỉ mỉ thiếu nữ này, phát hiện nàng đích xác cùng chính mình nhìn thấy khác Thần tộc có rất lớn khác biệt. 

Vàng tinh khiết pháp tắc, cùng con ngươi màu vàng óng, đây đều là Thần huyết nồng độ cực cao biểu tượng, nhan giá trị cũng là Thần nhan cấp, nhét vào Lam Tinh bên trên, tuyệt đối là hại nước hại dân cấp bậc, miểu sát tất cả ngành giải trí minh tinh. 

Mặc dù bình thường Bán Thần, cũng có thể có dạng này tóc vàng cùng con ngươi, nhưng số lượng cực ít, đại đa số Bán Thần tóc vàng đều không thuần túy, có khác sắc tạp mao, những này tạp mao đều sẽ bị nhổ, là xấu xí tồn tại. 

Nhưng có chút Bán Thần màu mắt, lại không thuần túy, đây là không có cách nào cải biến. 

" Chân chính phân rõ thuần huyết Thần tộc biện pháp, là cánh thần, đây là thuần huyết Thần tộc huyết mạch thiên phú, cánh thần có cực mạnh năng lực, mỗi cái thuần huyết Thần tộc cánh thần, đều sẽ giao phó khác biệt năng lực đặc thù, bất quá cánh thần bình thường đều sẽ thu liễm, cũng rất khó coi ra......" 

Tô Bình suy tư, nhìn một chút thiếu nữ bả vai, giờ phút này cái sau nằm trên giường, cho dù có cánh thần, hiển nhiên cũng sẽ không phóng xuất ra, không có cách nào kiểm nghiệm. 

Bất quá, có phải là thuần huyết Thần tộc, cùng hắn lại có quan hệ gì? 

Tô Bình không khỏi vỗ một cái tử trán, quan tâm nàng thân phận gì, chờ bắt đi không đều là cho mình phục vụ phần a? 

Mà lại, thân phận càng cao, đối tốt với hắn chỗ càng lớn. 

Có thể còn có thể thông qua thân phận của nàng, ở đây kiến tạo doanh, hoặc là tổ kiến thế lực, dạng này hắn sau này tới đây, liền có thể trực tiếp vơ vét Thần tinh, đều không nhất định chính mình từng cái đi thăm dò săn giết. 

Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình cảm giác suy nghĩ của mình hoàn toàn mở ra, giống như thể hồ quán đỉnh. 

" Ngươi đang suy nghĩ gì? " Thiếu nữ nhíu mày nhìn xem Tô Bình, luôn cảm giác Tô Bình một đôi tròng mắt bên trong, đang suy tư cái gì chủ ý xấu. 

Nàng đối với những sinh vật khác cảm xúc cảm giác rất mẫn cảm, đây là năng lực của nàng. 

Tô Bình cười ha ha, lộ ra thiện ý biểu lộ, nói " Chí Cao Thần thuật cái gì, ta cũng không bắt buộc, cho ta điểm gần với Chí Cao Thần thuật đồ vật cũng được. " 

Thiếu nữ nhìn hắn một cái, ánh mắt có chút lấp lóe, một chút liền nhìn thấu cái này Nhân tộc vụng về hoang ngôn, đây rõ ràng là có mưu đồ khác. 

" Gần với Chí Cao Thần thuật thần kỹ, đều là Thần tộc mới có thể tu tập, ngươi là Nhân tộc, không có thần năng, không có cách nào nắm giữ, nếu không ta cho ngươi một bộ Nhân tộc tu luyện bí tịch như thế nào? " Thiếu nữ thuận Tô Bình lại nói đạo. 

Tô Bình cười nói: " Cũng được. " 

" Tốt. " Thiếu nữ đưa tay khẽ đảo, một bản màu vàng bí kỹ phù hiện tại lòng bàn tay, nói " Đây là trước mắt Nhân tộc tu luyện chín đại bí kỹ một trong, Thần Nguyên thuật, là các ngươi Nhân tộc bên trong đã từng toát ra một cái vang dội cổ kim thiên tài nhân vật, căn cứ Chí Cao Thần thuật cải biên, có thể cường hóa nhân loại các ngươi Thần nguyên, cũng chính là tinh thần lực, đây là Tinh Thần bí thuật, ngươi hoặc là? " 

Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, " Muốn, cái này tốt. " 

Thiếu nữ cười nhạt một tiếng, nói " Như vậy, bí kỹ ở đây, ngươi làm sao để cho ta đi Thái Cổ Thần Giới đâu? " 

Tô Bình nhìn xem trong tay nàng bí kỹ, nói " Có thể hay không trước tiên đem bí kỹ cho ta qua xem qua? " 

Thiếu nữ có nhiều thâm ý nhìn hắn một cái, cũng không có cự tuyệt, đem bí kỹ ném cho Tô Bình. 

Tô Bình đưa tay tiếp nhận, lại phát hiện mở không ra bí kỹ. 

" Cái này bí kỹ ta tạm thời phong tồn, chờ ta tiến vào Thái Cổ Thần Giới, tự nhiên sẽ giúp ngươi mở ra. " Thiếu nữ cười đến giống con tiểu hồ ly, nói " Đây mới gọi là giao dịch. " 

Tô Bình cũng không có cưỡng cầu, trên thực tế hắn ý không ở trong lời, có thể có được cái này ngoài ý muốn‘ rượu’, xem như một phần kinh hỉ. 

Hắn cười ha ha, đem bí kỹ thu nhập không gian trữ vật, nói " Tiến vào Thái Cổ Thần Giới rất đơn giản, ta hiện tại liền có thể mang ngươi truyền tống đi qua. " 

Nhìn thấy bí kỹ hư không tiêu thất, thiếu nữ đôi mắt có chút co rụt lại, nàng đều không nhìn thấy Tô Bình trên người có bất luận cái gì không gian trữ vật bí bảo. 

Nhưng rất nhanh, sắc mặt nàng liền khôi phục như thường, nói " Phải không, vậy ngươi hiện tại mang ta đi xem một chút đi. " 

Tô Bình liên tục gật đầu, tiến lên phía trước nói: " Tại trước khi đi, ta cần tại trên trán ngươi vẽ xuống năng lượng phù chú, dạng này mới có thể cam đoan ngươi có thể truyền tống đi qua, nếu không sẽ mất đi tại thời không loạn lưu bên trong. " 

Thiếu nữ hơi híp mắt lại, nhìn hắn một hồi, mới gật đầu nói: " Đi. " 

Tô Bình tiến lên, thiếu nữ cũng từ trong đệm chăn đứng lên, hiển lộ ra một thân màu vàng Thần giáp, đem cái trán tiến đến bên giường. 

Tô Bình trông thấy trên người nàng Thần giáp, liền giật mình một chút, thầm cười khổ, không nghĩ tới cái này Thần nữ cũng là tâm tư giảo hoạt hạng người. 

Bất quá, lại giảo hoạt, cũng phải nhập lừa. 

Trong lòng của hắn cười hắc hắc, cắn nát ngón tay, chấm máu ngón tay nhẹ nhàng chạm đến nàng cái trán, non mịn da thịt thổi qua liền phá, để Tô Bình có chút sợ hãi thán phục, trong lòng nổi lên trận trận Hà Nhĩ được gợn sóng. 

Nhưng hắn dù sao kinh nghiệm sa trường, tại đứng đắn trường hợp còn có thể ổn định, ngón tay phi tốc khắc hoạ. 

" Ừm? " 

Thiếu nữ tại Tô Bình ngón tay khắc hoạ đến một nửa lúc, đôi mắt bỗng nhiên có chút ba động một chút. 

Nàng nhìn Tô Bình một chút, tầm mắt có chút rủ xuống, đem đáy mắt cười lạnh che dấu, một cái tay vươn vào phía sau Thần giáp bên trong, vạch phá da thịt, dính lấy màu vàng Thần huyết, ở phía sau lưng phi tốc huy động. 

Nếu như nhìn kỹ lại lời nói, liền sẽ phát hiện, nàng huy động quỹ tích, cùng Tô Bình khắc hoạ đồ án là hoàn toàn trái lại! 

Rất nhanh, thiếu nữ đuổi kịp Tô Bình khắc hoạ đồ án, hai người tại đồng thời vẽ xong cuối cùng một bút. 

" Giải quyết! " 

Tô Bình khắc hoạ linh thú hợp đồng, hắn muốn trực tiếp nô dịch cái này Thần nữ. 

Lúc trước hệ thống cũng đã nói, vạn vật đều là thú cưng, cái này " Vạn vật" Chỉ chính là bao dung hết thảy, Thần nữ cũng không ngoại lệ. 

Mặc dù lấy trước mắt hắn tinh thần lực, cưỡng ép cùng Vương thú cấp Thần tộc ký kết hợp đồng, có chút gian nan, nhưng nơi này có phục sinh, Tô Bình có thể lợi dụng phục sinh mạnh mẽ chống đỡ quá khứ. 

Tại Tô Bình thu tay lại lúc, trên mặt thiếu nữ cũng lộ ra một vòng ý cười.
Kết chương.