Chương 735 : Bản vương ăn no bụng chờ các ngươi đến ngược!.
Cường giả khắp nơi hùng hùng hổ hổ chạy tới, kết quả sự tình không tưởng tượng bên trong nghiêm trọng, thế là liền không ngừng lại rời đi.

	Đương nhiên.

	Trước khi đi cũng không quên tìm hiểu Vạn Cổ tông.

	Cái này lấy sao chổi quật khởi tông môn, cho bọn hắn cảm giác phi thường thần bí, tự nhiên hi vọng hiểu thêm một bậc.

	Chỉ tiếc, Linh niệm vừa tuôn hướng Thiết Cốt sơn, liền bị Trận pháp cấp vô tình đạn trở về.

	Trận Pháp đường Đường chủ Chân Đức Tuấn cũng không phải sẽ chỉ dùng bạo tạc tới chơi nghệ thuật, từ khi nghiên cứu Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận, sớm đã đem tông môn bố trí ngăn cách đại trận, để phòng người khác lấy Linh niệm đến nhìn trộm.

	"Đã cũng không phải là Tử Lân Yêu Vương làm hại thương sinh, Hàn mỗ trước hết được cáo từ." Hàn thành chủ chắp tay nói.

	Quân Thường Tiếu từ Dịch Thiên Hành trong tay tiếp nhận chứa đại lượng Linh thạch Không Gian giới chỉ, nói: "Hàn thành chủ thật vất vả đến một chuyến, lưu lại ăn cơm rau dưa lại đi?"

	Võ Thánh cường giả.

	Có thể kết giao, tự nhiên được kết giao.

	"Hoàng thành sự vụ bận rộn, cũng không nhọc đến Quân tông chủ phá phí."

	Hàn thành chủ chắp tay một cái, sau đó đứng dậy bay đi.

	"Mộc thành chủ, lưu lại ăn cơm rau dưa?" Quân Thường Tiếu nhìn về phía Mộc thành chủ, đối phương lắc đầu nói: "Ngày khác đi."

	Kết quả là, tồn tại ở Thiết Cốt sơn các phương cường giả rất nhanh rời đi, nhưng trong lòng thì tại nói thầm, rõ ràng là một nắm cấp thấp hung thú xâm phạm, tế đàn phương diện cũng quá đại đề tiểu làm đi.

	Đưa mắt nhìn đám người rời đi về sau, Quân Thường Tiếu cũng đang âm thầm đích cô: "Cái này Tử Lân Yêu Vương hẳn là có năng lực, nếu không như thế nào làm cho cả đại lục cường giả khẩn trương như vậy đâu?"

	Chỉ là. . .

	Nhất pháo liền đánh sập cũng quá yếu đi đi.

	Vẫn là nói, tên kia bị phong ấn quá lâu, thực lực cũng không có đạt tới cường thịnh, cho là ta Vạn Cổ tông dễ khi dễ, liền vênh váo tự đắc đến tìm phiền phức?

	"Nếu như là dạng này."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nó thật cùng chưa xuất sư đã chết đòn khiêng lên."

	Cũng không.

	Vài ngàn năm trước, tập kết nhiều như vậy bưu hãn hung thú chuẩn bị buông tay làm một vố lớn, kết quả không có bắt đầu hành động liền lạnh.

	Bây giờ ngóc đầu trở lại, ngay cả tu vi còn không có khôi phục, tiểu đệ không có triệu toàn, lại biến thành tù nhân.

	Bị một lần nữa nhốt tại nhà tù Tử Lân Yêu Vương, trưởng làm anh hùng nước mắt đầy áo ai thán nói: "Bản vương nghĩ oanh oanh liệt liệt làm một sự nghiệp lẫy lừng, thế nào cứ như vậy khó!"

	"Két!"

	Cửa phòng lần nữa mở ra.

	Tô Tiểu Mạt trước một bước đi tới, lưu loát dọn xong cái ghế, Quân Thường Tiếu tiêu sái ngồi xuống cũng nhếch lên chân, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, cười nói: "Phục sao?"

	"Phục cái rắm!" Tử Lân Yêu Vương cả giận nói.

	Mặc dù bị bắt, mặc dù tiểu đệ bị đánh tan, nhưng nó chính là không cam tâm, bởi vì chính mình cũng không phải là trạng thái mạnh nhất, nếu không nhất định lấy đem này nhân loại cùng hắn tông môn bóp vỡ nát!

	Quân Thường Tiếu vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngươi là nhất cái muốn làm đại sự Yêu Vương, ta cũng là nhất cái muốn làm đại sự người, chúng ta cường cường liên thủ đến tên nhân yêu tổ hợp, nhất định có thể đánh ra một phen phong công vĩ nghiệp đến!"

	Đinh!

	Hảo hữu của ngươi chiến lược lắc lư cục quân phó cục trưởng đã thượng tuyến!

	"Phi!"

	Tử Lân Yêu Vương hận nhưng nói: "Nhân loại các ngươi xảo trá hiểm ác, bản vương bị bán còn phải giúp các ngươi số tiền, há có thể tới cộng sự!"

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Ngươi tối cường nhục thân, ta cường đại nhất não, hai ta liên thủ thật có thể tại Tinh Vẫn đại lục muốn làm gì thì làm!"

	Hắn cũng không vội lấy vận dụng Chưởng Môn cầu, bởi vì có thể dùng miệng pháo chiêu hàng, tự nhiên có thể tiết kiệm hạ.

	Bất quá, Tử Lân Yêu Vương ý chí kiên định nói: "Làm ngươi xuân. . . Xuân. . ."

	"Xuân thu đại mộng?"

	"Đúng! Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, nói: "Đã không biết thời thế, cũng đừng trách bản tọa không khách khí."

	"Xoát!"

	Cao phẩm Chưởng Môn cầu xuất hiện trong tay trung, làm nhất cái tiêu sái ném bóng tư thế, nói: "Cho ta nói thật là thơm!"

	"Bành!"

	Chưởng Môn cầu trực tiếp nện ở Tử Lân Yêu Vương trên đầu, nhưng cũng không có cái gì sự tình phát sinh.

	"Ách?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Hắn lại đem Chưởng Môn cầu nhặt lên, một lần nữa hô: "Đi thôi, Chưởng Môn cầu!"

	"Bành!"

	Lại nện ở Tử Lăng dược vật trên đầu, nhưng vẫn là không có cái gì biến hóa!

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Làm sao không được!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Liên tiếp lại đập nhiều lần, cuối cùng thở hồng hộc nằm trên ghế, trong lòng quát: "Đây là tình huống như thế nào!"

	Hệ thống nói: "Từ trên lý luận nói, Tử Lân Yêu Vương bất quá Hoàng cấp cấp độ, hẳn là có thể trực tiếp hàng phục, túc chủ nhiều lần không thành công, đã nói lên thực lực chân chính của nó đã vượt qua Cao phẩm Chưởng Môn cầu bắt giữ phạm trù."

	". . ." Quân Thường Tiếu sụp đổ.

	Hoàn thành nhiệm vụ cho nhất cái Chưởng Môn cầu, kết quả không thể tâm tưởng sự thành hàng phục, ta muốn cái này nhân vật chính thân phận thì có ích lợi gì!

	Hệ thống nói: "Túc chủ không nên cười sao?"

	"Ta cười cọng lông?"

	"Cao phẩm Chưởng Môn cầu đều không hàng phục được, đã nói lên cấp độ phi thường cao, nếu như đưa nó biến thành của mình, tuyệt đối là mạnh mẽ phi thường tay chân!"

	Này thoại trong nháy mắt nhắc nhở Quân Thường Tiếu, để hắn lập tức từ sụp đổ trạng hóa thành một mặt cười gian, nói: "Có đạo lý!"

	Tử Lân Yêu Vương đột nhiên gặp hắn hiện ra nụ cười quỷ dị, trong lòng lập tức run rẩy một chút, thầm nghĩ: "Không có cái gì buồn nôn đam mê a?"

	"Ngươi đói bụng sao?" Quân Thường Tiếu ôn nhu nói.

	Đói?

	Bản vương coi như thật đói, há lại sẽ nói ra!

	"Tiểu Mộc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi để Đô Đô xào vài món thức ăn, mang hai vò rượu tới, bản tọa hôm nay muốn cùng vị này tráng sĩ không say không nghỉ."

	"Rõ!"

	Tô Tiểu Mạt trơn tru rời đi.

	Không bao lâu.

	Tối sầm Nhị Hắc chuẩn bị kỹ càng bàn ăn, sau đó mang lên đủ loại màu sắc hình dạng mỹ thực, cùng hai vò lão tửu.

	Những này đồ ăn rất cứng, tất cả đều là ăn thịt loại.

	"Tráng sĩ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi nếu là Thú Tộc, bản tọa liền nhiều chuẩn bị một chút món ăn mặn."

	"Hừ."

	Tử Lân Yêu Vương cười lạnh một tiếng, nói: "Bản vương càng ưa thích ăn thịt người!"

	"Đáng tiếc ta không phải Đường Tăng, nếu không cắt nhất khối để ngươi ăn." Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nói: "Cấp vị này tráng sĩ mở trói."

	"Tạch tạch tạch!"

	Xiềng xích bị loại trừ, Tử Lân Yêu Vương thân thể lảo đảo lắc lư mấy bước, xem ra thật phi thường suy yếu.

	Nhưng là, nó cũng không đi đi qua, mà là lạnh lẽo âm u nói: "Ghê tởm nhân loại, ngươi đến cùng đang đùa hoa chiêu gì!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tốt xấu là tù phạm, tự nhiên muốn ăn no, như thế mới có thể tiếp tục ngược xuống dưới."

	"Quân tông chủ."

	Co quắp tại nơi hẻo lánh trong Triệu Đậu Đậu nghe kia để người thần hồn điên đảo mùi tức ăn thơm, yếu ớt nói: "Ta cũng có thể sao?"

	"Kéo ra ngoài, đánh một trận."

	"A?"

	Vướng bận Triệu Đậu Đậu bị mang đi ra ngoài, phòng giam bên trong chỉ còn lại Quân Thường Tiếu cùng Tử Lân Yêu Vương.

	Nhất cái suy yếu tu vi hoàn toàn không có, nhất cái trọng thương tình trạng kiệt sức, cũng là rất có cá mè một lứa cảm giác.

	Đồ ăn mùi thơm tràn ngập tại toàn bộ trong phòng giam, điên cuồng xung kích Tử Lân Yêu Vương kia dị thường mẫn cảm khứu giác, đến mức nhịn không được chảy ra nước bọt tới.

	"Đến ăn a."

	Quân Thường Tiếu nói một câu, phối hợp cầm lấy đũa bắt đầu ăn.

	Nhìn hắn ăn đều bốp bốp miệng, Tử Lân Yêu Vương nuốt một miếng nước bọt, sau đó gian nan đem quay đầu sang chỗ khác, nhưng thân thể cũng rất thành thị từng bước một chuyển tới.

	"Ba!"

	Ngồi xuống, tay trái khoác lên cổ tay phải lên, cưỡng ép ngăn cản đi lấy đũa, biểu hiện trên mặt dị thường dữ tợn, dị thường giãy dụa.

	Vương!

	Ngàn vạn phải chịu đựng!

	Chỉ tiếc, thú loại bản thân lực ước thúc so ra kém nhân loại.

	Cuối cùng, Tử Lân Yêu Vương luân hãm, cầm lấy đũa kẹp lên nhất khối thịt kho tàu, cả giận nói: "Nhân loại ngu xuẩn, bản vương ăn no bụng chờ các ngươi đến ngược!"

	"Xoát!"

	Nuốt vào trong miệng.

	"Ông —— —— —— "

	Đồ ăn vừa tới bên miệng, còn chưa có đi nhai, mỹ thực hương vị liền thuận vị giác thật sâu kích thích Tử Lân Yêu Vương thần kinh, để hắn phảng phất như bị sét đánh, đầu đầy cháy đen tóc đằng một chút toàn dựng đứng!

	Trong thoáng chốc, nó tựa như đặt mình vào dưới trời chiều không ngừng chạy, kia là mình đã từng chết đi thanh xuân. . .
Kết chương.