Ta chính là thần! Chương 312:: Thật sự rất muốn trở thành chân chính thần minh a!

	

	Bầu trời xé rách thành hai nửa, to lớn hẹp dài vòng xoáy tại thiên không bên trong xoay tròn, hiện ra hình bầu dục hình.

	Mộng giới bóng tối vĩnh hằng tựa như một tấm miệng lớn cắn nuốt hiện thế, muốn đem chúng sinh kéo vào giấc ngủ ngàn thu; hoặc như là một con tĩnh mịch con mắt nhìn chăm chú lên nhân gian, không người nào biết ánh mắt kia bên trong là băng lãnh vẫn là thương hại.

	"Ong ong ong!"

	Thần Thoại chi môn giống như một đạo thiểm điện từ không trung rơi xuống, cường đại linh áp trực tiếp đem toàn bộ phủ thành chủ nghiền thành vì đất bằng.

	Hàng trăm hàng ngàn Đại Xà cùng Vũ Xà lại tại Thần Thoại chi môn lực lượng bên dưới trở nên càng thêm sinh động cùng cường đại, trong đó mấy mảnh Vũ Xà hình thể đang nhanh chóng tăng trưởng.

	Trong nháy mắt liền từ mấy mét, dài đến mười mấy mét.

	Đó cũng không phải chiều dài dài ra mấy lần khái niệm, trên thực tế cho người cảm thụ là lớn hơn chí ít gấp mấy chục lần.

	Nhưng là ở nơi này trên chiến trường bọn chúng vẫn như cũ bất quá là duy trì trận vực cùng Bán Thần quốc gia xúc giác, vững chắc trận vực không đáng chú ý nền tảng.

	Môn mang theo ánh sáng cùng ấn ký dung nhập Tiêu thể nội, cuối cùng sừng sững tại Tiêu sau lưng, tọa lạc tại đại địa phía trên.

	Tiêu lực lượng cùng bản thân tồn tại trong khoảnh khắc xảy ra chất biến.

	Tiêu trận vực cùng quốc gia trở nên càng kiên cố hơn rồi.

	Hắn đứng ở Linh Tính chi môn bên dưới, tắm rửa lấy màu trắng thánh huy.

	Thần Thoại lực lượng triển lộ không bỏ sót.

	"Ầm ầm!"

	Huyết sắc Thần Ma quơ quyền trượng, nặng nề đánh vào Tiêu quốc gia bên trên.

	Vừa mới còn đại hiển thần uy Linh Tính chi môn lung lay sắp đổ, thánh huy bao phủ quốc gia vậy lay động kịch liệt.

	Huyết hải nhấc lên sóng lớn, hướng phía Tiêu đập mà đi.

	Tiếu hòa hắn Linh Tính chi môn thật giống như sóng lớn bên trong thuyền, nhìn qua lung lay sắp đổ.

	Nhưng là tình huống thực tế lại là.

	Tiêu nhìn qua hết sức bình tĩnh, huyết sắc Thần Ma nôn nóng vô cùng.

	Tiêu dung hợp Linh Tính chi môn, ở trong mắt Vivien xem ra hắn đã trở thành Bán Thần.

	Sau đó dù là Huyết Tổ Vivien phá hủy hắn trận vực quốc gia, dù là đem Linh Tính chi môn cho hủy đi, cũng chỉ là đem hắn lực lượng cho lau đi rồi.

	Vô pháp chân chính giết chết hắn.

	Trở thành Bán Thần về sau tồn tại, nhưng không có người chuyển sinh như thế rõ ràng nhược điểm.

	Dù là bị lớn hơn nữa tổn thương, dù là xuất hiện nghiêm trọng nhất tình huống, cũng bất quá là tạm thời mất đi lực lượng.

	Hắn cuối cùng cũng sẽ ở Quang Huy chi chủ cái khác tôi tớ trên thân trùng sinh, muốn khôi phục lực lượng đơn giản liền tốn hao một chút thời gian thôi.

	Ức vạn năm tuế nguyệt cũng chờ tới rồi, còn sợ đợi thêm một hồi sao?

	Muốn giết chết một vị thần minh là vô cùng chật vật, xa so với giết chết trong bình tiểu nhân như thế Thần Thoại đạo cụ muốn khó hơn nhiều.

	Chí ít hiện tại.

	Còn không có ai biết như thế nào chân chính giết chết một vị trí tuệ Bán Thần, cũng chưa từng có trí tuệ Bán Thần vẫn lạc qua.

	"Rống!"

	Vivien vô cùng tức giận, huyết sắc Thần Ma vậy theo tâm cảnh của nàng bộc phát ra tiếng kêu giận dữ.

	Nàng có thể hiểu được Asai lựa chọn, nhưng là nàng càng không thể tiếp nhận Tiêu trở thành Bán Thần.

	Huyết sắc Thần Ma lại lần nữa động thủ, quyền trượng trực tiếp đánh xuyên Tiêu quốc gia.

	Tiêu lập tức mở ra Linh Tính chi môn, ngăn cản quyền trượng tiếp tục bên dưới dò xét.

	Vô số lông vũ từ Linh Tính chi môn bên trong tung bay ra tới, toàn bộ thế giới trở nên thần thánh mà mộng ảo.

	Lông vũ trên không trung phất phới, dần dần huyễn hóa thành cái này đến cái khác thiên không sứ cái bóng.

	Sáng chói ánh sáng thần thánh mang quét qua huyết hải, toàn bộ thế giới ngắn ngủi biến thành màu trắng.

	"Ta thành công."

	"Ngươi giết không chết ta, Vivien."

	Tiêu gọi thẳng Vivien hắn tên.

	Đồng thời đem chính mình chế tạo ra Đại Xà cùng Vũ Xà toàn bộ thả ra ngoài.

	Chỉ cần chạy đi một cái Vũ Xà, bọn chúng đều sẽ trở thành mình ở Ruch đại lục ở bên trên xúc giác.

	Rậm rạp chằng chịt Đại Xà hướng phía chung quanh phóng đi, lập tức bị huyết hải nuốt chửng lấy.

	"Hắn muốn trốn."

	"Đừng để bọn hắn chạy đi."

	"Đây đều là trí tuệ Bán Thần tôi tớ, cũng có thể coi là trí tuệ Bán Thần hóa thân vật dẫn."

	Từng cái Tam Diệp cộng sinh người xuất hiện ở huyết hải phía trên, diệt sát lấy Tiêu Đại Xà, còn có màu trắng lông vũ hóa thành khôi lỗi.

	Một bên khác.

	Từng đầu Vũ Xà tại tia sáng yểm hộ phía dưới bay về phương xa, phóng hướng thiên không cùng tầng mây.

	Những cái này mới là trọng điểm, cũng là Tiêu mục đích.

	Huyết sắc Thần Ma mở mắt, huyết quang cùng Ám Ảnh từ trong mắt bắn ra trực tiếp đem nhiều đám mây chôn vùi.

	"Ô ~ "

	Như là cảnh báo bình thường thanh âm chói tai từ không trung truyền đến, từng đầu Vũ Xà trực tiếp bị giết chết tiêu diệt.

	Nhưng là lúc này Tiêu vậy mà chủ động phát khởi phản công, trực tiếp khống chế Linh Tính chi môn hướng phía huyết sắc Thần Ma va chạm mà đi.

	Huyết sắc Thần Ma phản ứng rất nhanh.

	Hắn vượt qua tay trực tiếp đem bay lên Thần Thoại chi môn đặt tại đại địa phía trên, một cái tay khác huy động quyền trượng gõ vào trên cửa.

	Ầm ầm tiếng vang truyền ra bên ngoài mấy chục dặm, Linh Tính chi môn thậm chí trực tiếp bị đập nát bay tứ tung một sừng.

	Tiêu nhìn xem cuối cùng chạy đi một đầu Vũ Xà biến mất ở phương xa biển mây, là hắn biết mục đích của mình đã đạt thành.

	Chí ít.

	Tại Ruch đảo lớn phía trên hắn đã lưu lại một cái hóa thân vật dẫn.

	Chỉ là Tiêu không có chú ý tới.

	Sau lưng của hắn nguyên bản thuần bạch sắc Linh Tính chi môn, ngay tại từ dưới nhất tầng một chút xíu dính vào màu đen.

	Lấy chính hắn làm tâm điểm.

	Nhìn xem cái kia khổng lồ được như là đỉnh thiên đạp đất Thần Ma lại một lần huy động quyền trượng, nổi giận muốn đem bản thân xé nát.

	Tiêu Bình tĩnh đối với Vivien nói.

	"Dừng tay đi!"

	"Việc đã đến nước này, ngươi nên tiếp nhận thất bại kết cục."

	"Ngươi nên kiềm chế bắt nguồn từ mình cảm xúc, ngẫm lại bước kế tiếp hẳn là ứng đối như thế nào."

	"Ngươi muốn giết chết ta, nên chuẩn bị xuống một bước làm sao bố cục, đến chân chính giết ta."

	"Mà không phải như bây giờ, dùng phẫn nộ để biểu hiện mình cảm xúc."

	"Đây chẳng qua là mềm yếu vô năng."

	Tiêu nhìn chăm chú lên Vivien, nói đến chuyện cũ.

	"Vivien!"

	"Ngươi là chân lý hiền giả, ngươi là Lam Ân học sinh, ngươi là một cái đại biểu cho chân lý cùng Thánh đồ ý chí Tam Diệp người tế tự."

	"Ta cũng từng dạy qua ngươi thần thuật khóa, ta đã từng nói qua với ngươi."

	"Lý trí là một tế tự nhất định phải có được đồ vật."

	Tiêu mở ra tay, lắc đầu.

	"Nhìn xem ngươi."

	"Hoàn toàn bị cừu hận làm choáng váng đầu óc, không lý trí chút nào có thể nói."

	Huyết sắc Thần Ma thanh âm vang vọng đất trời ở giữa: "Ngươi cái tên điên này, ngươi còn dám nói chuyện trước kia?"

	"Ngươi còn biết ngươi là Chân Lý thánh điện đạo sư?"

	"Ngươi còn biết ngươi đã từng là Tam Diệp người tế tự?"

	Huyết sắc Thần Ma lực lượng khổng lồ trực tiếp đem đại địa theo được tầng tầng nứt ra, đem Linh Tính chi môn nền móng trực tiếp ngạnh sinh sinh đè ép tiến vào bên trong lòng đất.

	Mà quyền trượng lần nữa vung vẩy mà xuống, trực tiếp đem Linh Tính chi môn một cây cột cửa gõ được trực tiếp vỡ ra.

	Huyết hải lại lần nữa ăn mòn đập tới, mà Tiêu trận vực quốc gia lại một lần nữa thu nhỏ.

	Linh Tính chi môn gặp đả kích cũng làm cho Tiêu bị thương nặng, thân hình của hắn nhìn qua hư nhược rồi không ít.

	Tại loại này chính diện đối chiến tình huống dưới, mất đi linh hoạt cùng tính cơ động hắn căn bản không phải sinh mệnh quyền năng Bán Thần đối thủ.

	Nhưng là Huyết Tổ Vivien cũng căn bản vô pháp triệt để giết chết hắn, chỉ có thể đem hắn trọng độ suy yếu.

	"Tiêu!"

	"Ngươi giết lão sư, ngươi cho tới bây giờ liền không có cảm giác được áy náy sao?"

	"Ngươi hại chết nhiều người như vậy, ngươi phá huỷ Chân Lý thánh điện."

	"Những người kia đều là ngươi đồng bạn, học sinh của ngươi, bọn hắn cùng ngươi một đợt sinh sống mấy chục năm."

	"Bọn hắn xem ngươi là bằng hữu, coi ngươi là làm trưởng bối, xem như tín nhiệm nhất cùng người có thể tin được."

	Những người này.

	Vậy bao quát Vivien chính nàng.

	Huyết sắc Thần Ma lại một lần xuất thủ, Tiêu đem lực lượng quán thâu đến một đầu Đại Xà bên trên.

	Đại Xà lập tức bành trướng đến vài trăm mét hướng phía huyết sắc Thần Ma quấn quanh mà đi, ngăn cản huyết sắc Thần Ma động tác.

	Nhưng là huyết sắc Thần Ma phản qua tay lập tức bắt được Đại Xà, đưa nó xé rách thành hai đoạn.

	Tiêu liên tục không ngừng xuất thủ.

	Chế tạo ra số lớn thần thuật khôi lỗi quấy rầy huyết sắc Thần Ma, để Huyết Tổ Vivien phiền muộn không thôi.

	Tiêu nghe tới Vivien nhấc lên lão sư của mình, kia một mực quan sát đến huyết hải, phân tích huyết sắc Thần Ma lực lượng con mắt vậy xảy ra khẽ biến.

	Hắn lần thứ nhất hướng người khác giải thích chính mình lúc trước vì cái gì làm như thế, lần thứ nhất nói cho người khác biết tâm lý của mình lịch trình.

	"Vivien!"

	"Đây không phải ân oán gút mắc, càng không phải là yêu hận tình cừu."

	"Đây là con đường khác biệt."

	"Chúng ta tại truy tìm lấy bất đồng đồ vật, chúng ta muốn đến bất đồng điểm cuối cùng."

	Tiếu hòa Vivien một bên giao thủ vừa nói chuyện, hai người hình thức chiến đấu hoàn toàn không giống.

	Một phương đại khai đại hợp, một phương phức tạp thao túng các loại khôi lỗi, thi triển thiên biến vạn hóa thần thuật.

	Mặc dù coi như chỉ là Tiêu đang bị động chịu đòn, hắn giờ phút này chật vật đến cực điểm.

	Nhưng là tại Tiêu xem ra, Vivien chỉ là tại vô lực phát tiết phẫn nộ của nàng.

	Tại chính mình leo lên Thần vị trong nháy mắt đó, chính là hắn thắng.

	Thắng thua không phải nhìn cục diện.

	Mà là xem ai có thể đạt thành mục tiêu cùng kế hoạch.

	Hắn thành công leo lên Thần vị, nhưng Vivien không thể giết chết hắn.

	Hắn giờ phút này là người thắng.

	Hắn lấy được mình muốn, sắp truy tìm bản thân đã từng mong muốn điểm cuối cùng.

	"Ta giết chết lão sư cũng không phải là ta hận hắn, ta rất tôn kính hắn."

	Tiêu dạng này người trên mặt vậy mà vậy lộ ra hoài niệm biểu lộ, khóe miệng hơi lộ ra mỉm cười.

	Trước mắt hắn xuất hiện cái kia mặc hiền giả trường bào thân ảnh.

	Đối phương thần ân khôi lỗi là một mang theo ăn cao mũ đường tinh cự nhân, nhìn qua có chút buồn cười buồn cười, mà bản thân hắn cũng cùng bản thân khôi lỗi một dạng hài hước khôi hài.

	Kia là cực kỳ lâu trước kia hình tượng rồi.

	Ngay cả Tiêu mình ở trong hình, đều là như vậy trẻ tuổi.

	Lão sư đứng tại thần ân khôi lỗi trên bờ vai, hướng về phương xa xuất phát, mục đích của bọn hắn là cải tạo nghi thức Thần điện, để nghi thức cùng kỳ tích lực lượng có thể Phổ Huệ đến càng nhiều Tam Diệp người.

	Trẻ tuổi Tiêu tò mò đánh giá thần ân khôi lỗi, ghi chép lại thần ân khôi lỗi chỗ đặc thù, hành vi của hắn đâu ra đấy quy củ.

	Hắn giống như làm việc cho tới bây giờ liền tràn đầy quy hoạch, bất luận cái gì sự tình đều có đầu có lý.

	Điều này cũng làm cho Tiêu xem ra giống như là một cái chất phác tảng đá, cùng lão sư hắn Lam Ân hoàn toàn không giống.

	Lão sư cảm thấy hắn cái này dạng không tốt, muốn chọc cười hắn.

	Lão sư nói cho hắn một cái bản thân khi còn bé chê cười, nhưng là Tiêu không có bất kỳ cái gì khuôn mặt tươi cười, càng không rõ cái này có gì đáng cười.

	Lão sư có chút bất đắc dĩ: "Ngươi rõ ràng tên là Tiêu, vì cái gì trên mặt không nhìn thấy nửa điểm tiếu dung?"

	Tiêu danh tự, tại Tam Diệp người trong lời nói chính là cười 旳 ý tứ.

	Tiêu ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên lão sư của hắn.

	"Cười?"

	"Có ý nghĩa gì?"

	Hắn cảm thấy đây chỉ là một loại vô vị biểu lộ, một loại dùng để lấy lòng người khác, dùng để thu hoạch hảo cảm phương thức.

	Lão sư nói cho hắn biết: "Bởi vì vui vẻ."

	Tiêu cảm thấy loại hành vi này là có thể phân tích: "Vui vẻ chỉ là thu được mong muốn đồ vật lấy được cảm giác thỏa mãn mà thôi."

	Lão sư hỏi hắn: "Ngươi không có đạt được mình muốn đồ vật sao?"

	Tiêu ngay lúc đó trả lời là: "Ta muốn đồ vật không nhiều, nhưng là rất khó chiếm được."

	Hồi ức bất quá ngắn ngủi một cái chớp mắt, hắn ngay lập tức sẽ trở lại trong hiện thực.

	Tiêu lời nói không có chút nào dừng lại, nhìn chăm chú lên Vivien nói.

	"Ta rất tôn kính hắn."

	"Dù là, là hiện tại."

	"Nhưng là ta có không thể không giết chết hắn lý do, chỉ có giết chết hắn ta mới có thể thu được ta muốn đồ vật."

	Huyết sắc Thần Ma càng tức giận hơn.

	Không có cái gì tỉ như này đường hoàng nói ra giết chết bản thân lão sư việc ác, càng khiến người ta cảm thấy buồn nôn rồi.

	Tiêu đem hết thảy không hề để tâm, không quan tâm hết thảy chung quanh, không để ý tới Vivien phản ứng.

	Nói đến bản thân hết thảy.

	Hắn giang hai cánh tay, đi lòng vòng nhìn xem hết thảy chung quanh.

	Hắn nhìn xem đại địa, bầu trời, biển mây.

	Còn có ở xa thiên không chi bên ngoài, giờ phút này nhìn không thấy nhưng như cũ tồn tại Tinh Thần.

	"Nhìn!"

	"Cùng cái này mênh mông thế giới so sánh, chúng ta là như vậy nhỏ bé cùng ngu muội."

	"Chúng ta không biết biển cả lớn bao nhiêu, chúng ta không biết lục địa có bao nhiêu lớn, chúng ta không biết phương xa là cái gì."

	"Chúng ta chỉ là ngàn Vạn Tam diệp người bên trong một cái, chúng ta tự cho mình siêu phàm, sự thật trên thế giới này kỳ thật lại là như thế không đáng chú ý."

	"Nhưng là như thế nhỏ nhặt không đáng kể chúng ta lóe ra trí Tuệ Quang mang, có được vô tận khả năng."

	"Bởi vì có trí tuệ, chúng ta có thể cải biến bản thân nhỏ bé."

	"Bởi vì có trí tuệ, chúng ta có thể đánh vỡ chúng ta ngu muội."

	Tiêu thanh âm trở nên lớn: "Đây chính là chúng ta ý nghĩa tồn tại."

	Hắn ánh mắt nở rộ lấy hào quang.

	Chỉ có giờ này khắc này, chỉ có tại trở thành thần minh một khắc này, hắn mới cảm giác mình sinh mệnh có nhan sắc.

	Hắn nắm chặt rồi tương lai, nắm chặt rồi vô hạn khả năng.

	Hắn có rất dài sinh mệnh, có thể thỏa thích đuổi theo kia vô tận không biết.

	Tiêu tiếp lấy đối Vivien nói: "Vivien, chúng ta theo đuổi đồ vật khác biệt."

	"Ngươi muốn chỉ là Tam Diệp người, ngươi chỉ có thể nhìn thấy dưới chân."

	"Tình cảm chỉ là truy đuổi mục tiêu động lực."

	"Chủng tộc chỉ bất quá thôi động văn minh quân cờ."

	"Mà văn minh là dùng để truy đuổi cao hơn công cụ."

	Tiêu thanh âm tràn đầy cao ngạo, hắn giống như tại xem thường trên thế giới này hết thảy, xem thường đã từng tất cả Tam Diệp người.

	"Mà các ngươi, lại đem những này trở thành hết thảy."

	"Tầm mắt của các ngươi quá chật hẹp, lòng của các ngươi không thể bao dung thế giới này, không thể chứa đựng vô tận Tinh Hải."

	"Mà chúng ta có thể làm được sự tình, nhưng vượt xa qua tưởng tượng của chúng ta."

	"Chúng ta có thể siêu việt tiền nhân, chúng ta có thể đánh vỡ sinh mệnh giới hạn, chúng ta thậm chí có thể trở thành vĩnh sinh thần."

	"Chúng ta có thể làm được càng nhiều không thể tưởng tượng nổi."

	"Mà cái này."

	"Chính là tạo vật chủ sáng tạo chúng ta nguyên nhân, hắn cho Redlichiida vương, giao phó chúng ta vô hạn khả năng."

	"Tạo vật chủ ở cái thế giới này bên ngoài quan sát chúng ta, hắn chờ mong chúng ta sáng tạo ra loại này vô hạn khả năng."

	"Tạo vật chủ vì sao lại thất vọng, vì cái gì vứt bỏ chúng ta lựa chọn cái này kỷ nguyên chế tạo mới trí tuệ loài."

	Tiêu ánh mắt nhìn Vivien, thật giống như nhìn xem một cái người ngu.

	"Bởi vì chúng ta bản thân bỏ qua khả năng này."

	"Bởi vì các ngươi ánh mắt là như thế chật hẹp."

	Vivien không muốn nghe Tiêu lời nói, nàng càng nghe càng cảm giác phiền chán, nàng không thích dạng này tên điên.

	"Chủng tộc cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì quân cờ, văn minh càng không phải là công cụ."

	"Lúc này mới không phải Thánh đồ ý chí."

	"Lúc này mới không phải Chân Lý thánh điện thành lập nguyên nhân."

	"Chúng ta chính là vì văn minh hướng về phía trước, vì mỗi người có thể trôi qua càng tốt hơn , mới thành lập được Chân Lý thánh điện."

	"Mà Tiêu ngươi."

	"Là một từ đầu đến đuôi trong mắt chỉ có chính mình người."

	"Bất luận cái gì đường hoàng lý do, cũng vô pháp che lấp tội ác của ngươi."

	Tiêu ưỡn ngực, cùng chỗ cao khủng bố huyết sắc Thần Ma đối mặt: "Ta xưa nay không che giấu tội ác của ta, cũng không để ý những thứ này."

	"Ta!"

	"Chỉ muốn muốn ta mong muốn."

	Vivien nổi giận: "Ngươi im miệng cho ta."

	Huyết sắc Thần Ma tiếp lấy quơ quyền trượng, lần này bạo phát ra siêu việt lúc trước lực lượng, trực tiếp đem Linh Tính chi môn chùy vào đại địa.

	Một cái cự đại hố sâu xuất hiện.

	"Đập xoạt!"

	Mà cùng lúc đó, Linh Tính chi môn bên trên cũng truyền tới liên tiếp không ngừng giòn vang.

	Linh Tính chi môn bên trên xuất hiện số lớn vết rạn, thậm chí một mực kéo dài đến hai cánh cửa phi bên trên, theo Trí Tuệ chi lộ đường vân mà rạn nứt ra.

	Bất quá.

	Chuyện kỳ quái xuất hiện.

	Tiêu Thần Thoại thân thể bên trên vậy mà vậy xuất hiện vết rách, đây là không bình thường.

	"Không đúng!"

	Tiêu lập tức cảm thấy có chút bất thường.

	Hắn lập tức muốn đem thương thế trên người chữa trị chuyển di, lại phát hiện căn bản là không có cách chữa trị.

	Hắn không định lại cùng Vivien dây dưa, ý thức muốn giáng lâm đến tôi tớ trên người.

	Nhưng là hắn lại phát hiện bản thân không có cách nào làm được rồi.

	Hắn đã vô pháp đem tổn thương chuyển dời đến địa phương khác, cũng vô pháp đem phương xa tôi tớ xem như hóa thân trốn hướng phương xa.

	Nhìn qua Tiêu làm rất nhiều lần nếm thử, nhưng là từ Vivien trong mắt nhìn lại Tiêu bất quá là phát ra một lần ngốc mà thôi.

	Tiêu triệt để phát hiện vấn đề.

	Hắn quay đầu nhìn về phía Linh Tính chi môn, phát hiện từ phía dưới không ngừng đi lên lan tràn màu đen.

	"Ừm?"

	Vốn là linh tính chi quang đột nhiên biến sắc, nguyên tội chi quang xuất hiện trên Linh Tính chi môn.

	Linh Tính chi môn toàn bộ từ màu trắng biến thành màu đen, kinh khủng nguyên tội chi quang từ bên trong cửa kích xạ ra tới, truyền lại hướng phương xa.

	Cho dù là Vivien, cũng bị đột nhiên này biến hóa cho sợ ngây người.

	Huyết sắc Thần Ma vậy một nháy mắt dừng động tác lại.

	Vivien không rõ: "Phát sinh a cái gì."

	Nhưng là giờ này khắc này, nàng đột nhiên nhớ lại trước đó Asai nói câu nói kia.

	"Hắn hoặc là chết."

	"Hoặc là sống không bằng chết." ——

	Mộng giới.

	Thần chi chén cái trước hoàn toàn mới đạo cụ xuất hiện, cấp tốc xuyên qua bảng xếp hạng đi tới hàng trước nhất.

	Mộng cảnh quyền năng căn nguyên, chí cao Thần khí bên trên quang mang chớp nhấp nháy.

	Từng hàng chữ chậm rãi chảy xuôi mà qua.

	Một cái đi ngang qua tiên nữ vừa vặn nhìn thấy màn này, thấy được đạo cụ số danh sách xếp hạng đang nhanh chóng gây dựng lại.

	Tiên nữ vốn là muốn đi thần ban cho chi địa, nhìn thấy cái này cảnh tượng lập tức dừng bước.

	"A?"

	"Lại bước phát triển mới đạo cụ rồi?"

	Trong rừng tiên nữ rất hiếu kì, chỉ là nàng nói chuyện cảm giác không giống như là đang nhìn bảng xếp hạng.

	Càng giống là ở đi dạo cửa hàng.

	Phân loạn văn tự gây dựng lại nửa ngày, rốt cục cũng ngừng lại.

	[  thần thuật đạo cụ · nguyên tội Tà Thần  ] 

	[  số danh sách 5  ] 

	[  năng lực 1 Tà Thần Chi Huyết: Nguyên tội Tà Thần có thể chế tạo ra bản thân quyến thuộc, giao phó bọn hắn cường đại lực lượng.  ] 

	[  năng lực 2 dị dạng vĩnh sinh: Nguyên tội Tà Thần có được bất tử năng lực, hắn vô pháp tự nhiên chết đi; nó chỉ có thể ở nguyên tội Tà Thần thân thể nội tuần hoàn vĩnh sinh, mà không có thuộc về thần minh đặc tính, một khi Tà Thần thân thể bị đánh nát, liền sẽ lập tức chết đi.  ] 

	[  năng lực 3 nguyên tội chi môn: Từ trí tuệ Bán Thần Thần Thoại chi môn sa đọa cánh cửa, nó mất đi vốn là lực lượng, địa vị, đặc tính, bị nguyên tội chỗ ô nhiễm...  ] 

	[  năng lực 4 nguyên tội pháp tắc: ... ... ... ...  ] 

	Trong rừng tiên nữ cẩn thận nhìn xem phía trên văn tự, nhưng là phát hiện đối phương cũng không hướng mình hoàn toàn biểu hiện ra.

	Các tiên nữ làm chư Thần sứ người tại mộng giới quyền hạn vẫn còn rất cao, bình thường chỉ có Thần Thoại đạo cụ cùng đặc thù đạo cụ mới có thể cự tuyệt hướng các nàng biểu hiện ra toàn bộ tin tức.

	"Số danh sách 5?"

	"Thần Thoại đạo cụ?" ——

	Thành Meiya.

	Huyết hải trung ương, một toà to lớn Thần Thoại chi môn chậm rãi biến thành màu đen.

	Tiêu đứng ở Thần Thoại chi môn bên dưới, vậy đột nhiên minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Hắn chuyển sinh xuất hiện vấn đề.

	Hắn căn bản không có chuyển sinh đến cái gì tân sinh mệnh trên thân, hắn chuyển sinh đến một cái đạo cụ nội bộ.

	Cái này dẫn đến hắn căn bản không có trở thành Bán Thần, mà là trở thành một cái Thần Thoại đạo cụ.

	"Là ai làm?"

	"Làm sao làm được?"

	"Làm như thế nào ứng đối?"

	Tiêu ngay lập tức chính là cái này ý nghĩ, mà không phải thường nhân một dạng sợ hãi cùng bối rối.

	Trước hai vấn đề, hắn bất quá một lát đã muốn thấu.

	Có thể đối phó hắn đồng thời muốn đối phó hắn, đơn giản chính là Asai cùng Vivien.

	Mà nhìn Vivien bộ dáng, đây chính là Asai làm.

	Mà đối phương làm sao làm được, nhìn trước đó Asai biết được mẫu thân mình tại Tiêu trên tay thời điểm căn bản không có kinh ngạc, Tiêu liền minh bạch hắn rất sớm trước kia liền biết rồi kế hoạch của mình, hắn sớm tìm tới chính mình chuyển sinh vật dẫn, sau đó đem chính mình chuyển kiếp thể xác biến thành một cái thần thuật đạo cụ; âm mưu quỷ kế sở dĩ xưng là âm mưu quỷ kế, chính là một khi bại lộ tại Thái Dương dưới đáy liền sẽ thất bại.

	Một vấn đề cuối cùng mới là phiền toái nhất, thậm chí có thể nói là vô giải.

	Ứng đối ra sao cục diện này?

	Không có cách nào ứng đối.

	Tại chuyển sinh bên trong trở thành đạo cụ tương đương ngay cả mình bẩm sinh linh tính cùng trí tuệ đều bị ô nhiễm, mà trí tuệ loài cùng đạo cụ khác biệt liền tại, sinh mệnh sẽ ở sinh ra ban đầu diễn sinh ra thuộc về mình linh tính cùng trí tuệ.

	Phàm nhân dù là thiên phú không đủ, cũng có thể mượn nhờ quyền năng ban ân hoặc là như là Tiêu một dạng mượn nhờ thần minh ban cho phương thức đạt thành ngưỡng cửa, sau đó ở phía sau thông qua chuyển kiếp phương thức vứt bỏ rơi những tạp chất này, leo lên Thần vị.

	Nhưng là đạo cụ hết thảy đều là không thuộc về mình.

	Nó ngay cả ban sơ có thể cổn động một tia trí tuệ cùng linh tính cũng không có, đây mới là bọn chúng được xưng là đạo cụ nguyên nhân.

	Đương nhiên.

	Thần Thoại đạo cụ cùng phổ thông đạo cụ là có khác biệt.

	Thần Thoại đạo cụ là có được chân chính trí tuệ, bởi vì hắn dùng thần ân bốn phần bí thuật chế tạo ra thân thể, sau đó nhường cho mình đản sinh ra trí tuệ cùng ý thức không chịu đến cái khác hỗn loạn Thần huyết ảnh hưởng, thật giống như dùng ý thức thao túng công cụ bình thường, mà không phải Bán Thần như thế có hết thảy lực lượng đều là bản thân huyết nhục kéo dài, cùng mình bản nguyên thân mật khắng khít.

	Nhưng là rồi cùng trong bình tiểu nhân đồng dạng.

	Bọn hắn chế tạo ra thân thể tránh khỏi bản thân chân chính ý thức cùng trí tuệ bị khổng lồ cướp đoạt mà đến Thần huyết chỗ ô nhiễm, nhưng là cái bình bị đánh nát Thần Thoại đạo cụ ý thức cũng liền chân chính tan thành mây khói.

	"Không có biện pháp."

	Tiêu cao tốc vận chuyển ý thức cùng trí tuệ, đột nhiên cho ra cái này dạng một đáp án.

	Điều này đại biểu, Tiêu cái này người biến mất.

	Mà trên thế giới nhiều hơn một cái mới đạo cụ.

	Huyết hải cùng sóng lớn trung ương, hãm sâu Thần Thoại chi môn trước Tiêu đứng yên thật lâu đứng thẳng.

	250 triệu năm cầu tới, chỉ là trong bình tiểu nhân kết cục giống nhau.

	Trên mặt hắn biểu lộ dừng lại thật lâu.

	Tính một ngàn bước, chuẩn bị một vạn bước, chỉ cần kém một bước liền muốn thành công.

	Nhưng là ngay tại thua bước cuối cùng này.

	Nói đến, chung quy là thực lực và thiên phú không đủ chỉ có thể đi loại này âm mưu con đường nguyên nhân.

	Mà âm mưu loại này đồ vật, luôn luôn sẽ xuất hiện các loại các dạng ngoài ý muốn.

	"Ta nếu là có đầy đủ lực lượng, nếu là có không thể địch nổi thiên phú."

	"Nếu là có thể đường đường chính chính nghiền ép lên hết thảy."

	"Có phải là liền..."

	Tiêu đột nhiên nghĩ đến cái đề tài này, trong đáy lòng đã tuôn ra cảm giác cực kì không cam lòng.

	Nhưng là lúc này nói những này, đã toàn bộ nhưng không có ý nghĩa.

	Tiêu chấm dứt cái này như là bại khuyển bình thường phỏng đoán, ngẩng lên thật cao đầu lâu, nhìn về phía Asai đi xa phương hướng.

	Hắn mặc dù thua, nhưng là hắn không cảm thấy bản thân bại bởi bất luận kẻ nào.

	Huyết hải cùng Thần Ma vây quét bên trong.

	Khóe miệng của hắn có chút giơ lên, phát ra khinh miệt thanh âm.

	"Xì!"

	"Thật sự cũng chỉ thiếu kém một điểm a!"

	Ánh mắt của hắn nhưng như cũ lộ ra cuồng nhiệt khát vọng.

	Kia là thiêu đốt 250 triệu năm cũng không có thể ma diệt mộng tưởng hỏa diễm, là hắn truy tầm cả đời con đường.

	"Thật sự."

	"Rất muốn trở thành chân chính thần minh a!"

	Huyết Tổ Vivien mặc dù kịp phản ứng chậm một hồi, nhưng là nàng cũng là cùng trong bình tiểu nhân tác chiến qua tồn tại.

	Nàng vậy nhìn thấu Tiêu trên người vấn đề.

	Tiêu trở thành Thần Thoại đạo cụ, trở thành một cái khác trong bình tiểu nhân.

	Vivien nhìn xem Tiêu.

	Biểu lộ đầu tiên là kinh ngạc, sau đó không nhịn được cười ra tiếng.

	"Ha ha ha ha ha?"

	"Tiêu!"

	"Đây chính là ngươi theo đuổi sao?"

	Truy đuổi đến chân trời, cuối cùng bắt được viên kia lưu tinh Asai cũng ở đây cái thời điểm quay đầu, nhìn về phía thành Meiya phương hướng.

	Chân Lý chi môn hư ảnh sừng sững tại thiên không, tiếp dẫn lấy một viên sao băng hạ xuống.

	Chống thủ trượng thiếu niên tháo xuống mũ: "Tiêu!"

	"Ngươi sẽ làm sao tuyển?"

	"Là tử vong? Vẫn là sống không bằng chết?"

	Tiêu không có trả lời, Asai lựa chọn bản thân trả lời.

	"Ta cược ngươi lựa chọn sống không bằng chết."

	Trở thành một cái đạo cụ, vĩnh viễn không thể lại trở thành thần minh loại chuyện này.

	Đối với trả giá sở hữu, giết chết lão sư cùng ngày xưa đồng bạn, hy sinh người hầu trung thành nhất, Luân hồi 250 triệu năm chỉ vì truy cầu trở thành thần Tiêu là không thể nhịn chịu.

	Trừ chân chính tên điên cùng tuyệt đối lý trí người, bất luận kẻ nào đối mặt kết cục như vậy.

	Sợ rằng một nháy mắt liền có thể bị loại này thất bại cho đè sập.

	Nhưng là Asai cảm thấy Tiêu sẽ không, hắn xưa nay không để ý quá trình là dạng gì.

	Rồi cùng hắn nói đồng dạng.

	Ta chỉ muốn ta muốn.

	Asai thu hồi ánh mắt, rộng mở Chân Lý chi môn nghênh đón bên trên bầu trời lưu tinh rơi xuống, sau đó một lần nữa đeo lên mũ.

	"Nếu như sống không bằng chết đều không thể ngăn đoạn ngươi muốn đồ vật lời nói, vậy liền tiếp lấy chơi tiếp tục đi!"

	Tiêu, Asai, Vivien.

	Đây là Chân Lý thánh điện đời thứ ba học sinh đời đời kiếp kiếp ân oán gút mắc, nhưng là bất luận là thu được thắng lợi vẫn là thất bại, bọn hắn đều không thể đoạt về quá khứ.

	Đây là một trận thuộc về ba người ác mộng.

	Không có bên thắng.

	Nhưng là một bên khác Vivien lại không muốn cùng Tiêu chơi trận này trò chơi vĩnh viễn không kết thúc, không muốn ở nơi này trận vĩnh viễn không tản đi trong cơn ác mộng Luân hồi.

	Nàng chỉ muốn giết chết Tiêu.

	Sau đó toàn tâm toàn ý đi thăm dò thuộc về Tam Diệp người, thuộc về bọn họ thời đại mới cùng kỷ nguyên mới.

	Tại nàng sự khống chế, huyết sắc Thần Ma lại lần nữa động thủ.

	Huyết năng hội tụ thành quang mang, đem bầu trời đều chiếu thành màu đỏ.

	Quyền trượng vạch phá bầu trời đánh rơi mà xuống.

	"Rơi vào ác mộng đi!"

	"Theo tội lỗi của ngươi một đợt, vĩnh viễn mất đi đi!"

	Chỉ cần đánh nát cỗ này nguyên tội Tà Thần thân thể, đánh nát cỗ này dung nạp xuống Tiêu ý thức thân thể.

	Hắn liền thật sự chết đi rồi.

	Giống như là mất đi cái bình về sau phát ra bất lực nguyền rủa trong bình tiểu nhân.

	Hắn không có Bán Thần đặc tính, hắn chỉ là tù vây ở đạo cụ bên trong ý thức.

	Lúc này.

	Tiêu một cái khác không muốn nhất sử dụng chuẩn bị ở sau xuất hiện.

	Bóng tối lực lượng từ lòng bàn chân hắn bên dưới khuếch tán ra đến, màu đen nháy mắt cắn nuốt đại địa, đem huyết hải ngăn cản được.

	Một cái thông hướng tội ác chi địa lối vào, xuất hiện ở thành Meiya phía dưới.

	Thâm Uyên lối vào mở ra.

	Vô biên bùn đen tuôn ra, Thâm Uyên ý chí hiển hiện ra.

	Thậm chí ngay cả cùng Thần Thoại chi môn lực lượng một đợt chống lại rồi huyết sắc Thần Ma chí tử một kích.

	Dù là Vivien dạng này sinh mệnh quyền năng Bán Thần cũng không nguyện ý bản thân bản nguyên lực lượng nhiễm phải dạng này ô uế, ngàn vạn người nguyền rủa.

	Bùn đen Thâm Uyên tại dưới lòng bàn chân hiển hiện.

	Rậm rạp chằng chịt ma vật từ trong vực sâu ngửa mặt nhìn lên bầu trời, trong mắt thiêu đốt lên tham lam cùng giết chóc hỏa diễm, lại bởi vì Thâm Uyên thệ ước giới hạn mà không thể vượt qua tiến đến.

	Sa đọa ô nhiễm sau Quang Huy thần điện từ bùn đen bên trong dần dần dâng lên.

	Trong vực sâu.

	Một cái có được một nửa cánh màu đen cùng một nửa màu trắng cánh tám cánh rơi rụng Lạc Thiên không làm xuất hiện.

	Rơi rụng Lạc Thiên không làm từ trong bóng tối dần dần đi ra, ủng hướng lên bầu trời bên trong quang minh.

	Nàng quỳ gối ô uế Thần điện trước đó, ngửa đầu hướng về nhân gian "Thần minh" cầu nguyện.

	Trong ánh mắt có thường nhân không thể nào hiểu được tình cảm.

	"Thần!"

	"Chúng ta ngài tốt lâu rất lâu, thật sự đợi ngài tốt lâu rất lâu."

	"Ngài cuối cùng trở về."

	Thâm Uyên nữ vương Melder đến đây cứu viện hắn, nàng đưa tay ra nhắm ngay sừng sững ở nhân gian cánh cửa cùng Tiêu.

	"Nhìn!"

	"Đây chính là ngài quốc gia, ta vì ngài chuẩn bị quốc gia."

	Tiêu đứng ở đại địa phía trên.

	Đỉnh đầu là tử vong, dưới chân là Thâm Uyên.

	Bất luận làm sao tuyển, hắn đều chú định mất đi tương lai.

	Nhưng là chỉ cần rơi vào Thâm Uyên, mượn nhờ Thâm Uyên lời thề lực lượng cùng che chở không còn có người có thể tuỳ tiện giết chết hắn; huống chi Thâm Uyên khởi nguyên chính là của hắn linh tính, cắn nuốt vô số dực nhân, xà nhân mà hình thành.

	Hắn tại trong vực sâu có thể thu hoạch được vĩnh sinh, nhưng là đó cũng không phải hắn theo đuổi tương lai.

	Cuối cùng.

	Hắn nhìn xem huyết sắc Thần Ma lại lần nữa bộc phát lực lượng, thậm chí ngay cả sở hữu Tam Diệp cộng sinh người đều cùng nhau tiến lên, huyết hải nhấc lên mấy chục trượng sóng lớn, muốn triệt để đem hắn đập nát bao phủ.

	Đối mặt với bao trùm toàn bộ thế giới màu máu, Tiêu đột nhiên bạo phát ra cười to một tiếng.

	"Ha ha ha ha ha ~ "

	"Thật sự là buồn cười."

	Hắn đem tất cả mọi người xem như đạo cụ và quân cờ bình thường đùa bỡn, cao cao tại thượng hạ cờ bố cục.

	Nhưng không có nghĩ đến, cuối cùng mình cũng rơi vào rồi trở thành đạo cụ hạ tràng.

	Melder cái này dạng một cái đã từng đem hắn kém chút kéo vào vĩnh hằng bóng tối nữ nhân, một cái chân chính khinh nhờn thần minh tín đồ, cuối cùng lại trở thành hắn cây cỏ cứu mạng, trở thành hắn không thể không lựa chọn viện thủ.

	Sau đó Tiêu thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, quay người sải bước hướng đi Thâm Uyên.

	Nét mặt của hắn một chút xíu trở nên lạnh lùng, thật giống như máy móc bình thường băng lãnh.

	Thất bại không đáng sợ.

	Chỉ cần không mất đi hết thảy, dù là chỉ còn lại một sợi chấp niệm, vậy sẽ phải một mực truy tìm xuống dưới.

	Bất luận là 250 triệu năm , vẫn là 2,5 tỷ năm.

	Đây chính là Tiêu tín điều.

	"Ta là Tiêu!"

	"Sáng lập Thâm Uyên chi thần."

	Theo thanh âm của hắn vang lên quanh quẩn tại Thâm Uyên, Thần Thoại chi môn hướng phía Thâm Uyên rơi xuống mà đi.

	Lần này hắn là chủ động, đồng thời chân chính cùng đối phương hòa làm một thể.

	Sở hữu Thâm Uyên ma vật đều có thể nghe tới Tiêu lời thề.

	"Ta đem cho sở hữu Thâm Uyên loại mang đến chí cao Thần Thoại pháp tắc, là Thâm Uyên nguyên tội pháp tắc."

	Tiêu từng bước một hướng phía phía dưới đi đến, mỗi đi một bước Thâm Uyên đều ở đây phát sinh kịch liệt biến hóa.

	"Ta áp đảo hết thảy tội ác phía trên!"

	"Ta là vạn tội bắt đầu!"

	"Là vì Vạn Ác chi nguyên!"

	"Ta tức Thâm Uyên ý chí!"

	"Nguyên tội chi thần."

	Cuối cùng.

	Thâm Uyên ý chí biến thành núi thịt hiển lộ mà ra, hướng phía tiếu hòa nguyên tội chi môn thôn phệ mà tới.

	Vô cùng vô tận ô uế quấn lấy Tiêu, núi thịt cùng nguyên tội chi môn hòa làm một thể.

	Mà lúc này giờ phút này.

	Huyết sắc Thần Ma lực lượng nặng nề gõ vào trên vực sâu, lực lượng kia truyền tới hàng ngàn hàng vạn ma vật bên trên.

	Mảng lớn ma vật nháy mắt hôi phi yên diệt, mà Thâm Uyên bản thân cũng không có đụng phải trọng thương.

	Càng nhiều ma vật từ bùn đen bên trong sinh ra mà ra, hướng phía phía ngoài Huyết Tổ Vivien gào thét gầm thét.

	Tại Huyết Tổ Vivien mang theo không cam lòng trong ánh mắt.

	Thâm Uyên đại môn chậm rãi khép lại.
Kết chương.