Chương 478 : Ừm,  không thể nhẹ hứa!.
Tổng cộng kéo dài hơn bảy canh giờ sau, Tử Phủ kỳ cấp bậc mười trận tử đấu liền toàn bộ cử hành xong.

	Mà kết quả sau cùng là Đại Quang Minh Tiên cung thắng sáu trận, chết hai mươi người, Nghịch Quang Minh thắng bốn trận, chết hai mươi ba người.

	Từ nơi này kết quả phía trên đến xem, Nghịch Quang Minh một phương không thể nghi ngờ là thua, không chỉ có thua số trận cùng đại lượng tài nguyên, vẫn còn so sánh đối thủ chết nhiều ba người.

	Bất quá đây chỉ là Tử Phủ kỳ cấp bậc tử đấu kết quả, chân chính quyết định trận chiến tranh này thắng thua thắng bại, vẫn là Kim Đan kỳ cấp bậc tử đấu kết quả.

	Một cái Kim Đan kỳ tu sĩ tác dụng, bù đắp được mười cái Tử Phủ chín tầng tu sĩ, tiếp xuống Nghịch Quang Minh chỉ cần tại Kim Đan kỳ cấp bậc tử đấu bên trong nhiều thắng một trận, giết nhiều đối phương một người, liền có thể chuyển bại thành thắng.

	Kim Đan kỳ cấp bậc tử đấu, vẫn là áp dụng năm cục ba thắng chế độ, bất quá lúc này đảm nhiệm trọng tài người, lại là đổi lại song phương Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Mà lại cùng Tử Phủ kỳ cấp bậc tử đấu khác biệt chính là, Kim Đan kỳ cấp bậc tử đấu, sẽ không mang theo vượt qua Kim Đan kỳ cấp độ lục giai Linh phù cùng những bảo vật khác ra sân, mà lại cũng không phải mỗi cái tham chiến Kim Đan kỳ tu sĩ đều là Kim Đan chín tầng tu vi,

	Không ít đăng tràng tham chiến Kim Đan kỳ tu sĩ, tu vi đều chỉ có Kim Đan trung kỳ.

	Những người này đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là tóc trắng xoá, thọ nguyên không nhiều.

	Những người này ra sân, dĩ nhiên không phải bọn hắn có vượt cấp giết địch bản sự, mà là bọn hắn có thể dùng Kim Đan kỳ tu sĩ lực lượng cường đại nhất, tự bạo Kim Đan đến trọng thương địch quân cường giả.

	Tử đấu trận chiến trường diện tích chỉ có phạm vi mấy chục dặm, đối mặt địch nhân tự bạo Kim Đan, cho dù là Kim Đan chín tầng tu sĩ phản ứng cấp tốc, kịp thời tránh đi trung tâm bạo tạc điểm, cũng muốn vững vàng đón đỡ lấy đại lượng tự bạo tổn thương.

	Nếu như vận khí không tốt chính đang ở tự bạo khu vực trung tâm, như vậy một cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ Kim Đan tự bạo, tỷ lệ rất lớn đều có thể trực tiếp đem một cái Kim Đan chín tầng tu sĩ cho nổ chết!

	Chính là bởi vì Kim Đan tự bạo uy lực khủng bố như thế , dưới tình huống bình thường, Kim Đan kỳ tu sĩ đều sẽ rất ít đối cùng giai tu sĩ theo đuổi không bỏ, đem đối phương đẩy vào tuyệt địa.

	Trừ phi là bọn hắn có nắm chắc có thể tại đối phương tự bạo Kim Đan trước chém giết đối phương, hay là tại đối phương tự bạo Kim Đan thời điểm, kịp thời tránh đi trung tâm vụ nổ khu vực ngăn lại còn thừa uy năng.

	Chu Dương trước đây còn chưa bao giờ thấy qua Kim Đan kỳ tu sĩ tự bạo Kim Đan.

	Vô luận là lúc trước tại Âm Khôi tông di chỉ nơi đó, Kim Đan chín tầng ma tu Huyết U Minh tự bạo Kim Đan, vẫn là sau đó lần thứ nhất Tê Giác Châu chi chiến, ngũ giai yêu thú "Kim Giác Tê" tự bạo yêu đan, hắn đều bởi vì thân ở biên giới chiến trường bên ngoài mà bỏ qua mắt thấy cơ hội.

	Đương nhiên hắn cũng không có vì vậy cảm thấy có một tia tiếc nuối, ngược lại sự tình sau đều sẽ vô cùng may mắn mình không có ở đây.

	Hôm nay trên chiến trường có hai tòa ngũ giai thượng phẩm trận pháp bảo hộ, có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình tọa trấn khống chế trận pháp lắng lại đấu pháp dư ba, hắn cuối cùng có thể yên tâm kiến thức cái này hùng vĩ tràng diện.

	Tràng diện đúng là vô cùng hùng vĩ!

	Đương một cái tu hành kim hệ công pháp Kim Đan sáu tầng tu sĩ tu sĩ tự bạo Kim Đan thời điểm, bên trong chiến trường chính là kim quang vạn đạo, đủ để đem cấp thấp tu sĩ hai mắt đều chọc mù kinh khủng kim quang, trong nháy mắt từ bên trong chiến trường dâng lên, đem phương viên hơn mười dặm chiến trường đều biến thành một mảnh kim quang thế giới.

	Mà tự bạo uy lực khuếch tán ra đến sau, bên trong chiến trường vốn là cảnh hoàng tàn khắp nơi mặt đất, càng là giống như bị cái xẻng xẻng qua, trống rỗng bị san bằng mấy trượng sâu bùn đất.

	Lấy bạo tạc điểm làm trung tâm hơn mười dặm phạm vi khu vực, càng là trực tiếp Lục Trầm hai ba mươi trượng, xuất hiện một cái cự đại vô cùng bạo tạc hố trời.

	Tại bực này kinh khủng bạo tạc uy lực trùng kích vào, cho dù là không thể phá vỡ ngũ giai thượng phẩm trận pháp, cũng trong nháy mắt bị tạc đến mãnh liệt lay động không thôi.

	Nếu không phải là có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình xuất thủ vững chắc trận pháp, trận pháp nói không chừng liền sẽ trực tiếp bị tạc mở.

	"Đây chính là Kim Đan tự bạo uy lực sao? Quả nhiên là đáng kinh đáng sợ!"

	Chiến trường bên ngoài, Chu Dương nhìn qua kim quang tán đi sau, cảnh hoàng tàn khắp nơi chiến trường, khắp khuôn mặt là chấn kinh chi sắc phát ra tràn ngập vẻ kính sợ cảm thán âm thanh.

	Hắn chưa từng thấy tận mắt Nguyên Anh kỳ tu sĩ xuất thủ chiến đấu, không rõ ràng Nguyên Anh kỳ tu sĩ tạo thành lực phá hoại đến tột cùng lớn bao nhiêu, nhưng là từ tình huống vừa rồi đến xem, Kim Đan kỳ tu sĩ tự bạo Kim Đan uy lực, sợ là so với hắn kiếp trước những cái kia chung cực vũ khí uy lực cũng không kém cỏi.

	Nếu như nói Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình xuất thủ uy lực, so với hắn kiếp trước mạnh nhất chung cực vũ khí uy lực còn lớn hơn, hắn cũng sẽ không lại cảm thấy không thể tin.

	Đồng thời hắn lúc này vô cùng may mắn một sự kiện, may mắn chính mình lúc trước kích sát Chung Sở Minh và  Ba Ngạn Nhĩ hai cái này Kim Đan kỳ tu sĩ thời điểm, hai người này đều không có tự bạo Kim Đan cùng hắn liều mình, không phải hắn lúc ấy chính là có đủ kiểu thủ đoạn, sợ cũng không sống được tới hôm nay.

	Nói đến đây cũng là một loại châm chọc, Chung Sở Minh và Ba Ngạn Nhĩ hai người, sợ là đến chết trước đó cũng không dám tin tưởng, mình hai người đường đường Kim Đan kỳ tu sĩ, vậy mà lại vẫn lạc tại một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ thủ hạ.

	Dạng này tại thời điểm chiến đấu, bọn hắn đương nhiên sẽ không nguyện ý dùng tự bạo Kim Đan loại này thần hồn câu diệt liều mình thủ đoạn, đi đối phó một cái nguyên bản cho rằng động động ngón tay liền có thể bóp chết tiểu bối.

	Mà bây giờ trên chiến trường tình huống lại không giống, hiện tại những cái kia trên chiến trường tự bạo Kim Đan cùng địch nhân đổi mạng tu sĩ, đều là mang theo chịu chết chi trong lòng trận, bọn hắn không thắng liền sẽ chết, đã thua sẽ chết, bọn hắn đương nhiên là muốn tự bạo Kim Đan kéo địch nhân bồi mình chết chung!

	Vừa rồi trên chiến trường tự bạo Kim Đan chính là một cái Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ, dù là đối thủ của hắn tại hắn tự bạo trước đã sớm đã nhận ra không thích hợp, kịp thời rời đi trung tâm vụ nổ khu vực, cũng bị hắn lần này trực tiếp nổ miệng phun máu tươi, không cách nào lại chiến.

	Một cái Kim Đan chín tầng tu sĩ, cứ như vậy bị một cái Kim Đan sáu tầng tu sĩ dùng sinh mệnh làm đại giá trọng thương, đây là Kim Đan kỳ trở xuống giữa các tu sĩ chiến đấu khó mà xuất hiện sự tình.

	Sau đó thời gian bên trong, Kim Đan tự bạo tiếng oanh minh vang lên không ngừng, cơ hồ mỗi một cái lạc bại tu sĩ, cuối cùng nhất đều sẽ dùng Kim Đan tự bạo một chiêu này tới kéo đối thủ cho mình chôn cùng.

	Mà trong chiến đấu, xác thực có Kim Đan kỳ tu sĩ thông qua Kim Đan tự bạo ngọc thạch này câu phần một chiêu, thành công kéo đến đối thủ cùng mình đồng quy vu tận.

	Bất quá dựa theo tử đấu trận quy củ, lời đầu tiên bạo Kim Đan tu sĩ, dù là đem đối thủ kéo đến cùng mình đồng quy vu tận, cũng sẽ bị phán là thua , chờ với thua một trận chiến này.

	Đương nhiên cũng không phải tất cả Kim Đan kỳ tu sĩ cũng có thể trở thành công tự bạo Kim Đan, có chút Kim Đan kỳ tu sĩ thường thường không kịp tự bạo Kim Đan, liền bị đối thủ tại chỗ đánh chết.

	"Kim Đan kỳ tu sĩ trận thứ ba tử đấu cuộc chiến thứ ba, hiện tại bắt đầu, ra sân người, Nghịch Quang Minh Lý Thương Nguyên, Đại Quang Minh Tiên cung Đỗ Vân Phượng."

	Theo làm trọng tài Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong miệng tuyên đọc bước phát triển mới một đôi tử đấu người tham dự danh tự,

	Chiến trường vẻ ngoài chiến Chu Dương ánh mắt lập tức đọng lại, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

	Ánh mắt của hắn chuyển động, nhìn về phía Nghịch Quang Minh bên này ra sân người Lý Thương Nguyên.

	Vị này Lý Thương Nguyên ngoại trừ cái này bản danh bên ngoài, còn có một cái đạo hiệu gọi là "Thương Nguyên tán nhân", chính là Ngu quốc "Thương Nguyên tiên thành" thành chủ.

	Dựa theo Chu Dương kế hoạch ban đầu, tại tham gia xong tử đấu về sau, hắn liền sẽ mang theo đạo lữ Tiêu Oánh về một chuyến Ngu quốc "Thương Nguyên tiên thành", thăm hỏi một chút Chu gia những cái kia ở nơi đó an gia tộc nhân, thuận tiện nhìn xem phải chăng phải đáp ứng đem Chu Quảng Tương gả cho cái kia theo đuổi nàng "Thương Nguyên tán nhân" người đời sau.

	Không nghĩ tới hắn hiện tại còn chưa tới kịp hoàn thành cái này một kế hoạch, trước hết tại phía trên chiến trường này nhìn thấy "Thương Nguyên tán nhân", mà lại đối phương đang muốn tham dự vào tử đấu bên trong đi.

	"Kì quái, cái này Thương Nguyên tán nhân dù sao cũng là một phương thế lực chi chủ, thọ nguyên cũng còn có hơn một trăm năm, làm gì cũng muốn tham dự vào cái này tử đấu bên trong đến?"

	Chu Dương nhìn xem kia đã bay vào chiến trường Lý Thương Nguyên, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	Kim Đan kỳ tu sĩ cấp bậc tử đấu, trừ phi là những cái kia thế lực nhỏ tu sĩ chủ động xin đi tham dự, không phải cũng sẽ không đem phần này trách nhiệm phân chia đến bọn hắn trên đầu, đây là thuộc về Nghịch Quang Minh lục đại đỉnh tiêm môn phái cùng cái khác có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn môn phái gia tộc trách nhiệm.

	Cho nên Chu Dương mới có này nghi vấn.

	Hắn nghĩ nghĩ sau, vẫn là nhịn không được nghi ngờ trong lòng, lặng yên hướng bên người cách đó không xa Triệu Hạo truyền âm nghe ngóng.

	Triệu Hạo thân là Kim Đan kỳ tu sĩ, đối với chuyện này thật là hiểu rõ một hai, nghe vậy sau lập tức cho hắn làm giải đáp.

	Nguyên lai cái này Thương Nguyên tán nhân thời gian trước nhận qua một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ đại ân, đã từng nói nếu có sự tình phân công, nhất định liều mình tương báo.

	Mà lần này vị kia thi ân với hắn Nguyên Anh kỳ tu sĩ chỗ tông môn, không có thích hợp cử đi tử đấu trận tu sĩ, tăng thêm Thương Nguyên tán nhân tuổi tác đã cao, tương lai tấn thăng Nguyên Anh kỳ hi vọng cơ hồ đã không có.

	Thế là vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền tìm được Thương Nguyên tán nhân, để hoàn lại năm đó ân tình thay thế mình trong tông môn Kim Đan kỳ tu sĩ xuất chiến.

	Chung quy là mình năm đó chính miệng ưng thuận lời hứa, mà đối phương lại là mình căn bản là không có cách đối kháng Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Thương Nguyên tán nhân cứ việc trong lòng cực kỳ không tình nguyện tham dự tử đấu, cũng không thể không hoàn lại đối phương năm đó ân tình gia nhập trong đó.

	" cho nên đây chính là mình ưng thuận lời hứa, ngậm lấy nước mắt cũng muốn liều chết hoàn thành sao?"

	Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, lại là không khỏi nhớ tới mình ưng thuận những cái kia lời hứa.

	Hắn cả đời không dễ dàng hứa hẹn, hứa hẹn nhất định hoàn thành.

	Mà trước mắt mà nói, hắn khó khăn nhất hoàn thành hứa hẹn, chính là đối Thanh Dương chân nhân hứa hẹn.

	Thanh Dương chân nhân đã từng nói , chờ đến hắn tu vi đạt tới Kim Đan kỳ sau, liền muốn đi Huyền Dương tiên tông gặp hắn hoàn thành một kiện đại sự.

	Có thể làm cho Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều nói là đại sự sự tình, có thể nghĩ sẽ có bao nhiêu nguy hiểm!

	Bởi vậy Chu Dương bây giờ nhìn lấy vì báo ân mà bị ép cuốn vào tử đấu bên trong cùng cùng giai tu sĩ tử chiến Thương Nguyên tán nhân, lại tựa như thấy được ngày sau mình, hai người tao ngộ, đúng là ngoài ý muốn tương tự.

	"Ai!"

	Hắn thở dài một tiếng, sắc mặt phức tạp nhìn xem trên chiến trường cái kia tóc bạc bay múa gầy gò lão giả thân ảnh, thật lâu im lặng.

	"Thương Nguyên tán nhân" một trận chiến này, nhất định là một cuộc ác chiến, bởi vì hắn đối thủ chính là một cái Kim Đan bảy tầng tu sĩ, cùng là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, đối phương tu vi so với hắn cũng chỉ chênh lệch một tầng thôi.

	Chiến đấu như vậy, hắn dù cho có thể bằng vào tu vi thắng được mấy chiêu, cuối cùng nhất đối thủ Kim Đan tự bạo, hắn cũng căn bản là bất lực ngăn cản, cũng rất khó trốn được.

	"Hi vọng hắn có thể thuận lợi sống sót!" Chu Dương trong nội tâm tràn ngập đồng tình chi ý thầm nghĩ.
Kết chương.