Chương 714: Lôi Trạch Thần Sa

	"Làm sao? ngươi không muốn?"

	Vệ Bình Sinh mặt hiện không vui: "Bổn tướng nghe nói ngươi được bệ hạ coi trọng, thụ phong Đình lý, khai phủ xây nha, cũng là một nha chủ quan, nhưng ngươi cuối cùng vẫn là ta Túc Tĩnh ti người, tổng không đến nỗi nhanh như vậy liền quên gốc đi?"

	Giang Chu trong mắt ẩn lộ không vui.

	Hắn biết Vệ Bình Sinh là cố ý nói như vậy, mục đích không có gì hơn là nghĩ kích hắn đáp ứng.

	Hắn cũng giống vậy là cố ý sắc giận.

	Như hắn không có đoán sai, hai người này nên một cái hát mặt đỏ, một cái hát mặt trắng.

	Kế tiếp, liền nên đến phiên Quy Nam Nhạn cái này mặt trắng đi ra.

	Quả nhiên.

	Mắt thấy hắn mắt lộ ra không vui, Quy Nam Nhạn khẽ cười một tiếng nói: "Lão Vệ, ngươi lời này nói trọng."

	"Lần này nhiễu loạn, nếu không phải Giang Chu, cũng không có khả năng bình định được nhanh như vậy tốc độ thuận lợi, nếu là hắn đem chính mình xem như người ngoài, hắn như thế nào lại như thế hết sức?"

	Vệ Bình Sinh dường như không tình nguyện bình thường, quay đầu sang chỗ khác. .

	Quy Nam Nhạn mới triều Giang Chu nói:

	"Giang Chu, Lý Huyền Sách từng cùng bọn ta nhắc qua ngươi, đối ngươi là khen ngợi có thêm, nếu không phải xác thực thoát thân không ra, hắn cũng sớm nghĩ đến cùng ngươi gặp nhau, hắn như biết ngươi có thành tựu ngày hôm nay, nhất định trong lòng vui vẻ."

	Được rồi, đánh lên tình cảm bài.

	Bất quá không được không nói, chiêu này rất có tác dụng.

	Nếu không phải hắn tự có tính toán, chỉ sợ lập tức liền không được không đáp ứng.

	Muốn nói hắn cùng Lý Huyền Sách có cảm tình bao sâu cũng không thể nói.

	Nhưng hắn đối Lý Huyền Sách xác thực có không phải bình thường cảm nhận.

	Dù sao nghiêm ngặt tính toán ra, trừ Tiết yêu nữ bên ngoài, Lý Huyền Sách là cái thứ nhất trợ giúp qua hắn, đối với hắn có ân tình người.

	Cùng Tiết yêu nữ khác biệt chính là, hắn đối trợ giúp của mình chỉ có thiện ý, cũng không có ác ý.

	Nếu không phải Lý Huyền Sách hữu ý vô ý che chở, hắn thật đúng không có cách nào lặng yên cẩu tại Túc Tĩnh ti phát dục.

	Không phải chết tại yêu ma trong tay, chính là bị người một nhà ám toán chết rồi.

	Giang Chu nghĩ đến, không khỏi hỏi: "Quy tướng quân, không biết Lý tướng quân hiện tại đến tột cùng ở nơi nào?"

	Quy Nam Nhạn thấy Giang Chu quả nhiên đối Lý Huyền Sách nhất là quan tâm, cảm thấy nhẹ nhàng thở ra.

	Lấy cái này Giang Chu hiển lộ ra thực lực, nhất là lai lịch của hắn chỗ dựa, Túc Tĩnh ti có một người như vậy tại, bọn họ hai người ngược lại là có thể yên tâm rời đi, toàn lực đối phó Hoàng Hà phía dưới vị kia lão ma.

	Quy Nam Nhạn tâm tư nhất chuyển, nhân tiện nói: "Hắn tu luyện Long Xà Tranh Hồi Cửu Tiêu Động, đã đến sốt ruột thời khắc, ngay tại Lôi Công lĩnh chuẩn bị lịch lại, chỉ sợ một lát là cách không được."

	Hắn trên mặt hiện ra mấy phần sầu lo: "Ta Túc Tĩnh ti tam đại thần công, đều là rất khó cực hiểm chi pháp, nghe nói ngươi đã luyện thành Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí, cho là nhất quá là rõ ràng, "

	"Cửu Tiêu Động thần công càng là từng bước hung hiểm, nhất là nhập thánh một quan, cần mộc Cửu Tiêu thần lôi mà thành Long Xà chi thể, này trình độ hung hiểm, mấy có thể cùng nhất phẩm chí thánh ba tai chi kiếp so sánh, "

	"Lý Huyền Sách mặc dù thiên tư trác tuyệt, lại chuẩn bị đã lâu, nhưng cũng chưa hẳn có thể trôi qua cửa này."

	Một bên Vệ Bình Sinh lại là lạnh nhạt nói: "Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, tu hành chi đạo, vốn là nghịch thiên mà đi, đã vào đạo này, dù chết không hối hận, không có gì tốt lo lắng."

	Cửu Tiêu thần lôi?

	Trừ ba tai kiếp khó bên ngoài, hắn còn chưa nghe nói qua ai tu hành là muốn độ kiếp.

	Ngay cả ba tai kiếp khó, cũng là lên tự nhân thân, hệ tại ngoại ma, lại không phải thiên kiếp.

	Cái này cái gì Long Xà Tranh Hồi Cửu Tiêu Động ngược lại tốt, còn phải chính mình đâm đầu vào đi.

	Việc này trước đó Hư Bồng Hồ cũng đã đã nói với hắn, bất quá lần này Giang Chu lại nghe nghe lúc, lại là chợt nhớ tới, trước đó xoát bình phong lúc, có một vật, có lẽ có thể trả Lý Huyền Sách nhân tình.

	Lập tức lấy ra Di Trần Phiên, tâm niệm vừa động, có chút lay động, một vật liền xuất hiện tại trong lòng bàn tay hắn bên trên.

	Lại là một con lớn cỡ bàn tay ngọc hồ lô.

	Tại hai người ánh mắt kinh ngạc bên trong nói: "Hai vị Tướng quân, vật này tên là Lôi Trạch Thần Sa, chính là Bính hỏa thật tinh ngưng tụ mà thành thuần dương chí bảo, có thể phát vì thần lôi, băng sơn liệt địa, cũng có thể thu nạp lôi cương, Lý tướng quân nếu muốn độ lôi kiếp, vật này có thể giúp đỡ một chút sức lực, nếu là có thể, còn mời hai vị tướng quân tướng vật này thay chuyển giao."

	Quy Nam Nhạn cùng Vệ Bình Sinh nhìn nhau, trong mắt đều là kinh hãi.

	Bọn hắn đều nghĩ lớn tiếng hỏi một câu, ngươi rốt cuộc biết không biết mình nói là vật gì?

	Nếu không phải bọn hắn cũng có thể cảm nhận được ngọc trong hồ lô kia chí cương to lớn Thuần Dương chi khí, đều muốn hoài nghi Giang Chu có phải hay không khoác lác.

	Bảo vật này chí ít cũng là Thiên phủ kỳ trân nhất lưu.

	Vẫn là cực kỳ khó được Thuần Dương chi bảo.

	Phóng tới bên ngoài, có thể để cho tiên môn các giáo các tông đều đánh vỡ đầu.

	Tiểu tử này cứ như vậy nhẹ nhàng đem ra, còn nói muốn đưa người?

	Hai người nhìn nhau, âm thầm nuốt mấy lần.

	Sớm nghe nói tiểu tử này tài đại khí thô, một thân bảo bối, tùy thời tùy chỗ liền có thể móc ra một đống chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy đồ vật đến, còn cơ hồ đều là Thiên phủ kỳ trân.

	Hiện tại xem xét, không chỉ không giả, nghe đồn còn đánh giá thấp hắn. . .

	"Cái này. . ."

	Thấy Quy Nam Nhạn có do dự chi sắc, Giang Chu một câu đem hắn chắn trở về: "Quy tướng quân, bảo vật này chính là Giang mỗ tặng cùng Lý tướng quân, lúc trước Lý tướng quân đối Giang mỗ có ân, bây giờ hắn có nguy nan, ta lại có thể nào ngồi nhìn?"

	Quy Nam Nhạn thán một tiếng, nói: "Tốt a, đã như vậy, vậy bản tướng thay hắn nhận lấy."

	Tiếp nhận ngọc hồ lô, Quy Nam Nhạn cùng Vệ Bình Sinh liền đưa ra cáo từ, chuyện vừa rồi, lại giống như là quên bình thường, đề cũng không nhắc lại.

	Chờ rời xa Giang trạch, Quy Nam Nhạn mới thở phào một hơi, bất đắc dĩ cười nói: "Tiểu tử này, thật đúng là trơn không bắt được, chúng ta lời nói đều không nói hai câu, trực tiếp cầm bảo bối đến chắn chúng ta miệng."

	Vệ Bình Sinh da mặt có chút co lại, không nói gì.

	Có thể tiện tay lấy ra một kiện Thiên phủ kỳ trân đến nện người bịt mồm, cũng đủ thấy này tài đại khí thô.

	Đừng nói người bình thường, bọn họ Túc Tĩnh ti vô số trân bảo, đều không làm được loại này phá sản hành vi.

	Hết lần này tới lần khác loại bảo bối này, không ai có thể cự tuyệt, nhất là nếu quả nhiên như hắn nói, Lý Huyền Sách lần này lôi kiếp cho là không lo, càng thêm không có khả năng cự tuyệt.

	"Được rồi, nếu hắn không muốn đi, cũng đừng làm khó hắn."

	Quy Nam Nhạn lắc đầu.

	Kỳ thật hai người bọn họ này đến, cũng không phải là nhất định phải làm cho Giang Chu đi Vô Cực Uyên.

	Hư Bồng Hồ cùng Huyết Giáp tướng quân hai người đã sớm đuổi theo, bọn họ cũng chỉ là nghĩ tìm người đi tiếp ứng, cũng là chưa hẳn nhất định phải Giang Chu đi.

	Hai người bọn họ ngược lại là càng nghĩ đến hơn mượn cơ hội này, tìm hiểu một chút người này tính tình, nhìn hắn cùng Túc Tĩnh ti đến cùng có phải hay không một lòng.

	Hiện tại biết hắn chí ít vẫn là tâm hệ Túc Tĩnh ti, cũng đầy đủ.

	Đưa tiễn Quy, Vệ hai người, Giang Chu trở lại song thụ dưới, trong lòng vừa đi vừa về vuốt vuốt hôm nay phát sinh sự tình, cùng chỗ nghe được đủ loại bí văn.

	Mặc dù cởi ra không ít nghi hoặc, nhưng cũng vẫn có rất nhiều mê đoàn nan giải.

	Quy, Vệ hai người để hắn đi Vô Cực Uyên, hắn mặc dù cự tuyệt, nhưng cũng có lòng đi đi một chuyến, hắn cảm giác, có lẽ chỉ có đến Vô Cực Uyên hạ U Minh Hoàng Tuyền, thấy khối kia Trấn Yêu thạch, hắn mới có thể cởi ra những này mê đoàn.

	Nhưng không phải hiện tại, đến nỗi lúc nào. . . Ít nhất phải đợi đến hắn có cảm giác an toàn rồi nói sau.

	Hiện tại liền Quan nhị gia đều không nhất định có thể mời được xuống tới, đến cái kia đem phá đao quá không đáng tin cậy, hắn sợ a. . .

	Đao không đáng tin cậy, ăn đến còn nhiều, bất quá là trảm ba đao, vẫn là dùng thân thể của hắn, liền tiêu tốn hắn trên trăm chân linh.

	Còn tốt lần này hắn thu hoạch mấy trăm chân linh, lại cũng không chịu nổi như thế cái hao tổn pháp.

	Không có mới bảo tiêu trước, hắn vẫn là tiếp tục cẩu lấy thăng cấp đi. . .

	Bất quá, Giang Chu hiện tại duy nhất có thể lấy khẳng định, chính là cái này Đại Tắc, chỉ sợ đã không có một chỗ thanh tĩnh địa phương.

	Hắn về sau còn muốn lười nhác thanh tĩnh sống qua ngày, sợ cũng là hi vọng xa vời.

	Mà thôi, cùng này xoắn xuýt những này, còn không bằng xem hắn thu hoạch.

	Đây chính là trước nay chưa từng có đại thu hoạch!
Kết chương.