Chương 190: Nhìn kia phong cảnh như vẽ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập xoay người, nhìn xem quanh mình từng giờ từng phút, hắn muốn đem núi này bên trên, dưới núi hết thảy tất cả tất cả đều ghi tạc trong đầu, nơi này chôn giấu lấy hắn thanh xuân cùng tình cảm, cũng vì hắn lại đến thời điểm, có thể tại cái này mười vạn dặm liên miên bất tuyệt trong núi lớn tìm tới nơi này.

	Tiểu Thảo vẫn như cũ ôm hai chân, cái cằm đặt ở trên đầu gối, nàng lúc này tâm tình một mảnh yên tĩnh giếng cổ không gợn sóng, tựa hồ đối mặt với sắp chết đi tuổi tác, đều không có tại nàng đáy lòng nhấc lên bất kỳ gợn sóng.

	Tiểu Thảo cảm thấy, khi nàng rời đi thời điểm, có thể có cái yêu nhất người làm bạn, dù sao cũng so nàng nhiều năm sau có thể muốn đối mặt Vương Kinh Trập rời đi, liền không có tàn nhẫn như vậy.

	Dù sao, còn có mấy năm Vương Kinh Trập liền muốn đối mặt cái kia không biết có thể hay không bước đi một đạo khảm.

	"Ngươi biết trên thế giới này, cái gì là tàn nhẫn nhất sao?" Tiểu Thảo kinh ngạc nhìn mặt đất, nhẹ nói: "Trước kia, ta từng nghe từng tới dạng này một cái cố sự, bọn hắn tư thủ đến già, lẫn nhau làm bạn mấy chục năm, đi qua vô số thời gian, cuối cùng hai người cùng nhau già đi thời điểm, lão phụ nhân đối nàng tiên sinh nói về sau ngươi đi trước được chứ? Nàng tiên sinh lại lắc đầu, lại nói để cho nàng đi trước, hai người vì thế tranh chấp một phen... Kỳ thật bọn họ cũng đều biết, đi trước cái kia nhưng thật ra là hạnh phúc, một mình lưu lại, lại muốn đối mặt tương tư cùng tưởng niệm, chúng ta dạng này cũng tốt, dù sao ta đi, ngươi lại muốn sống tại tưởng niệm bên trong, khả năng ba năm năm năm, cũng có thể là là mười năm tám năm hoặc là cả một đời, đối với ngươi mà nói kỳ thật cũng rất tàn nhẫn "

	Vương Kinh Trập phảng phất không có nghe được nàng, mà là chậm rãi chuyển động thân thể, từ chỗ giữa sườn núi nghiêng góc 45 độ, nhìn về phía nơi xa chân núi, nơi đó là một dòng sông dài uốn lượn chảy qua, sông hai bên, kẹp lấy hai tòa núi cao.

	Mao Tiểu Thảo bỗng nhiên đứng lên, đi tới Vương Kinh Trập trước người, dựa vào hắn nâng lên cái đầu nhỏ, nửa ngày sau mới hơi có ngượng ngùng nói: "Ngươi còn không có nói qua, yêu ta đâu "

	Thiếu nữ tại đối mặt người yêu thời điểm, vô luận trước kia là cái gì tính tình, nhưng ở lúc này đều là ngượng ngùng cùng xấu hổ, đáy lòng của nàng tựa như là có một đầu nai con tại đi loạn, thấp thỏm lo âu cùng đợi câu nói kia.

	Vương Kinh Trập bỗng nhiên nhíu mày, trong lòng như gặp phải thuẫn kích, hắn kinh ngạc miệng mở rộng, nhìn về phía kia giữa hai ngọn núi uốn lượn mà qua dòng sông, đang đến gần dòng sông tả ngạn dưới núi, mơ hồ lộ ra một góc, một cái thôn xóm cái bóng như ẩn như hiện.

	"Nói ngươi yêu ta..." Tiểu Thảo ngậm miệng, nắm lấy Vương Kinh Trập cánh tay nói.

	Vương Kinh Trập trong đầu bên trong "Oanh" một tiếng chuông vang đại tác, hắn không thể tin giơ tay lên, hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Đừng làm rộn!"

	Mao Tiểu Thảo: "..."

	"Ngươi nhìn, kia xa xa dưới núi, một dòng sông nhỏ uốn lượn mà qua" Vương Kinh Trập có chút ít hưng phấn nói.

	Mao Tiểu Thảo quay đầu thô sơ giản lược nhìn lướt qua, lập tức lại quay đầu, tức giận nói: "Mẹ trứng, ta để ngươi nói ngươi yêu ta, ngươi lại cùng chị em đang nói cái gì phong cảnh như vẽ?"

	"Ai nha, ngươi đừng làm rộn, không phải, ngươi nhìn kia a "

	"Ta nhìn bà ngươi cái chân a, ta đều phải chết, ngươi liền không thể nói một câu ngươi yêu ta a? Đã nói xong, biển có thể khô đá có thể rạn nứt đâu? Nhìn nơi đó, nhìn nơi đó, nhìn nơi đó, ta có phải hay không còn phải để ngươi biết, cái gì gọi là trong trắng lộ hồng không giống bình thường a?" Tiểu Thảo ủy khuất nói.

	Vương Kinh Trập một thanh dời qua Tiểu Thảo đầu, cánh tay ngả vào trước mắt nàng, nói: "Nhìn nơi đó... Đầu kia sông bên cạnh có cái làng, ngươi có nhớ hay không lão bà bà kia đã từng nói, nàng nói cái kia trại chính là tại một con sông bên cạnh, hai bên kẹp lấy sơn phong? Chúng ta một đường từ kiềm Đông Nam đi tới, tìm mấy chục cái Miêu trại, nhưng lại chưa từng có đụng phải một cái cùng cái này miêu tả tương xứng trại, bắt đầu chúng ta còn tưởng rằng là lão bà bà nhớ lầm, căn bản cũng không có chỗ như vậy, nhưng kỳ thật không phải, ngay tại kia, chính là chỗ đó!"

	Mao Tiểu Thảo lập tức cứng nhắc chuyển đầu, thuận Vương Kinh Trập ngón tay, quả nhiên mơ hồ trông thấy một tòa thôn xóm một góc xuất hiện dưới chân núi, cũng có thể mơ hồ nhìn ra là Miêu trại dáng vẻ.

	"Bá, bá" Mao Tiểu Thảo nháy nháy mắt, miệng bên trong một mảnh khô khốc, nghẹn nửa ngày rồi nói ra: "Có lẽ, chúng ta kết quả là lại không vui một trận đâu?"

	"Không, sẽ không, lần này ta cảm giác sẽ không, ta cảm thấy chính là chỗ đó, chúng ta đi, quá khứ, nơi này đúng là một khối Phong Thủy bảo địa a" Vương Kinh Trập con mắt sáng lên nói.

	"Vạn nhất đâu?" Mao Tiểu Thảo quật cường lôi kéo cánh tay của hắn nói: "Ta không sợ chết, nhưng ta sợ nhất thất vọng, ta sợ đi về sau lại là công dã tràng, lại phí công một chuyến "

	"Không có việc gì, thất vọng, lớn không được trở về lại đem ngươi chôn ở cái này liền được "

	Mao Tiểu Thảo: "..."

	Hai người từ trên núi xuống tới, chiếu vào thôn lạc kia phương hướng nhanh chóng tiến đến, nhưng có câu nói gọi nhìn núi làm ngựa chết, chính là rõ ràng ngươi có thể trông thấy núi ở nơi đó, nhưng chờ ngươi đem Male chết về sau, núi nhưng vẫn là tại kia.

	Mấy giờ về sau, Vương Kinh Trập cùng Tiểu Thảo lật qua hai toà núi nhỏ đầu, vòng qua một đầu sơn cốc, ngày đều đã tây hạ, đi không biết bao xa, cũng không có đuổi tới chỗ kia Miêu trại.

	"Ta, ta có chút đi không được" Tiểu Thảo thở hồng hộc, nàng gần đây thân thể vốn là yếu, đi những này đường về sau rõ ràng liền có chút thể lực chống đỡ hết nổi.

	"Kiên trì hạ, cũng nhanh đến" Vương Kinh Trập đột nhiên quay đầu, cho Tiểu Thảo giật nảy mình, hắn bỗng nhiên ngồi xổm xuống nói: "Đi lên, ta cõng ngươi quá khứ "

	Mao Tiểu Thảo không có cự tuyệt, nàng biết dù là mình nhiều lời một chữ đều là nói nhảm.

	Vương Kinh Trập cõng nàng, Tiểu Thảo ghé vào trên lưng của nàng, thân thể hai người chập trùng xóc nảy tại trên sơn đạo, Tiểu Thảo ôm thật chặt Vương Kinh Trập dùng mặt dán phía sau lưng của hắn, nhỏ giọng nói: "Kinh Trập a "

	"Ừm?"

	"Ta phảng phất nghe thấy ngươi nhịp tim, ngươi có cảm giác được gì hay không?"

	Vương Kinh Trập suy nghĩ nửa ngày, nuốt ngụm nước bọt nói: "Có chút cách hoảng, có hai viên thịt tại đè ép ta "

	Mao Tiểu Thảo nháy mắt mộng bức, nâng lên thân thể nhìn trước ngực, tư bản coi như có thể nhưng cũng không có đạt tới cách cái chủng loại kia trình độ a?

	Ngày đó lâu đã rơi ra ngoài núi, sắc trời bắt đầu tối thời điểm, chỗ kia để bọn hắn bôn ba ngàn dặm, tìm kiếm hơn một tháng Miêu trại hình dáng rốt cục xuất hiện tại trước mắt.

	Vương Kinh Trập lôi kéo Mao Tiểu Thảo tay, sải bước đi tới, Miêu trại bên trong bóng người đông đảo đung đưa.

	Tiểu Thảo nhíu mày nói: "Nếu như, bọn hắn không nguyện ý vì ta giải đâu?"

	"Thương lượng, thương lượng..."

	"Nhưng bọn hắn còn là cự tuyệt đâu? Dù sao, có thể hạ cổ người, khả năng cùng nơi này cũng có được thiên ti vạn lũ quan hệ, có lẽ hắn chính là xuất thân từ cái này Miêu trại đây này "

	"Vậy liền hảo hảo thương lượng một chút..."

	"Ta sợ, coi như tìm tới, cũng vẫn là thất vọng "

	I thủ @O phát r0

	"Bá" Vương Kinh Trập đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, híp mắt nói: "Nếu như bọn hắn không hiểu, ta liền ép buộc bọn hắn đến giải, nếu như còn là không hiểu... Ta liền đồ những cái kia có thể hạ cổ lại không thể giải cổ người, ngươi chết rồi, ta tóm lại đến vì ngươi kéo một chút chôn cùng "
Kết chương.