Chương 2078: Diệp Diệu Tuyết
 
 	Một đám người nam nữ đều có, thoáng cái ngăn chặn Lý Thất Dạ ba người bọn họ đường đi, hơn nữa đám người này khí thế bất phàm, xem xét liền biết là xuất thân bất phàm thế hệ.
 
 	Tại đây một đám nam nữ học sinh ở bên trong, một cái trong đó cầm đầu người Lý Thất Dạ không hề lạ lẫm, hắn chính là Bách đường lãnh tụ Lục Kiếm thiếu hoàng!
 
 	Ngoại trừ Lục Kiếm thiếu hoàng bên ngoài còn có một người Lý Thất Dạ cũng không xa lạ gì, người này chính là từng bị Lý Thất Dạ một cái tát đánh bay Bách đường học sinh Diệp Xảo Hương.
 
 	Lúc này Diệp Xảo Hương mười phần nhu thuận đứng ở một cái nữ tử bên cạnh, nữ tử này ăn mặc một thân phượng bào, phượng bào bên trên ngừng có khổng tước lông vũ, thoạt nhìn mười phần tịnh lệ, nữ tử này ống tay áo còn khảm có minh ngọc, quý khí mười phần, nàng một đôi mắt phượng lăng lệ ác liệt, có áp bách người khí tức, có cao cao tại thượng khí thế.
 
 	Một nhóm người này khí thế to lớn, xem xét liền biết rõ ý đồ đến bất thiện, nhưng cùng chứng kiến cùng Lý Thất Dạ đi cùng một chỗ cười cười nói nói Mai Tố Dao thời điểm, vốn là khí thế to lớn Lục Kiếm thiếu hoàng thoáng cái ngạc tại chỗ đó, khí thế thoáng cái yếu đi không ít.
 
 	Về phần Đào Đình, vừa nhìn thấy cái này một đám khí thế to lớn người, nàng không khỏi biến sắc, nàng biết rõ đám người này là hướng về phía nàng đến đấy.
 
 	"Mai tiên tử ——" chứng kiến Mai Tố Dao cùng Lý Thất Dạ đi cùng một chỗ, Lục Kiếm thiếu hoàng rất giật mình, cũng là mười phần ngoài ý muốn, hắn làm không rõ ràng trước mắt tiểu tử này đến tột cùng là có cái gì mị lực, vốn là nhường Diệu Thiền thuận theo không gì sánh được, hiện tại lại cùng Mai Tố Dao như vậy tiên tử đi lại với nhau, thật sự là nhường người không hiểu kỳ diệu.
 
 	Diệp Xảo Hương bên người nữ tử kia vừa nhìn thấy Mai Tố Dao, cũng là sắc mặt chìm một chút, nhưng là y nguyên lực lượng mười phần, nàng từ từ nói: "Mai tiên tử, hôm nay chúng ta quấy rầy ngươi nhã hứng, ngày khác hướng Mai tiên tử bồi tội. Hôm nay chúng ta có chút ân oán cá nhân có thể coi là tính toán, cho nên kính xin Mai tiên tử thuận tiện một hai."
 
 	Nữ tử này nói chuyện là lực lượng mười phần , đương nhiên nàng nói ra như vậy một phen đến, coi như là đối với Mai Tố Dao mười phần khách khí, dù sao Mai Tố Dao là Đế phủ tuyệt thế thiên tài, nàng cũng cho đủ Mai Tố Dao mặt mũi.
 
 	Mai Tố Dao nhìn xem Lý Thất Dạ, nàng không khỏi cười cười, cho dù nàng không biết rõ chuyện đã trải qua, nàng cũng có thể đoán được một hai. Nàng từ từ nói: "Cái này cũng chưa chắc không phải một chuyện xấu, nếu là như thế, ta cũng không tiện cưỡng ép làm chủ." Nói xong mỉm cười thối lui đến một bên rồi.
 
 	Mai Tố Dao như vậy tư thái nhường Đào Đình hoàn toàn ngạc tại chỗ đó, nàng hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì tại đây đầu ngọn sóng miệng Mai Tố Dao lại đột nhiên lui ra, nàng còn tưởng rằng Mai Tố Dao sẽ khích lệ một khích lệ, dù sao lấy Mai Tố Dao thực lực cùng địa vị, nói không chừng còn có thể đời can qua làm ngọc bạch.
 
 	Đào Đình nhưng lại không biết, Mai Tố Dao chẳng muốn đi hỏi đến mà thôi, bởi vì có hại chịu thiệt không phải Lý Thất Dạ, là Lục Kiếm thiếu hoàng bọn hắn! Nếu như nói, nàng can thiệp mà nói, đó là cứu được Lục Kiếm thiếu hoàng bọn hắn, nhưng Lục Kiếm thiếu hoàng bọn hắn lại không biết mình có nguy hiểm tánh mạng, Mai Tố Dao can thiệp, bọn hắn trái lại cho rằng Mai Tố Dao xen vào việc của người khác, hư mất chuyện tốt của bọn hắn.
 
 	Đã làm chuyện tốt ngược lại không nịnh nọt, bị người mắng, Mai Tố Dao cần gì phải đi vì Lục Kiếm thiếu hoàng an nguy của bọn hắn quan tâm đây này.
 
 	Vừa thấy Mai Tố Dao lui ra, Lục Kiếm thiếu hoàng thở dài một hơi, nữ tử kia cũng hướng Mai Tố Dao ôm quyền, nói ra: "Mai tiên tử, ngày khác có cơ hội tụ lại." Nữ tử này còn tưởng rằng Mai Tố Dao kiêng kị sau lưng nàng thực lực, cho nàng tình cảm.
 
 	Mai Tố Dao chỉ là mỉm cười, không muốn nói nhiều lắm, dù sao chính bọn hắn muốn tìm cái chết, người khác ngăn đón cũng ngăn không được.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ cười cười, lười biếng nhìn xem những này vây quanh tự mình cùng Đào Đình học sinh, nói ra: "Có chuyện gì không?"
 
 	"Tiểu thư, tựu là tiện nhân kia thông đồng dã hán tử ——" lúc này Diệp Xảo Hương chỉ vào Lý Thất Dạ bên người Đào Đình mắng.
 
 	"Vả miệng ——" Diệp Xảo Hương lời nói còn không có rơi xuống, Lý Thất Dạ một cái tát quất qua, "Đùng" một tiếng, một cái tát lập tức đem Diệp Xảo Hương đánh bay, rút được nàng phun ra một ngụm máu tươi, đây đã là Lý Thất Dạ hạ thủ lưu tình rồi, bằng không mà nói, một cái bàn tay muốn măm măm nàng tánh mạng.
 
 	Lý Thất Dạ ra tay quá là nhanh, tất cả mọi người không có phòng bị, muốn ra tay lẫn nhau ngăn đón đã muộn, Diệp Xảo Hương đã bị một cái tát đánh bay rồi, lập tức nhường Lục Kiếm thiếu hoàng cùng nữ tử kia vừa sợ vừa giận.
 
 	Bằng bọn hắn tại Thiên Thần học viện địa vị, bằng thực lực của bọn hắn, tại Thiên Thần học viện lại có mấy người dám một lời bất hòa coi như bọn hắn mặt quất hắn nhóm người bên cạnh cái tát đấy, như vậy cái tát quất vào Diệp Xảo Hương trên mặt, đó cũng là tương đương quất vào trên mặt của bọn hắn, đây là đối địch với bọn họ nha!
 
 	"Ngươi quá làm càn!" Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng giận dữ, rút kiếm nơi tay, tả hữu hai thanh thần kiếm, hai mắt phún dũng ra sát cơ, rét căm căm nói: "Thiên Thần học viện không phải ngươi có khả năng muốn làm gì thì làm địa phương!"
 
 	Nếu như tại đây không phải Thiên Thần học viện, Lục Kiếm thiếu hoàng hiện tại liền lập tức động đao, trước hết giết Lý Thất Dạ lại nói, chỉ có điều tại Thiên Thần học viện tùy tiện giết người, nhường hắn có chỗ cố kỵ mà thôi.
 
 	"Làm càn ——" lúc này nữ tử này nộ tới cực điểm, nháy mắt huyết khí trùng thiên, lành lạnh chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Tiểu bối, hôm nay mặc kệ ngươi là ai, ngươi đều chớ có muốn bình an ly khai! Dám cùng ta Diệp Diệu Tuyết là địch, ai đến đều bảo vệ không được ngươi!"
 
 	"Khẩu khí không nhỏ." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, từ từ nói: "Nhưng, khẩu khí đại người ta cũng là gặp nhiều hơn."
 
 	Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng thật sâu hô hít một hơi, hắn xem như đè lại trong lòng mình lửa giận, ổn định trong lòng mình sát cơ, hắn cuối cùng là Bách đường lãnh tụ. Hắn lạnh lùng nói: "Vị bạn học này, ngươi còn không biết diệp quận chúa đến lịch a. Không không cần biết ngươi là cái gì địa vị, nhưng cùng diệp quận chúa là địch. . ."
 
 	". . . Đối địch với Tung Thiên giáo, cái kia đều là không cử chỉ sáng suốt. Với tư cách Bách đường đồng học, ta còn là khuyên ngươi lui một bước gió êm sóng lặng, nếu là ngươi hảo hảo hướng diệp quận chúa cúi đầu nhận lầm, ta ngược lại nguyện ý vì ngươi hóa giải trận này ân oán, dù sao tất cả mọi người là Bách đường cùng trường!"
 
 	Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng còn không biết Lý Thất Dạ là lão sư, còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là Bách đường học sinh, bởi vì Thánh viện cùng Đế phủ học sinh nhân số cũng không nhiều, nếu như Lý Thất Dạ là Thánh viện cùng Đế phủ học sinh, sớm đã có người nhận thức hắn.
 
 	Ở trong học viện học sinh tối đa đúng là Bách đường được rồi, cho dù Lục Kiếm thiếu hoàng với tư cách Bách đường lãnh tụ, cũng không có khả năng nhận thức Bách đường hết thảy học sinh, bởi vì Bách đường học sinh hơn vạn nhiều.
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng nói được như thế đường hoàng, như thế thiện ý , đương nhiên cũng không phải hắn xuất từ ở hảo tâm.
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng cũng là một một người có dã tâm, hắn với tư cách Bách đường lãnh tụ, hắn là hữu ý xác lập tại Bách đường địa vị, lúc này đây hắn là muốn mượn lấy Lý Thất Dạ lập uy, đồng thời cũng là muốn nhường Bách đường học sinh biết rõ, chỉ cần trong Bách đường, chỉ cần đầu nhập vào hắn Lục Kiếm thiếu hoàng, tổng hội là có chỗ tốt đấy.
 
 	Dù sao tại Thiên Thần học viện đem Lý Thất Dạ như vậy một cái học sinh giết, cái kia là chuyện không thể nào, cho nên trước mắt Diệp Diệu Tuyết nhất định sẽ trừng phạt Lý Thất Dạ, mà hắn Lục Kiếm thiếu hoàng ở trong đó giao thiệp một chút, cho đủ Diệp Diệu Tuyết mặt mũi, do đó khiến cho hắn cũng dựng nên thanh danh, để cho người khác biết là hắn Lục Kiếm thiếu hoàng vì Lý Thất Dạ hóa giải trận này ân oán đấy.
 
 	Người con gái trước mắt này gọi Diệp Diệu Tuyết, là Tung Thiên giáo quận chúa, có thể nói là thanh danh hiển hách, tại Thiên Thần học viện không biết rõ có bao nhiêu học sinh cam tâm tình nguyện trèo lên trên nàng đây này.
 
 	Tung Thiên giáo, tại Kiêu Hoành châu có thể uy danh hiển hách môn phái truyền thừa, một môn năm Tiên Vương, tại Kiêu Hoành châu có thể nói ngoại trừ Cổ phủ, Kỳ Trúc sơn bên ngoài không có môn phái nào mạnh hơn bọn họ lớn rồi.
 
 	Diệp Diệu Tuyết không chỉ là thâm thụ Tung Thiên giáo truyền nhân Tung Thiên thiếu chủ sủng ái, đồng thời cũng thâm thụ Tung Thiên giáo chư vị lão tổ sủng ái.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, với tư cách đã từng là tỳ nữ Diệp Xảo Hương mới hung hăng càn quấy bá đạo, bởi vì nàng là có chỗ dựa.
 
 	Lúc này đây Diệp Xảo Hương bị Lý Thất Dạ rút một bạt tai, nàng lập tức hướng Diệp Diệu Tuyết khóc lóc kể lể. Mặc dù nói Diệp Xảo Hương đã không có hầu hạ Diệp Diệu Tuyết rồi, nhưng cuối cùng là nàng tỳ nữ, đây là Thiên Thần học viện tất cả mọi người đều biết đến, tục ngữ thường nói, đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, Lý Thất Dạ đang tại mặt của mọi người rút Diệp Xảo Hương cái tát, tựu là tương đương đánh nàng mặt, cho nên Diệp Diệu Tuyết mới có thể tìm Lý Thất Dạ tính sổ đấy.
 
 	"Cúi đầu nhận lầm?" Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, chậm rãi nói ra: "Chính xác nói, các ngươi hiện tại cúi đầu trước ta nhận lầm còn kịp, chỉ cần các ngươi cúi đầu nhận cái sai, ta đại nhân có đại lượng, cũng không với các ngươi đi so đo, nếu không, vậy khó mà nói rồi."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy lời vừa nói ra, không chỉ là Diệp Diệu Tuyết cùng Lục Kiếm thiếu hoàng sắc mặt đại biến, tựu là đi theo đám bọn hắn cùng nhau đến Thánh viện, Bách đường học sinh đều sắc mặt biến thành khó coi, đều nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Quận chúa, tiểu tử này bối thật ngông cuồng rồi, cần phải hảo hảo giáo huấn hắn!" Có học sinh lập tức giựt giây Diệp Diệu Tuyết nói ra.
 
 	Diệp Diệu Tuyết địa vị vốn tựu đầy đủ cao, mà sư huynh của nàng Tung Thiên thiếu chủ cũng là Đế phủ học sinh, có thể nói là bọn hắn sư huynh muội hai người tại Thiên Thần học viện là mỗi người kiêng kị tồn tại, bất luận là ai cũng sẽ cho bọn hắn ba phần tình cảm, cũng có rất nhiều học sinh muốn leo lên bọn hắn.
 
 	Tại Thiên Thần học viện có mấy người dám quang minh chính đại cùng Diệp Diệu Tuyết sư huynh muội là địch? Hiện tại Lý Thất Dạ một người như thế hung hăng càn quấy đối địch với Diệp Diệu Tuyết, không biết bao nhiêu người hy vọng Diệp Diệu Tuyết giết chết hắn, bọn hắn xuất thủ tương trợ, vậy cũng có thể mượn cơ hội này hảo hảo nịnh bợ Diệp Diệu Tuyết.
 
 	Duy nhất để tại đây những học sinh này kiêng kị chính là, tại Thiên Thần học viện giết chết một cái học sinh mà nói, cái kia chính là mười phần nghiêm trọng sự tình, cho nên, bọn hắn muốn trước đang tại mặt của mọi người hảo hảo giáo huấn Lý Thất Dạ, trước lập uy lại nói, về sau lại tìm cơ hội, tại chỗ hẻo lánh đem Lý Thất Dạ giết chết, đến lúc đó tựu không có ai biết.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết, hôm nay cho dù không giết ngươi, cũng muốn đánh gãy tay chân của ngươi!" Diệp Diệu Tuyết lập tức hai mắt mãnh liệt, lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	"Vị bạn học này, ngươi vậy thì nhường ta khó làm rồi." Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng cũng từ từ nói: "Ngươi như thế cách làm, chính là muốn nhấc lên sóng gió, muốn phá hoại chúng ta Bách đường cùng Thánh viện hữu hảo quan hệ, đây là đưa chúng ta Bách đường hơn vạn đồng học bất lợi chi địa. Nếu là tất yếu, chỉ sợ ta cũng không thể ngồi yên không lý đến, dù sao chúng ta Bách đường có Bách đường quy củ."
 
 	Lý Thất Dạ không nể mặt chính mình, Lục Kiếm thiếu hoàng trong nội tâm sát ý cũng thì càng rực rồi, hắn vốn tựu đối với Lý Thất Dạ khó chịu, bây giờ lại còn không chừng mực, cho nên hắn dứt khoát là giết gà dọa khỉ! Nhường Bách đường học sinh cũng biết, hắn tại Bách đường địa vị là không cho phép người khiêu khích đấy.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.