Chương 35:: Yêu thích tìm đường chết Thất vũ hải
 
 	Akainu, Kizaru ngăn trở Râu Trắng đường đi, Tô Hiểu cùng Aokiji ở ngay gần.
 
 	"Kuzan."
 
 	Kizaru thanh âm lười biếng truyền đến, đều là đại tướng, Kizaru cùng Aokiji ở khi còn trẻ hợp tác quá mấy năm, sở dĩ Aokiji lập tức lý giải ý nghĩ của đối phương.
 
 	Aokiji hướng Râu Trắng đi đến, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người, khí thế đột nhiên tăng lên.
 
 	"Bát Chỉ Kính."
 
 	Hào quang màu vàng ở Kizaru trên người hiện lên, một cột sáng xuất hiện, cột sáng ở giữa không trung bắn ra, trong khoảnh khắc liền đến Tô Hiểu trước người, giải trừ nguyên tố hóa Kizaru hiện thân.
 
 	Kizaru tốc độ quá nhanh, Tô Hiểu hầu như là theo bản năng giơ cánh tay lên, lớp tinh thể leo lên ở trên cánh tay.
 
 	Ầm một tiếng, một cái hóa thành quang hạt chân đá vào Tô Hiểu trên cánh tay, tốc độ nhanh đến Trực Cảm năng lực vô pháp bắt giữ, Tô Hiểu chỉ có thể dựa vào sớm dự phán đến phòng ngự.
 
 	Tô Hiểu về phía sau bay ngược ra ngoài, vừa xuống đất, một cái đen kịt gai nhọn hướng hắn sau não đâm tới, hắn một bên đầu, tránh thoát gai nhọn đồng thời trở tay một cái khuỷu tay, Thanh Cương Ảnh năng lượng đã bọc hắn toàn bộ cánh tay.
 
 	Màu đen gai nhọn bị đập cho nát tan, một đám hải quân bên trong, thân hình cao lớn Moriah âm hiểm cười vài tiếng.
 
 	"Kizaru, ta cùng ngươi đối phó hắn, hắn sau khi chết, cây đao kia cùng thi thể về ta hết thảy."
 
 	Moriah hai tay các nắm một thanh bị tách ra thành hai đoạn cây kéo lớn.
 
 	"U, thực sự là hiếm thấy, Thất vũ hải lại tích cực như vậy."
 
 	Kizaru không trực tiếp đồng ý, nhưng cũng không từ chối, Thất vũ hải bên trong không chỉ có là Moriah hạ tràng chiến đấu, Kuma, Hancock, Doflamingo, Hawkeye đều tiến vào chiến đoàn.
 
 	Kuma ở không để lại dư lực sát hải tặc, đổ vào cảng trước Little Oars chính là Kuma ra tay, cho tới Doflamingo, hắn đang ở cười to, hắn dùng trái cây năng lực điều khiển một tên kêu khóc hải tặc, để tên kia hải tặc giết thủy thủ đoàn của chính mình, từ 13 phiên đội đội trưởng trâu nước · Atmos tiếng gào khóc liền có thể nghe ra hắn nhiều tuyệt vọng, mà thủy thủ đoàn của hắn nhóm càng tuyệt vọng.
 
 	Hawkeye lại là đang giáo dục Luffy, từ khí thế của hắn đến nhìn, rõ ràng thả nước, xa hơn chút nữa lại là tức đến đã bắt đầu biểu diễn 'Nhan nghệ' Nữ Đế · Hancock, nếu như không phải nàng phụ cận hải tặc quá nhiều, nàng đã xông tới cùng Hawkeye liều mạng.
 
 	Kizaru lấy Moriah phân biệt đứng ở Tô Hiểu trước sau phương, có câu nói nói được lắm, người nếu là tìm đường chết, thực sự là không ai ngăn cản được.
 
 	"Đương nhiên có thể."
 
 	Kizaru mở miệng, Moriah nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra miệng đầy răng nanh.
 
 	Vèo một tiếng, Kizaru ở Tô Hiểu trong tầm mắt biến mất, hắn đột nhiên trước trảm một đao.
 
 	Lợi khí kêu trong vắt, Trảm Long Thiểm cùng một cái gần dài hai mét photon trường kiếm trảm cùng nhau, là Kizaru Thiên Tùng Vân Kiếm, lần này Thiên Tùng Vân Kiếm vẫn chưa bị Thanh Cương Ảnh năng lượng trực tiếp phệ diệt, Kizaru đang kéo dài hướng Thiên Tùng Vân Kiếm trên hội tụ photon, lấy này chống đỡ Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	Một cái đen kịt trường mâu đột nhiên từ trong tầng băng dò ra, Tô Hiểu chỉ có thể nghiêng người tránh né, làm sao hắn đang cùng Kizaru đấu sức, tránh né động tác rõ ràng chậm một ít, trường mâu ở hắn sau vai nơi cày ra một đạo vết máu.
 
 	Vù ~
 
 	Hào quang ở Kizaru trước mặt hội tụ, tia sáng kia dường như nổ tung bom flash vậy, sáng Tô Hiểu nhãn cầu đâm nhói, hắn lập tức nhắm mắt lại, điều khiển Phóng Trục đâm hướng Kizaru dưới cằm, ý đồ trực tiếp xuyên qua đầu của kẻ địch, so với Kizaru uy hiếp, Moriah bên kia không tính trí mạng
 
 	Kizaru hóa thành một chùm sáng hạt, Tô Hiểu trên tay áp lực hơi hoãn, khi hắn chuẩn bị dùng đánh chém phong tỏa phía trước không gian lúc, Kizaru biến mất rồi, xa xa màu vàng tia sáng lấp lóe, đó là Râu Trắng cùng Akainu, Aokiji chiến đấu phương hướng.
 
 	Kizaru trượt, hoặc là nói là chiến lược tính lui lại, đi vây công Râu Trắng, cái này cũng là trước hắn dự định, lợi dụng tốc độ đem Tô Hiểu oanh lùi, sau lại dựa vào tốc độ bứt ra, đi vây công Râu Trắng.
 
 	"Bóng. . ."
 
 	Vừa định dùng 'Doppelman' đánh lén Tô Hiểu Moriah sửng sốt, âm thanh cũng im bặt đi.
 
 	Tô Hiểu bọc kim loại bao cổ tay tay phải sờ về phía sau vai, máu tươi dính ở trên ngón tay, hắn nghiêng đầu nhìn về phía Moriah, liền lạnh như vậy lạnh nhìn.
 
 	Moriah hóa thành tảng lớn dơi màu đen, một đạo tàn ảnh lóe qua, vài đạo ánh trảm từ dơi màu đen gian chém qua, dơi màu đen nổ tung vài con.
 
 	"Không dùng, Kizaru tên khốn kia, lại dám lợi dụng ta."
 
 	Moriah âm thanh từ dơi bên trong truyền đến, Phóng Trục đâm thủng không khí, xuất hiện tại đoàn này tứ tán dơi phía trên.
 
 	Cách cách một tiếng, Phóng Trục nổ tung, mảnh vỡ văng tứ phía, khi này chút mảnh vỡ lan tràn đến khoảng cách nhất định sau, Tô Hiểu giơ cánh tay lên, một tay nắm tay.
 
 	Từng cây từng cây năng lượng tuyến đem Phóng Trục toái nhận nối liền cùng một chỗ, hình thành một mặt do Thanh Cương Ảnh năng lượng hình thành võng lớn, hướng những kia tứ tán dơi trùm tới.
 
 	Năng lượng võng cùng nhóm lớn dơi tiếp xúc, một đạo màu lam điện hoa nổ tung, mơ hồ còn có thể nghe được tiếng kêu rên.
 
 	Màu lam điện hoa nổ tung đồng thời, Tô Hiểu đã xông lên trước, đem một cái to bằng cánh tay kim loại bình tung ra.
 
 	Vỡ!
 
 	Cường quang hiện ra, cái bóng vật này liền là không ở cường quang bên trong tiêu tan, cũng sẽ trở nên càng bắt mắt.
 
 	Một đạo màu đen cái bóng xuất hiện tại đàn dơi bên trong.
 
 	Ba tiếng đánh chém kim thiết tiếng xuất hiện, đạo kia cái bóng cương ở giữa không trung, phía trước hắn ba đạo vết chém nhanh chóng tiêu tan.
 
 	Trường đao cắt ra không khí, chém về phía cái bóng bóng người cổ, có thể bóng người này vặn vẹo một hồi sau, càng thần kỳ né tránh đao này, kia dường như mãng xà cái cổ đều nhanh cong thành L hình.
 
 	Trường đao thế đi đã hết, Tô Hiểu buông ra Trảm Long Thiểm, chuôi đao ở hắn giữa ngón xoay chuyển, trường đao càng từ chém ngang biến thành trước đâm.
 
 	Xì xì!
 
 	Trường đao xuyên qua máu thịt, Moriah xuất hiện ở giữa không trung, Trảm Long Thiểm xuyên qua cổ họng của hắn.
 
 	Tô Hiểu trước đẩy chuôi đao, lưỡi đao từ Moriah trong cổ họng lấy ra, ở giữa không trung lưu lại một vòi máu tươi.
 
 	Tô Hiểu cùng Moriah đồng thời rơi xuống đất, vừa xuống đất, nửa thanh xoay tròn kéo hướng Tô Hiểu bay tới, Trảm Long Thiểm lệch nghiêng, kia nửa cây kéo bắn bay, cắm ở phía xa trên mặt băng.
 
 	Moriah một tay che yết hầu, máu tươi từ hắn khe hở bên trong ồ ồ tuôn ra, hắn ở Thất vũ hải bên trong đều là lót đáy thực lực, đối trên Tô Hiểu kết quả có thể hiện ra mà biết.
 
 	"Khặc khặc. . ."
 
 	Moriah phun ra mấy ngụm máu lớn, đầy mắt hồi hộp nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu cho hắn cảm giác ngột ngạt rất mạnh, cảm giác kia lại như bất cứ lúc nào cũng sẽ chém về phía đầu của hắn.
 
 	Chưa kịp Moriah dùng cái bóng khâu lại nơi cổ vết thương, Tô Hiểu đã trước mặt xông lên trước.
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước đồng thời múa đao hư trảm, dày đặc ánh đao mở đường.
 
 	Moriah hít một hơi thật sâu. Nhìn như tròn vo cánh tay nhô lên bắp thịt lang rộng, trong tay nửa cây kéo múa gió thổi không lọt, lại đem ánh đao toàn bộ chém nát.
 
 	Moriah trái phải quay đầu nhìn quanh phía trước, đập vào mắt chỗ tràn đầy chém giết bên trong hải quân cùng hải tặc, Tô Hiểu biến mất rồi.
 
 	Tiếng nghẹn ngào từ Moriah sau lưng kéo tới, từng cây từng cây to bằng ngón tay cái bóng tuyến xuất hiện, kéo lấy Moriah đầu, đem đầu của hắn mạnh mẽ hướng phía dưới rồi.
 
 	Trường đao kề sát Moriah cổ chém qua, hắn lanh lảnh tai trái bị gọt xuống, một cỗ năng lượng màu xanh lam nhạt từ vết thương xâm nhập trong cơ thể hắn.
 
 	Tô Hiểu mới vừa chém ra một đao, trở tay muốn chém đao thứ hai lúc, một đạo tím bóng người màu đen xuất hiện, cùng Moriah hình thể hoàn toàn tương đồng, chỉ là trên mặt không có ngũ quan, là Moriah Doppelman.
 
 	Doppelman đánh về phía Tô Hiểu, lại ầm một tiếng đánh vào một mặt năng lượng trên tường, nhân cơ hội này, Tô Hiểu một cước đá vào Moriah eo sau nơi.
 
 	Moriah chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh từ eo sau nơi truyền đến, để hắn suýt nữa quỳ trên mặt đất, nửa người dưới đột nhiên mất đi tri giác, Tô Hiểu này chân đá vào Moriah cột sống cuối cùng, đây là vật lý khống chế.
 
 	Xì xì.
 
 	Lạnh lẽo xúc cảm xuất hiện tại Moriah mi tâm, chiến đấu kết thúc, Phóng Trục quăng bay đi mũi nhận trên vết máu, một lần nữa leo lên ở Tô Hiểu ống tay trên.
 
 	Trường đao chém qua, một cái đầu lâu bay lên, Tô Hiểu từ Moriah phun máu bên cạnh thi thể đi qua, Ouka Shichibukai · Gekko Moriah chết trận, bất luận hắn đã từng có thực lực như thế nào, nhưng một cái đã bị sợ mất mật hải tặc, căn bản không thể chiến thắng Tô Hiểu, trên khí thế liền có bản chất khác nhau.
Kết chương.