Chương 223: Một người phun vạn người!.

	Để sớm ra khỏi thành đào mệnh, Lâm Tễ Trần đành phải lừa gạt Cơ Đồng Âm.

	"Cái kia. . . Việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền về tông môn nhìn ta sư phụ xuất quan không có."

	Cơ Đồng Âm còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần rất muốn cùng hắn sớm một chút cùng một chỗ, mới nghĩ như vậy về tông môn.

	Ngượng ngùng sau khi vừa tối ngầm mừng thầm, không cần suy nghĩ liền tự mình đưa Lâm Tễ Trần rời đi hoàng cung.

	Trước khi đi, Cơ Đồng Âm hàm tình mạch mạch nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần nội tâm thở dài một hơi, kém chút nhịn không được lưu lại.

	Cũng may ghi nhớ lấy Thiên phẩm thân pháp sự tình, hắn mới cuối cùng cáo từ rời đi.

	Lâm Tễ Trần vừa mới từ hoàng cung ra, liền bị các người chơi nhận ra.

	"Nhìn! Là Lâm Tễ Trần! Trên người hắn có Thiên phẩm bí kỹ!"

	"Toàn bộ server đều đang tìm hắn, nguyên lai hắn trốn ở chỗ này."

	"Nhanh nhanh nhanh, đi theo hắn đi theo hắn, tìm cơ hội đánh lén."

	"Tìm tới Lâm Tễ Trần! Hắn ở chỗ này!"

	. . .

	Đại lượng người chơi cấp tốc tụ tập tại ngoài hoàng cung, ba tầng trong ba tầng ngoài đem Lâm Tễ Trần bao vây lại.

	Chỉ chốc lát sau, hàng ngàn hàng vạn người chơi liền đem nơi đây bao bọc vây quanh.

	Trong này người chơi có người qua đường, có các lớn công hội thành viên, cũng không ít cao chơi.

	Tiếp lấy lại một đội nhân mã đuổi tới, cầm đầu, chính là Cuồng Tiếu Viêm dẫn đầu Huyết Sát công hội.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần bị bao, Cuồng Tiếu Viêm nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Lâm Tễ Trần, ngươi cũng có hôm nay, bị xem như chuột chạy qua đường người người kêu đánh tư vị không dễ chịu a?"

	Lâm Tễ Trần nhìn xem hắn, một mặt kinh ngạc nói: "A, các ngươi hội trưởng đâu, làm sao không nhìn thấy hắn, sẽ không lại vào ngục giam a?"

	Cuồng Tiếu Viêm cười lạnh một tiếng, nói: "Lâm Tễ Trần, hôm nay cũng không chỉ là chúng ta Huyết Sát muốn đối phó ngươi, là toàn bộ server người chơi muốn đối phó ngươi."

	Lâm Tễ Trần chẳng những không có sợ hãi, ngược lại liếc nhìn toàn trường, bễ nghễ mà cười, tùy tiện nói: "Chỉ bằng các ngươi bọn này nát khoai lang xú điểu trứng, cũng nghĩ đối phó ta? Biết cái gì gọi là tự rước lấy nhục a? Một đám cặn bã."

	Lâm Tễ Trần một phen trực tiếp đem tất cả mọi người lửa giận cho đốt lên, lúc đầu có một ít người chơi còn đang do dự muốn hay không động thủ.

	Hiện tại nghe xong, được rồi, cái này nhất định phải động thủ a! Cái này không động thủ không phải khổ sở uổng phí mắng?

	Chớ nói chi là Lâm Tễ Trần người mang trọng bảo.

	Lâm Tễ Trần tựa hồ căn bản không có ý thức được mình chọc chúng nộ, vẫn tại phát ngôn bừa bãi.

	"Ta là đạt được Thiên phẩm bí kỹ, các ngươi có năng lực thì tới lấy, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi đám rác rưởi này, có bao nhiêu cân lượng, soi mặt vào trong nước tiểu mà xem bản thân đi, nhìn các ngươi kia một đám Hùng Dạng Tử!"

	Lâm Tễ Trần hóa thân tổ an thư sinh, nước miếng văng tung tóe, lấy một đôi vạn, một người mắng mấy vạn người.

	Ở đây người chơi nộ khí càng ngày càng cao.

	Cũng không biết là ai hô một câu 'Làm / hắn!', trong lúc nhất thời, đám người nhao nhao xuất thủ!

	Lâm Tễ Trần lại cũng không phản kháng , mặc cho những người này động thủ.

	Đầy trời kỹ năng đối Lâm Tễ Trần cuồng tiết mà đi.

	Lâm Tễ Trần trực tiếp thôi động linh lực, hóa thành một mặt Linh Khí Hộ Thuẫn.

	Đây là Kết Tinh cảnh người chơi đều tự mang đồ vật, liền cùng lần kia tiến đánh Vạn Độc Tông những cái kia Vạn Độc Tông các trưởng lão thủ đoạn đồng dạng.

	Chỉ là thôi động Linh Khí Hộ Thuẫn, lại không thể có động tác khác, nhất định phải một mực bảo trì, nếu không hộ thuẫn liền sẽ biến mất.

	Đến Kim Đan kỳ cũng không cần, linh lực sẽ chủ động bảo hộ chủ nhân.

	Tất cả các người chơi kỹ năng hoặc là công kích, rơi vào Lâm Tễ Trần hộ thuẫn bên trên, một đống lớn MISS nhảy ra.

	Lâm Tễ Trần né tránh cao tới 30%, đây là không có học Thiên phẩm bí kỹ trước đó.

	Cho nên có ba thành công kích trực tiếp bị vô hiệu hóa.

	Coi như không có bị né tránh, cũng căn bản đánh không xong Lâm Tễ Trần một giọt máu, bọn hắn công kích căn bản là không phá được Lâm Tễ Trần phòng ngự thật sao.

	Cao tới 325 phòng ngự, hiện giai đoạn trúc cơ cảnh người chơi lực đạo hoặc niệm lực phổ biến cũng còn ở vào chừng một trăm, Kết Tinh cảnh người chơi là 100~200 ở giữa.

	Có thể tới 200 cũng đã là rất cao, vượt qua hai trăm đã coi như là hiếm có cao thủ hàng ngũ.

	Bọn hắn tự thân thiên phú khả năng cũng không yếu, lại thêm thiên đạo cấp đột phá, có thể vượt qua hai trăm.

	Nhưng y nguyên cùng Lâm Tễ Trần có cách biệt một trời.

	Theo Lâm Tễ Trần cảnh giới càng cao, hắn mỗi lần tăng gấp bội thuộc tính liền sẽ càng ngày càng khoa trương.

	Tiểu cảnh giới còn có cực phẩm đan dược đột phá, gia tăng cao nhất điểm thuộc tính tự do.

	Lại thêm Lâm Tễ Trần mỗi lần thiên đạo đột phá lựa chọn thiên tài địa bảo đều là tốt nhất mạnh nhất.

	Người chơi khác đột phá thiên đạo Kết Tinh, dám đi tìm Luyện Ngục Đương Khang a? Dám đi đánh giết Khai Minh Thú a?

	Bắt đầu từ nơi này, Lâm Tễ Trần liền đã hất ra hiện giai đoạn tất cả người chơi một mảng lớn.

	Sở dĩ mở Linh Khí Hộ Thuẫn, là Lâm Tễ Trần không muốn bị đánh trúng nhược điểm tuôn ra hội tâm nhất kích, đồng thời cũng là vì làm cho tất cả mọi người đều đánh trúng mình, mà chữ đỏ!

	Đúng vậy, thừa dịp còn có thể trong thành trì đợi sau cùng về điểm thời gian này, Lâm Tễ Trần sử cái ám chiêu, cố ý khích giận tất cả người chơi, để bọn hắn xuất thủ.

	Mà tại trong thành trì có văn bản rõ ràng quy định, trong thành không thể đánh nhau.

	Nếu không Lâm Tễ Trần mới không có rảnh cùng bọn hắn lãng phí nước bọt đâu.

	Theo càng ngày càng nhiều người chơi tập kích, hiện trường tất cả người chơi cũng bắt đầu xuất hiện chữ đỏ.

	Chữ đỏ cũng mặc kệ ngươi có hay không đả thương người khác, chỉ cần ngươi chủ động động thủ, vậy ngươi liền sẽ gánh vác chữ đỏ.

	Đại bộ phận người chơi là không biết trong thành còn có loại quy củ này, cho dù có bộ phận người chơi biết, bọn hắn cũng không quan tâm.

	Dù sao bọn hắn cho rằng, nhiều người như vậy đều động thủ, chẳng lẽ lại Phượng Khúc Thành quân coi giữ còn dám đem mấy vạn người bắt lại? Đừng đùa, pháp không trách chúng!

	Lâm Tễ Trần bị mấy vạn người chơi điên cuồng công kích, tại cuồng phong mưa rào đủ mọi màu sắc kỹ năng hạ oanh kích dưới, Lâm Tễ Trần tựa như mưa to bên trong một thuyền lá lênh đênh, tùy thời đều có thuyền hủy người vong phong hiểm.

	Linh lực của hắn hộ thuẫn cũng tại cấp tốc tiêu hao, nhìn, Lâm Tễ Trần sớm muộn muốn pháp lực khô kiệt sau đó bị đám người vây giết chí tử.

	Lâm Tễ Trần nhưng như cũ quật cường kiên trì.

	Màn này, nhìn thấy người có chút không đành lòng nhìn thẳng.

	Nhận được tin tức vội vàng chạy tới Giang Lạc Dư nhìn xem đã trở thành toàn trường công địch Lâm Tễ Trần, đại mi nhăn lại, trong lòng có loại không hiểu lửa giận dâng lên.

	"Tất cả Nguyệt Ảnh thành viên, động thủ!" Giang Lạc Dư cầm trong tay pháp trượng, một đoàn hắc vụ tại mấy vạn người chơi trên không ngưng tụ.

	Tô Uyển Linh cũng là rút ra bội kiếm, chuẩn bị sở chỉ huy có Nguyệt Ảnh người chơi phản công những này tham lam người chơi.

	Nhưng vào lúc này, Giang Lạc Dư trên tay pháp trượng đột nhiên dừng lại, hắn nhìn xem Lâm Tễ Trần, Lâm Tễ Trần cũng nhìn xem hắn, còn xông hắn nháy nháy mắt.

	Giang Lạc Dư do dự một chút, đột nhiên kêu dừng: "Đều trước dừng tay."

	Nguyệt Ảnh các thành viên đều có chút nghi hoặc, không phải nói tới cứu người a, làm sao đột nhiên ngừng, Lâm cao thủ nhưng không kiên trì được quá lâu a.

	Cuồng Tiếu Viêm nhìn thấy Giang Lạc Dư dừng tay, còn tưởng rằng hắn không dám đánh, lập tức càn rỡ cười to: "Lâm Tễ Trần, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! Ai cũng không gánh nổi ngươi!"

	Nhưng vào đúng lúc này, một vị mặc thái giám phục lão đầu trải qua, nhìn thấy Lâm Tễ Trần, trong mắt của hắn hơi kinh hãi, sau đó nhìn về phía những này động thủ người chơi.

	Đột nhiên hắn tay áo vung lên, tất cả kỹ năng tựa như chập chờn ánh nến, bị cuồng phong thổi tắt.

	Ngay sau đó, đại lượng thủ vệ quân xuất hiện, bọn hắn đem tất cả người chơi vây lại.

	Lúc này, các người chơi nhao nhao dừng tay, không biết xảy ra tình huống gì.

	Tên kia lão thái giám lúc này đi đến Lâm Tễ Trần trước mặt, đột nhiên lộ ra già cúc tiếu dung, âm thanh mưa phùn nói: "Lâm thiếu hiệp, lão nô đến chậm, là lão nô thất trách."

	Toàn trường, chấn kinh!

	····
Kết chương.