Chương 1009 : Bên trong chiến trường cơ duyên toàn trộm xong.
Luyện Độc đường tuy nhiên thành lập, nhưng chỉ có Miêu Tái Phượng cái này một cái quang can tư lệnh, cùng liền nhau Tế Vũ đường so ra, đơn giản không nên quá hoang vu.

	Quân Thường Tiếu ý là, trước tiên đem đường khẩu mở, về sau tự nhiên sẽ có độc đạo phương diện đệ tử vào ở.

	Về phần từ Công Pháp các mua sắm vậy bản Bách Thế Độc kinh, hắn cũng không có giao cho Miêu Tái Phượng, bởi vì muốn nhìn sau này biểu hiện.

	"Ai."

	Tọa trong thư phòng, Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Là chiêu mộ cái này độc đạo cao thủ, bản tọa thế nhưng là hao phí mấy trăm quyển võ học bí tịch a."

	"Có sai lầm tựu có."

	Hệ thống nói: "Túc chủ không cần than thở."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu lung lay đầu, nói: "Tiếp tục đi Chiến trường mở rộng cứ điểm, sau đó tìm Vị diện tại Sát Lục Tu La tràng ước chiến một phen."

	Hắn tuy nhiên phi thường tò mò Phạm đại sư xin giúp đỡ, cùng nói tới thiên đại kế hoạch, nhưng vẫn là càng để ý Sử Thi nhiệm vụ, dù sao liên quan đến mình liệu có thể đột phá kiếm võ Song Thánh.

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu đi vào Dược đường, đem lên phẩm Tố Thể đan dược liệu danh sách đưa tới, nói: "Vạch ra một mảnh, đơn độc gieo trồng những dược liệu này."

	Loại này cường thân kiện thể Đan dược, nếu như có thể làm được đại lượng sản xuất, khẳng định sẽ làm đến toàn diện phổ cập.

	Ngụy lão nhận lấy, nhìn kỹ một phen, nói: "Chủng loại tuy nhiên không ít, nhưng cấp độ không quá cao, chủng tại cải tạo sau trong dược điền, đại khái một tháng liền có thể thành thục."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu rời đi Y Dược phong, sau đó tiến vào Vị Diện Chiến trường.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Huyền Không sơn phía dưới một mảnh đất trống, Bội Kỳ ngay tại thao túng Thổ hệ năng lượng tiến hành kiến tạo, từ khí thế đến xem, rõ ràng so lần đầu tới Chiến trường muồn cường không ít.

	Thiên hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói hắn làn da.

	Chiếu loại này không biết ngày đêm rèn luyện xuống dưới, Bội Kỳ không nói Siêu Việt Tiểu Long Long, chí ít cũng có thể trở thành Quân Thường Tiếu tọa hạ có thể điểm danh vào Khế Ước thú.

	"Bảo bối."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Bản tọa đăng đỉnh sơn phong ngày, ngươi chắc chắn bồi bạn tả hữu."

	. . .

	Sử Thi nhiệm vụ cửu đã sơ bộ đạt đến hoàn thành điều kiện, bất quá bởi vì có vượt mức độ hoàn thành, cho nên Cẩu Thặng nhất định phải tiếp tục tăng lên diện tích, đem thành trì phát triển đến cỡ trung thậm chí cỡ lớn quy mô.

	Vì thế, chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm cơ duyên.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu từ cứ điểm bay ra ngoài, đem Tham Bảo khí tế ra.

	Kết quả phát hiện phía trên hiện ra điểm sáng, vụn vặt lẻ tẻ chỉ có bốn năm cái, thế là khóe miệng vi rút nói: "Mau tìm sạch sẽ!"

	Hệ thống nói: "Tác nghiệt a."

	Nửa ngày thời gian, Quân Thường Tiếu đem giấu ở Vị Diện Chiến trường cơ duyên toàn tìm tới.

	Trở về cứ điểm thời điểm, xa xa nghe được có mấy tên Võ giả tại nói chuyện phiếm: "Nghe nói Đồ Đằng đại lục hướng Tinh Nguyệt đại lục tuyên chiến!"

	"Ta cũng nghe nói!"

	"Chậc chậc, hai cái này đều là đệ Ngũ thê đội Vị diện, một khi tại Sát Lục Tu La tràng giao thủ, khẳng định thạch phá kinh thiên."

	"Chiến đấu tại ba ngày sau, đến lúc đó chúng ta nhất định phải quá."

	"Ước chiến Sát Lục Tu La tràng sự tình, chí ít có nhiều năm không có xuất hiện, khẳng định không thể bỏ qua."

	Nghị luận lúc.

	Một tên người trẻ tuổi mặc áo trắng bay tới.

	Mọi người sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Quân. . . Quân Thường Tiếu! Chạy mau!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, đám người chạy trối chết.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Hắn lúc đầu muốn tới đây hỏi thăm một chút tình huống cụ thể, kết quả thấy mình co cẳng liền chạy, đây cũng quá sợ đi.

	"Đồ Đằng đại lục, Tinh Nguyệt đại lục?"

	"Ba ngày sau, ước chiến Sát Lục Tu La tràng?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Kia được náo nhiệt mới được."

	Tinh Vẫn đại lục số lớn Võ giả đã tới, sớm muộn muốn đi Sát Lục Tu La tràng, cho nên hắn cần hảo hảo tìm hiểu một chút, loại này từ Thượng giới mở, nhường Vị diện tương hỗ giết chóc địa phương đến cùng có cái gì chỗ đặc thù.

	. . .

	Quân Thường Tiếu mang theo vài  cái cơ duyên trở về cứ điểm.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, diện tích lần nữa hướng ra phía ngoài mở rộng không ít, nhưng khoảng cách đạt tới cỡ trung quy mô còn kém xa lắm.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nếu như mỗi ngày có thể tới một cái Thiên tự Chiến trường U linh, lo gì phát triển không đến cỡ lớn thành trì quy mô đâu."

	Tham Bảo khí trên có thể hiển hiện cơ duyên, đã bị hắn trộm sạch sẽ, muốn đem thành trì tại thời gian ngắn nhất mở rộng, chỉ có thể dựa vào Chiến trường U linh.

	Đáng tiếc.

	Từ Thiên tự Chiến trường U linh về sau, liền rốt cuộc không có tới.

	"Chủ nhân."

	Xoắn xuýt lúc, Bội Kỳ mồ hôi nhễ nhại chạy tới, nói: "Ta cảm ứng được cứ điểm bên ngoài vài trăm dặm lòng đất có năng lượng nào đó nhảy lên, khả năng cất giấu bảo bối gì!"

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	. . .

	Vài trăm dặm chỗ là một mảnh thiên nhiên oa cốc.

	Quân Thường Tiếu chạy tới, đem Tham Bảo khí gọi ra, phát hiện cũng không có gì động tĩnh, thế là nghi ngờ nói: "Ngươi xác định, nơi này có bảo bối?"

	Bội Kỳ đi đến một chỗ đất trống, sau đó nhắm mắt lại, quanh thân tràn ngập Thổ hệ thuộc tính cũng cùng đại địa hòa làm một thể.

	Sơ qua.

	Mở to mắt, nói: "Xác định nhất định cùng khẳng định!"

	"Vị trí cụ thể."

	"Ngay tại dưới chân của ta!"

	"Vậy còn chờ gì, nhanh đào."

	"Vâng!"

	Bội Kỳ lùi về phía sau mấy bước, thân thể đột nhiên lắc một cái, Thổ hệ năng lượng phóng thích, sau đó hóa thành một cái cự đại xẻng đấu, bắt đầu điên cuồng đào lên.

	Thời gian qua một lát, đào đất mấy trăm trượng!

	Lam Tường đào móc đại sư!

	"Chủ nhân!"

	Lại một lát sau, Bội Kỳ thanh âm từ trong hố sâu truyền lên: "Có cái thạch môn!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thả người nhảy đi xuống.

	Tận cùng dưới đáy có một tòa thấu phát Hoang Cổ khí tức thạch môn, phía trên có khắc chữ viết, nội dung là —— đem Tinh Oánh ngọc khảm tại lỗ khảm, mới có thể giải trừ cấm chế tiến nhập.

	"Cùng quyển da cừu tiến nhập phương thức, chẳng lẽ lại cất giấu Thiên tự cấp bậc chí bảo?"

	"Chủ nhân."

	Bội Kỳ nói: "Cái này thạch môn rất cứng, ta mở không ra."

	Quân Thường Tiếu đi lên trước, tỉ mỉ xem kỹ mặt đá trên chữ viết, phát hiện 'Ngọc' một điểm cùng chung quanh nhan sắc hơi có khác biệt, thế là giơ tay lên chỉ điểm ở phía trên cũng lõm đi vào.

	"Ầm ầm!"

	Thạch môn hơi run rẩy, từ dưới lên trên chầm chậm mở ra!

	Bội Kỳ nói: "Chủ nhân thật là lợi hại!"

	"Cơ thao, vật lục." Quân Thường Tiếu phong khinh vân đạm nói.

	Đinh lão nếu như ở đây khẳng định hội sụp đổ, dù sao loại phương thức này là tự mình phát hiện!

	"Chủ nhân, có nên đi vào hay không?"

	"Ở phía trước mở đường."

	"Vâng!"

	Xoát —— ——

	Bội Kỳ trước một bước chui vào, Quân Thường Tiếu theo sát phía sau.

	Bên trong là sâu xa đường hầm, ước chừng mấy trăm bộ, một người một thú dừng ở rộng lớn trong thạch động.

	Đương nhiên.

	Cùng nhau đi tới, cơ quan cạm bẫy không ít.

	Đáng thương Bội Kỳ bởi vì xung phong, toàn thân cắm đầy mũi tên, giống như con nhím.

	"Đừng nhúc nhích."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta giúp ngươi đem tiễn rút ra."

	Chủ nhân vậy mà tự mình giúp ta rút tiễn! Trời ạ, hạnh phúc tới quá đột ngột, nhường Bội Kỳ lập tức không biết làm thế nào!

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, mũi tên toàn bộ bay đi.

	"Xì xì xì!"

	Máu tươi như dũng tuyền phun ra.

	"Chủ nhân. . ." Bội Kỳ ngã trái ngã phải, trợn trắng mắt nói: "Có chút choáng. . ."

	Huyết như thế phun, có thể không choáng sao!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lấy ra Chưởng Môn cầu, đưa nó thu vào đi an dưỡng, sau đó cẩn thận quan sát hang đá, phát hiện trừ khu vực trung ương có cái bệ đá bên ngoài, lại không có gì chỗ đặc biệt.

	"Thiên tài địa bảo a?"

	Suy nghĩ thời khắc, Cẩu Thặng đi qua.

	Trên bệ đá không có thổ nhưỡng, cũng không có chúng thiên tài địa bảo, cất đặt một cái tương tự hung thú đồng dạng pho tượng, bộ dáng hiển ngồi xổm, chân trước giơ lên bên tai đóa cùng nổi lên.

	"Đây là. . ."

	Quân Thường Tiếu lẩm bẩm: "Mèo cầu tài?"

	——

	PS, nói sự, nhi tử ta kiểm tra có tinh tác vỏ màng tích dịch( con tác giả bị bệnh), chủ nhật đi tỉnh lị bệnh viện, chẩn đoán chính xác, muốn làm vi sáng lập giải phẫu, giải phẫu không lớn, nhưng được 3~ 5 ngày, tăng thêm đi tới đi lui đại khái một tuần, cho nên cuối tuần đổi mới mỗi ngày tựu một canh.
Kết chương.