Chương 98 : Bảng xếp hạng(2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!


	. . .

	Cũng không biết Caesar từ chỗ nào lấy được những này kỳ diệu huy chương, nghĩ đến hẳn là làm Hư Không Chi Thụ ban bố nhiệm vụ, đồng thời hoàn thành đặc biệt xinh đẹp, Hư Không Chi Thụ mới cho cho những phần thưởng này, chắc hẳn, tại Hư Không Chi Thụ phán định bên trong, đối Caesar nhất định là đặc biệt chú ý, kẻ này hiệu suất làm việc là thật đỉnh tiêm, nhưng lại không thèm để ý Hư Không Chi Thụ danh vọng giá trị, hạ xuống đến loại trình độ nào.

	Đến nỗi Caesar tại sao lại thu hoạch được như vậy không hợp thói thường huy chương loại vật phẩm, cái này không khó lý giải, tại hoàn thành Hư Không Chi Thụ độ khó siêu cao nhiệm vụ phía sau, Hư Không Chi Thụ dành cho ban thưởng, đều sẽ siêu cao độ phù hợp được thưởng lệ người.

	Siêu cao độ phù hợp Caesar đặc tính vật phẩm, cũng không phải liền là cái này, một phương diện cái gì dùng không có, một phương diện khác mạnh đến không hợp thói thường kỳ diệu vật phẩm.

	Cũng không biết Caesar đây là tích lũy bao lâu, mới tích lũy nhiều như vậy bảng xếp hạng đặc tính buff đạo cụ, nhưng vấn đề là, tiểu đội tăng thêm là đi lên, Tô Hiểu trước đó lại đem Bản thế giới Nguy hiểm khu vực, đều cho thanh không, kể từ đó, sinh tồn số ngày buff bội số lại cao, cũng không ý nghĩa.

	Nhưng này vấn đề, có thể làm khó được Caesar sao? Dĩ nhiên không phải, gia hỏa này đã sớm chuẩn bị kỹ càng, theo Caesar tiếp tục thao tác, Tô Hiểu tiếp vào trở xuống nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Bởi vì Caesar "Độc hữu năng lực · thông đồng làm bậy, Lv. EX", ngươi đã bị cưỡng ép kéo vào trước mắt chỗ tiểu đội đội ngũ, hiện trận doanh phán định vì: Vô Quang Thần điện . 】

	【  cảnh cáo: Ngươi trước mắt chỗ trận doanh, cùng Ác Ma Trùng Tộc vì tử địch cấp đối địch trận doanh! 】

	【  cảnh cáo: Ngươi đang đứng ở phe địch đại bản doanh khu vực hạch tâm . 】

	【  cảnh cáo: Ngươi chính tại nếm thử tới gần Ác Ma Trùng Tộc trận doanh Trùng Tộc Chúa tể · Ratchet, này vì siêu cao độ nguy hiểm hành vi . 】

	【  nhắc nhở: Ngươi thành công tại phe địch đại bản doanh khu vực hạch tâm, bắt sống Ác Ma Trùng Tộc trận doanh Trùng Tộc Chúa tể · Ratchet . 】

	. . .

	Những này phán định kết thúc phía sau, phe mình trong đại bản doanh Ác Ma Diễm Long nhóm cuồng bạo, bọn chúng đều cảm nhận được Chúa tể nhận uy hiếp trí mạng, nhưng vô luận là tại ánh mắt vẫn là cảm nhận phương diện, Ratchet đều là đứng tại Ác Ma Trùng Tộc Chưởng Khống Giả bên cạnh, Ác Ma Diễm Long vì chém giết mà thành đại não, lâm vào hỗn loạn, cộng thêm Ratchet không có truyền đạt bất luận cái gì bình phục tinh thần của bọn nó mệnh lệnh.

	Ác Ma Diễm Long nhóm cuồng bạo tới trình độ nào, Tô Hiểu cũng không thèm để ý, hắn bây giờ để ý là, chính mình chính tại tăng vọt sinh tồn số ngày, cùng với chính mình duy trì liên tục hạ xuống Hư Không Chi Thụ độ tín dự, trước mắt Sinh tồn bảng xếp hạng vì:

	Thủ vị: Nguyệt Vu (Thánh Quang Nhạc Viên), sinh tồn 1150 ngày tự nhiên.

	Thứ hai: Cha xứ (Thánh Vực Nhạc Viên), sinh tồn 1136 ngày tự nhiên.

	Thứ ba: Ngoan Nhân huynh (Luân Hồi Nhạc Viên), sinh tồn 1025 ngày tự nhiên.

	Thứ tư: Ma Liêm · Talid (Thánh Quang Nhạc Viên), sinh tồn 995 ngày tự nhiên.

	Hạng năm: Solomon (Luân Hồi Nhạc Viên), sinh tồn 950 ngày tự nhiên.

	Hạng sáu: Khống Ngẫu sư (Luân Hồi Nhạc Viên), sinh tồn 920 ngày tự nhiên.

	Hạng bảy: Hi Nhi (Luân Hồi Nhạc Viên), sinh tồn 946 ngày tự nhiên.

	Hạng tám: Lộc Giác nam (Tử Vong Nhạc Viên), sinh tồn 723 ngày tự nhiên.

	Hạng chín: Vong Linh Muội (Luân Hồi Nhạc Viên), sinh tồn 698 ngày tự nhiên.

	Hạng mười: Aigues (Thiên Khải Nhạc Viên), sinh tồn 529 ngày tự nhiên.

	. . .

	Trong nháy mắt mấy tiếng đi qua, Tô Hiểu xếp hạng, theo bắt đầu hơn năm mươi tên, từ từ giết nhập ba mươi vị trí đầu, sau đó thẳng chạy đến trước mười, mà chính thức tiến vào trước mười phía sau, kênh thế giới bên trong biến đặc biệt náo nhiệt.

	Lôi Pháp Thần · Aigues (Thiên Khải Nhạc Viên): "Tình huống như thế nào, ta hạng mười nếu không có?"

	Lôi Pháp Thần · Aigues (Thiên Khải Nhạc Viên): "Ân, nói chuyện thời gian, đã không còn."

	Vong Linh Muội (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ta hạng chín! 30 viên Linh Hồn tinh hạch muốn biến thành 20 viên, Byakuya, ngươi trả cho ta Linh Hồn tinh hạch, ngươi sao có thể tăng nhiều như vậy?"

	Lộc Giác nam (Tử Vong Nhạc Viên): "Ách ~, ta hạng tám cũng không, biến thành thứ chín."

	Vong Linh Muội (Luân Hồi Nhạc Viên): "Đi đời nhà ma, ta xếp tới đệ thập."

	Khống Ngẫu sư (Luân Hồi Nhạc Viên): "Thứ sáu ta căn bản không kịp nói chuyện, liền mất đi hạng sáu bảo tọa."

	Ngoan Nhân huynh (Luân Hồi Nhạc Viên): "Xong rồi, ta biến đệ tứ, trực tiếp theo trên mặt ta đè tới, quá nhanh căn bản không thấy rõ."

	Nguyệt Vu (Thánh Quang Nhạc Viên): "Đau nhức mất thủ vị, lại không bất luận cái gì không phục, đến cùng là . . . Làm sao làm được."

	Phong Lang (Thiên Khải Nhạc Viên): "Mau nhìn, vị này đại lão theo trên bảng xếp hạng biến mất."

	Nữ vu · Lilia (Thánh Quang Nhạc Viên): "Bật hack quả nhiên sẽ bị khóa acc, ha ha ha."

	Lộc Giác nam (Tử Vong Nhạc Viên): "Ta rất hiếu kì, đến cùng là thế nào làm được."

	. . .

	Tô Hiểu cùng Caesar trắng thao tác một trận? Dĩ nhiên không phải, bây giờ, Tô Hiểu chính tiếp vào lượng lớn Hư Không Chi Thụ cảnh cáo, đều nhanh xoát màn hình, nhưng vấn đề là, những này cảnh cáo không hề thực tế trừng trị, bởi vì hắn từ đầu đến cuối, đều không làm trái qua bất luận cái gì Hư Không Chi Thụ quy tắc.

	Caesar những cái kia đạo cụ, đều là Hư Không Chi Thụ nơi sản sinh, những năng lực kia, cũng đều là thông qua công chứng, cực kì có cá nhân đặc điểm năng lực, những này thao tác bên trong, bất luận cái gì một vòng, đều không vượt qua Hư Không Chi Thụ công chứng phạm trù, nhưng tổ hợp lại với nhau phía sau, trực tiếp xông lên Sinh tồn bảng xếp hạng đầu tiên.

	Đây chính là Caesar thao tác chỗ kỳ diệu, đã nhường người cảm thấy kinh ngạc, mê mang, lại cảm thấy có mấy phần hợp lý, nếu như đem Caesar thủ đoạn đều tháo gỡ ra, mỗi một bước đều tại tiếp nhận trong phạm vi, có thể tổ hợp cùng một chỗ phía sau, lại nhìn thấy người đầu ông ông.

	Bởi vậy Tô Hiểu hiện tại trạng thái, cũng không phải là bị thông thoáng bảng xếp hạng, mà là bị tỏa định thứ tự, xếp hạng biến thành thứ? ? ? Tên, đến tiếp sau tại kết toán trước, vẫn là phải đem hắn lần nữa quy nạp đến trên bảng xếp hạng.

	【  nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp Sát giả xếp hạng tăng trưởng vô cùng cấp tốc, lại tăng trưởng con đường vượt qua thông thường phạm trù, ngươi có thể tại trở xuống lựa chọn bên trong, lựa chọn một, lại tiến hành đến tiếp sau phán định . 】

	1. Lấy trước mắt quyền hạn, mua tồn kho bên trong đầu tiên ban thưởng 【  Thiên phú huy chương 】, lựa chọn này quyền hạn phía sau, ngươi Sinh tồn bảng xếp hạng · sinh tồn số ngày, đem lập tức thanh không.

	2. Lấy trước mắt sinh tồn số ngày, tiếp tục tham dự Sinh tồn bảng xếp hạng.

	. . .

	Hai loại lựa chọn bên trong, Tô Hiểu quả đoán tuyển loại thứ nhất, nhìn như loại thứ hai có thể lợi tức tối đại hóa, nhưng thật ra là chạm đến Caesar thao tác to nhất kiêng kị, chính là không muốn đi ham muốn cao nhất nguy hiểm lợi tức, Caesar thao tác, bản thân liền không có tuyệt đối ổn định tính, thấy tốt thì lấy, mới là thượng sách.

	【  ngươi đã lựa chọn mua tồn kho bên trong đầu tiên ban thưởng "Thiên phú huy chương", bởi vì "Thiên phú huy chương" tồn kho số lượng là 8 mai, sẽ không ảnh hưởng đến thủ vị bình thường thu hoạch "Thiên phú huy chương", này loại tương quan phán định, đã đến này kết thúc . 】

	【 "Thiên phú huy chương" giá bán vì: 10,000 ounce Thời Không chi lực (này vì cao nhất giá bán tiêu chuẩn) . 】

	【  chính tại thanh không ngươi hiện có Sinh tồn bảng xếp hạng · sinh tồn số ngày, kiểm hạch đến ngươi hiện có sinh tồn số ngày, đã qua công chứng, đem dành cho ngươi đối ứng đền bù, ngươi mua này "Thiên phú huy chương" giá cả, đem ưu đãi 97% . 】

	【  ngươi đã thanh toán 300 ounce Thời Không chi lực . 】

	【  ngươi thu hoạch được Thiên phú huy chương x1 mai . 】

	【  ngươi Hư Không Chi Thụ độ tín dự, đã trượt xuống đến -? Điểm . 】

	. . .

	【  Caesar đã giải tán trước mắt tiểu đội, ngươi chỗ tại trận doanh, đã khôi phục bình thường, đoạt được Caesar tiểu đội tăng thêm, đã toàn bộ loại bỏ . 】

	【  ngươi lựa chọn thanh toán cho Caesar 1000 ounce Thời Không chi lực . 】

	【  thanh toán đã thành công . 】

	. . .

	Thu được 1000 ounce Thời Không chi lực Caesar, có thể nói là cười đặc biệt xán lạn, trước đó ước định là 800 ounce Thời Không chi lực, trước mắt tới tay 1000 ounce, tự nhiên tâm tình rất tốt.

	Trong đại bản doanh cuồng bạo Ác Ma Diễm Long nhóm, đã từ từ bình phục, lại về tới khuẩn thảm bên trên ngủ đông, Ratchet bên cạnh ngồi tại Bố Bố Uông trên lưng, ăn khoai tây chiên, ngẫu nhiên dùng ngón tay chọc thoáng cái tung bay Tự Nhiên Nguyên Tố.

	Tô Hiểu nhìn lấy trong tay 【  Thiên phú huy chương 】, mục đích thành công đạt tới, hắn có thể chưa từng nghĩ tới, muốn thông qua trở thành bảng xếp hạng thủ vị, cầm xuống thứ này, nguyên nhân là, lần này hướng thứ tự thời gian quá muộn, giai đoạn sau cùng xông lên thủ vị, rất khó xác thực bảo đảm tại cuối cùng kết toán bên trong, không ra vấn đề gì, trước mắt kết quả thì lại khác, đến tiếp sau bảng xếp hạng kết toán, cơ bản không có quan hệ gì với hắn.

	"Thiên phú huy chương · hiệu quả 2: Như hiện có Thiên phú năng lực đã đạt tới cấp SSS, sử dụng này huy chương phía sau, liền căn cứ thiên phú nắm giữ người bản thân đặc tính, đối với cái này Thiên phú năng lực tiến hành tính thích ứng thuế biến."

	【  Thiên phú huy chương 】 thành công vào tay, là thời điểm tăng lên "Huyết Chi Thú" Thiên phú năng lực, cái này thiên phú cường độ đã sớm theo không kịp Tô Hiểu mạnh lên tốc độ.

	Tô Hiểu xếp bằng ở tinh không đại thụ bên dưới, đem về trong vỏ Trảm Long Thiểm cắm ở phía trước, sau đó xuất ra Tham Lam Chi Chương, cảm thụ bên trong Ác Mộng Huyết Ảnh phía sau, hai tay của hắn hư nắm Tham Lam Chi Chương, để nó bồng bềnh tại giữa hai tay, một giây sau, huyết yên theo Trảm Long Thiểm bên trong trào ra, nhập vào đến Tham Lam Chi Chương bên trong.

	Nguyên bản bị một phân thành hai Ác Mộng Huyết Ảnh, lần nữa khôi phục hoàn chỉnh trạng thái, bị phong ấn đến Tham Lam Chi Chương, cái này dẫn đến, Tô Hiểu trong tay Tham Lam Chi Chương bên trên, lập tức hiện ra vết rách.

	Tham Lam Chi Chương chống đỡ không được bao lâu, Tô Hiểu lúc này sử dụng 【  Thiên phú huy chương 】, bắt đầu thuế biến Huyết Chi Thú thiên phú, một cỗ Huyết khí theo trong cơ thể hắn bộc phát ra, Huyết thú hư ảnh tại phía sau hắn xuất hiện.

	Tô Hiểu hai tay hư nắm lấy Tham Lam Chi Chương, từng tia từng tia Huyết khí từ bên trong rút ra ra, cái này Huyết khí lộ ra kim hồng sắc, rõ ràng là Ác Mộng Huyết Ảnh Bản nguyên lực lượng, bởi vì bị cướp đoạt Bản nguyên lực lượng, Ác Mộng Huyết Ảnh đối Tham Lam Chi Chương phá hoại im bặt mà dừng.

	Nửa giờ sau, Tham Lam Chi Chương bên trong không còn phiêu tán ra Huyết khí bản nguyên, nhưng cùng trong dự liệu khác biệt là, Ác Mộng Huyết Ảnh tuy suy yếu tới cực điểm, nhưng chỉ là bị Tô Hiểu cướp đoạt lượng lớn Bản nguyên năng lượng, nhìn, cũng sẽ không tiêu tán, cũng sẽ không bởi vậy bị Tô Hiểu hấp thu.

	Thôn Phệ Chi Hạch tuôn ra, xung quanh Huyết khí Bản nguyên năng lượng đều không nhập trong đó, đi qua tinh luyện, lọc, tịnh hóa phía sau, những này tinh khiết Huyết khí Bản nguyên năng lượng, trở thành Thiên phú năng lực thuế biến một sự giúp đỡ lớn.

	Tất cả Huyết khí Bản nguyên năng lượng đều bị tăng lên bên trong Huyết Chi Thú Thiên phú năng lực hấp thu, Tô Hiểu nhìn lấy bồng bềnh tại phía trước Tham Lam Chi Chương, bên trong Ác Mộng Huyết Ảnh đã suy yếu đến cực hạn, Tham Lam Chi Chương đã đầy đủ đem nó phong ấn, không cần đem Ác Mộng Huyết Ảnh phân ra một nửa, phong ấn vào Trảm Long Thiểm bên trong.

	Tô Hiểu bắt đầu bình ổn khí tức, cảm thụ được Thiên phú năng lực thuế biến, qua đi tới mười mấy giờ phía sau, cái này tăng lên cuối cùng kết thúc, nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Bởi vì thức tỉnh này Thiên phú năng lực, ngươi HP tổng lượng tăng lên 50%, nhưng ngươi HP phán định phương thức có chỗ thay đổi, ngươi trước mắt 120% HP hạn mức cao nhất, đã lần nữa quy nạp đến hạn mức cao nhất vì 100% hạn mức cao nhất . 】

	【  ngươi thức tỉnh mới Thiên phú năng lực: Huyết Chi Thú (đã hoàn toàn thuế biến) . 】

	Thiên phú năng lực: Huyết Chi Thú.

	Chủng loại: Trưởng Thành thiên phú.

	Đẳng cấp: SSS

	Thiên phú hiệu quả (bị động · Huyết chi tẩm bổ): Vĩnh cửu tính tăng lên trước mắt 30% HP.

	Thiên phú hiệu quả (chủ động · Huyết chi nộ): Bởi vì ngươi sử dụng Giới Lôi phương thức đặc biệt, trải qua thời gian dài, để ngươi bản thân Huyết khí, cũng có được có thể dẫn tới Giới Lôi đặc tính, ngươi Huyết Khí hệ công kích tại trúng đích địch nhân phía sau, sẽ có 20% xác suất lấy Huyết khí tại trên người địch nhân cấu thành "Thiên Nộ · Ấn Ký", ấn ký này có thể trong nháy mắt phát động, dẫn xuống Giới Lôi, đối với địch nhân tạo thành mạnh mẽ sét đánh, "Thiên Nộ · Ấn Ký" cơ sở sinh thành xác suất là 20%, ngươi chỗ sử dụng Huyết Khí hệ năng lực, tiêu hao bản thân HP càng nhiều, "Thiên Nộ · Ấn Ký" sinh thành xác suất đem càng cao.

	Ấn ký sinh thành xác suất là: Cơ sở 20%+ trước mắt năng lực tiêu hao HP tỉ lệ phần trăm x 4.2(như Huyết Yên Pháo tiêu hao 5% HP, tức là (5% x 4.2)+ 20% cơ sở xác suất = 41% xác suất tại trên người địch nhân cấu thành "Thiên Nộ · Ấn Ký" ).

	Nhắc nhở: "Thiên Nộ · Ấn Ký" phát động xác suất cùng May mắn thuộc tính, vận thế chờ không quan hệ, vì tuyệt đối cố định cơ chế xác suất.

	Nhắc nhở: Trên người địch nhân cấu thành một cái "Thiên Nộ · Ấn Ký" phía sau, có thể tạm thời không đem kích hoạt dẫn xuống Giới Lôi, cho đến trên người địch nhân lại lần nữa cấu thành hai viên "Thiên Nộ · Ấn Ký", ba cái "Thiên Nộ · Ấn Ký" có thể đồng thời kích hoạt, dẫn xuống mạnh hơn Giới Lôi.

	Nhắc nhở: Dẫn dắt bên dưới Giới Lôi phạm vi quy cách vì cố định, Giới Lôi cường độ căn cứ tự thân nguyên tố thân cận lực mà định ra, vì bản thân nguyên tố thân cận lực 50%~ 70%, căn cứ "Thiên Nộ · Ấn Ký" số tầng mà định ra, ba tầng là cực hạn uy lực (trước mắt bản thân nguyên tố thân cận lực vì 1052 điểm).

	Nhắc nhở: Này Thiên phú năng lực, sẽ tại ngươi thành công chiến thắng "Hung Thú · Phỉ" phía sau, thu hoạch được một lần chung cực thuế biến.

	. . .

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.