Chương 1257: Đặc thù tràng cảnh 

	"Chuyện gì xảy ra, bóng tối tản ra?"

	Đem Liễu Tam rút khỏi vứt bỏ lầu dạy học thời điểm lại trông thấy bao phủ ở chung quanh bóng tối vậy mà biến mất không thấy.

	Phải biết cái kia mảnh hắc ám thế nhưng là quỷ sai quỷ vực.

	Hắn trở về thời điểm đã lạc đàn, trong lòng đều lo lắng sẽ bị quỷ sai để mắt tới, không nghĩ tới đảo mắt công phu giấu ở phụ cận nguy hiểm lớn nhất thế mà không thấy.

	"Là Hà Ngân Nhi triệu ra tới một cái vong hồn giải quyết, tình huống cụ thể chúng ta cũng không rõ lắm, đúng, các ngươi bên kia tình huống thế nào? Dương Gian, Lý Nhạc Bình đâu? Cái kia Trương Tiện Quang đã giải quyết chưa." Lục Chí Văn lập tức hỏi.

	Chu Đăng cùng Hà Ngân Nhi cũng nhìn xem hắn, hi vọng đạt được một tin tức tốt.

	"Trương Tiện Quang cùng chúng ta trong phòng học sống mái với nhau một trận, hắn hẳn là thụ trọng thương, sinh tử không biết, hiện tại Dương Gian ở lại nơi đó giải quyết tốt hậu quả, Lý Nhạc Bình trạng thái rất không thích hợp, nghi là muốn không kiểm soát, trước một bước rút lui, ta cũng rất tồi tệ, không thể tiếp tục tiếp tục tranh đấu." Liễu Tam sắc mặt khó coi nói.

	Lục Chí Văn lập tức nhíu mày: "Như vậy tính toán lời nói, Lý Quân, Vệ Cảnh, Lý Nhạc Bình, cùng ngươi, bốn người đều đã mất đi năng lực tác chiến, còn sót lại cũng chỉ có ta cùng Chu Đăng cùng Hà Ngân Nhi, nhưng là Hà Ngân Nhi át chủ bài đã dùng, trong tay có thể chiêu hồn đoán chừng cũng rất có hạn, Trương Tiện Quang nghi là còn chưa chết, bởi như vậy lời nói tình huống thật không tốt lắm."

	"May mắn, du đãng tại phụ cận quỷ sai bị tạm thời xử lý, có thể thở phào, chỉ là như vậy lời nói núp trong bóng tối địch nhân cũng có khả năng tập kích chúng ta."

	"Yên tâm, còn có ta, chỉ cần ta còn có một hơi tại liền tuyệt sẽ không để các ngươi bị thương tổn."

	Chu Đăng giờ phút này đứng ra, lời thề son sắt nói.

	Hà Ngân Nhi liếc qua: "Ngươi đừng khoác lác, từ đầu đến giờ, ngươi liền trộm Trương Tiện Quang một cây đao trở về, cái tác dụng gì đều không có phát huy."

	"Ta đây không phải còn chưa tới động thủ thời điểm nha." Chu Đăng nói ra: "Át chủ bài muốn tại cuối cùng sử dụng."

	"Chu Đăng nói cũng không sai, hiện tại loại tình huống này, lại có nguy hiểm lời nói, ta cùng Chu Đăng trên đỉnh, cho đến bây giờ ta cũng chưa từng ra tay, đối phương đối ta tình báo không đủ, đây là một cái cơ hội."

	Lục Chí Văn mặt không chút thay đổi nói.

	"Vậy liền xem các ngươi biểu hiện."

	Hà Ngân Nhi nói: "Vừa rồi như thế hồn ta nhưng chiêu không ra ngoài, lần này ta liền mang theo một cái linh vị, bất quá ta trạng thái rất tốt,

	Còn có thể xuất thủ."

	"Bởi như vậy lời nói, tình huống tựa hồ cũng không quá hỏng bét." Liễu Tam nói.

	Dù sao còn có ba cái đội trưởng có thể tiếp tục giao thủ, đối phương Trương Tiện Quang lại nhận lấy trọng thương, lại thêm Dương Gian cũng vẫn còn, quỷ sai nguy cơ giải trừ, bọn hắn còn có liều lực lượng.

	Bất quá cùng lúc đó.

	Tại nhà này vứt bỏ tiểu học cách đó không xa.

	Trần Kiều Dương cùng Trương Tiên hai người nhưng cũng phát hiện nơi này biến hóa.

	Quỷ sai đột nhiên biến mất cái này tại tất cả mọi người kế hoạch bên ngoài.

	"Quỷ sai bị thu thập, ta nhìn thấy một tòa cự đại mộ phần đem quỷ sai chôn vào, đồng thời vùi vào đi còn có tổng bộ một cái gọi Vệ Cảnh đội trưởng."

	Trần Kiều Dương híp mắt, nhìn xem vứt bỏ tiểu học phụ cận một khối đất trống.

	Khối kia đất trống trước đó bị bóng tối bao trùm.

	Nhưng là bóng tối tán đi sau đó, lại nhiều hơn một tòa quỷ dị mộ phần.

	Mộ phần rất lớn, giống như là một cái mô đất, không có mộ bia, bùn đất cũng rất không bình thường, biến thành màu đen bốc mùi, mang theo một loại khí tức quỷ dị.

	"Không có quỷ sai, mấy cái này đội trưởng chẳng khác nào thoát khốn, hiện tại các ngươi định làm như thế nào? Đừng nói cho ta loại tình huống này không có khẩn cấp thủ đoạn?" Trần Kiều Dương ngược lại vừa nhìn về phía Trương Tiên.

	Trương Tiên khuôn mặt bình tĩnh, cũng không lo lắng: "Có thể giết chết những đội trưởng này cố nhiên là tốt nhất, giết không được ngăn chặn bọn hắn cũng coi là một loại thành công, bất quá bây giờ bọn hắn trạng thái đều không tốt, vì phòng ngừa ngoài ý muốn xuất hiện, vẫn là xử lý bọn hắn tương đối ổn thỏa, bất quá cái này cần ngươi cái này người chăn quỷ hỗ trợ."

	"Chờ một chốc lát."

	Nói xong, Trương Tiên rời đi trong chốc lát , chờ về đến tới thời điểm trong tay hắn mang theo một cái chiếc lồng.

	Chiếc lồng này rất cổ quái, vuông vức, không phải chất gỗ, mà là từng cây xương cốt ghép lại mà thành, phía trên treo một cái đồng khóa, đem chiếc lồng khóa lại, trong lồng một mảnh đen kịt, mơ hồ có từng cái quỷ dị bàn tay duỗi ra bắt lấy chiếc lồng, ý đồ giãy dụa, thoát ly chiếc lồng, thế nhưng lại không làm nên chuyện gì.

	"Đây là quỷ lồng, bên trong cầm tù lấy không ít lệ quỷ, đều là những năm này chúng ta những người này để dành tới, giờ phút này phóng xuất ra, nhất định hung hiểm vạn phần."

	Trương Tiên mở miệng nói, hắn lại có mở ra quỷ lồng, phóng thích lệ quỷ dự định.

	Trần Kiều Dương con ngươi khẽ động: "Muốn ta đem quỷ đuổi tới những cái này đội trưởng bên người đi? Dùng những cái này quỷ mài chết bọn hắn, ngươi phương pháp kia quá độc ác, không cẩn thận, Song Kiều trấn coi như hủy, quỷ họa thế giới chỉ sợ là muốn biến thành địa ngục."

	"Phi thường thời khắc phi thường phương pháp, những cái này quỷ không tính đặc biệt kinh khủng chúng ta có thể giam giữ một lần tự nhiên cũng có thể giam giữ lần thứ hai, tối đa cũng chính là lãng phí một chút thời gian thôi." Trương Tiên nói.

	"Đã như vậy, vậy thì tới đi."

	Trần Kiều Dương khóe miệng cũng lộ ra một tia băng lãnh cười, loại trình độ này mục quỷ hắn còn là lần đầu tiên.

	"Vậy thì bắt đầu."

	Trương Tiên không nói lời nào, chỉ là lấy ra một cái chìa khóa, mở ra quỷ lồng phía trên đồng khóa.

	Đồng khóa vừa mở ra, hắn lập tức đem cái này chiếc lồng hướng phía trước ném ra ngoài.

	"Ầm!"

	Trong nháy mắt từng cái cánh tay theo trong lồng đưa ra ngoài, phụ cận càng là xuất hiện từng cái kẻ đáng sợ ảnh, thậm chí có quỷ vực xuất hiện.

	Trần Kiều Dương không dám khinh thường, cánh tay của hắn đang rỉ máu, nhỏ giọt xuống huyết dịch hội tụ tại một chỗ, tạo thành một hàng chữ: Đi phía trước.

	Hắn chỉ dẫn lệ quỷ, hướng phía trước mà đi.

	Như là chăn thả, dẫn đạo bầy cừu phương hướng.

	Bất quá, lại còn đợi tại vứt bỏ lầu dạy học Dương Gian, giờ phút này đã nhận ra Trương Tiện Quang ý đồ, lập tức trở về.

	"Trương Tiện Quang mục tiêu không phải ta, là Chu Đăng, Hà Ngân Nhi bọn hắn, giờ phút này tất cả mọi người đến suy yếu nhất thời điểm, hắn muốn tại cuối cùng liều rơi trạng thái không tốt đám đội trưởng, cái kia chén đèn dầu xuất hiện liền mang ý nghĩa nhà này lầu dạy học bên trong không chỉ năm cái Trương Tiện Quang, mà là sáu cái, hắn còn ẩn tàng một cái."

	"Hay là, ẩn tàng người kia mới là thật."

	Dương Gian một bên trở về một bên suy nghĩ.

	Mà giờ khắc này đã chậm.

	 một thân ảnh mơ hồ theo Liễu Tam, Hà Ngân Nhi, Chu Đăng bọn người bên người nổi lên, thân ảnh này không ngừng tới gần, đồng thời cũng càng ngày càng rõ ràng,

	"Là Trương Tiện Quang." Liễu Tam ánh mắt ngưng tụ.

	"Ta tới đối phó hắn." Chu Đăng lập tức xông về phía trước.

	"Nói thật, ta hiện tại trạng thái không tốt lắm, thậm chí nói có chút hỏng bét, cho nên đây là ta một lần cuối cùng tập kích, chống nổi, các ngươi bình an vô sự, nhịn không được, liền chết đi."

	Trương Tiện Quang thanh âm vang lên, nương theo lấy sự xuất hiện của hắn đám người chỉ cảm thấy trước mắt tia sáng càng ngày càng sáng, cuối cùng lại đến một loại gần như chướng mắt tình trạng.

	Nhưng khi sáng ngời đạt tới cực hạn, đám người cảm thấy mù thời điểm, hết thảy nhưng lại cấp tốc khôi phục bình thường.

	"Ừm?"

	Hà Ngân Nhi nhanh nhất mở to mắt, nhưng là một màn trước mắt lại làm cho nàng ngây ngẩn cả người.

	Nơi này không còn là vứt bỏ trường học thao trường, mà là một chỗ cổ xưa tư thục bên trong, cái này tư thục có không ít học sinh, nhưng là những học sinh kia lại giống như là đã mất đi sắc thái đồng dạng mặc quần áo màu đen, toàn thân trắng bệch, như là từng cái người chết, mà quỷ dị chính là bọn hắn cũng ở trong đó.

	"Đây là có chuyện gì?" Hà Ngân Nhi ngây ngẩn cả người.

	"Đây không phải chân thực, đây là cái nào đó linh dị tạo dựng mà thành tràng cảnh, mà lại không phải tại trong hiện thực, hẳn là tại trong ý thức của ta..."

	Lục Chí Văn nói, hắn cũng ngồi tại một tủ sách trước, không nhúc nhích tí nào.

	Không phải hắn không muốn động, mà là không có cách nào động đậy.

	Liễu Tam cũng tại phụ cận, hắn muốn giãy dụa, lại phát hiện không làm nên chuyện gì: "Xem ra ý thức của chúng ta bị một loại nào đó linh dị trói buộc, đây cũng là Trương Tiện Quang thủ đoạn, hắn lúc này mới chính thức vận dụng tự thân linh dị lực lượng a?"

	"Ngoại trừ không thể động bên ngoài giống như cũng không có việc gì."

	Chu Đăng nói, hắn cũng ngồi tại một tủ sách trước, giống như là một cái học sinh.

	"Tiến vào cái này linh dị tạo dựng ý thức thế giới bên trong tựa hồ cũng chỉ có chúng ta bốn người, Dương Gian cùng Lý Nhạc Bình không tại, cái này cho thấy lần này Trương Tiện Quang cải biến sách lược, muốn một hơi mang ta đi bọn họ bốn cái." Liễu Tam liếc qua.

	Chung quanh hắn ngồi Hà Ngân Nhi, Lục Chí Văn, Chu Đăng.

	Nhưng mà cái này tư thục cũng không nhỏ.

	Chung quanh chí ít ngồi hai ba mươi cái quỷ dị học sinh, bọn hắn lẫn vào trong đó lộ ra không hợp nhau.

	Mà ở nơi này bọn hắn là không có cách nào khống chế chính mình, chỉ có thể bảo trì không nhúc nhích.

	"Có biện pháp nào có thể thoát khỏi loại trói buộc này, thoát ly khỏi đi, trở lại hiện thực a?" Hà Ngân Nhi hỏi.

	Liễu Tam nói ra: "Phương diện này linh dị tinh thông người là cái kia Thẩm Lâm, nhưng là hắn lần trước quỷ hồ sự kiện mất tích. . . . . Còn có một người hẳn là Dương Gian, bên cạnh hắn tựa hồ đi theo một đầu quỷ dị ác khuyển, đầu kia ác khuyển giống như cũng hiểu ý biết phương diện linh dị tập kích, nhưng là Dương Gian không tại, hắn lưu tại cái kia tòa nhà dạy học bên trong tìm kiếm Trương Tiện Quang tung tích."

	"Hiện tại xem ra, đối phương là trông thấy Dương Gian không nhớ tới muốn đánh một cái thời gian kém, thừa dịp Dương Gian còn không có kịp phản ứng xử lý chúng ta." Hà Ngân Nhi ngưng trọng nói.

	"Địch nhân rất giảo hoạt a." Chu Đăng cảm khái nói.

	Mà ở lúc nói chuyện, cái này cũ kỹ tư thục cửa chính lại két một tiếng mở ra.

	Một cỗ khí tức âm lãnh tràn vào.

	Tiếng bước chân vang lên, một người mặc cổ xưa, âm u đầy tử khí quỷ dị người đi đến, người này trong tay mang theo một cái vết rỉ loang lổ khảm đao.

	Trương Tiện Quang?

	Không, đây không phải Trương Tiện Quang.

	Tướng mạo của người này rất lạ lẫm, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, mang theo từng khối, màu đen, màu xanh vệt, toàn thân trên dưới không có nửa điểm sinh khí, như một bộ chết bảy ngày thi thể lần nữa xác chết vùng dậy.

	"Là quỷ!"

	Bốn người trong lòng lập tức liền toát ra như vậy một cái ý nghĩ.

	Quỷ, mang theo đao đi đến, tất cả mọi người không thể động đậy, như là  thịt cá trên thớt gỗ , mặc người chém giết.

	"Không phải đâu, Trương Tiện Quang còn có một chiêu này?" Chu Đăng kinh nghi bất định.

	"Xuỵt, đừng nói chuyện." Hà Ngân Nhi lập tức nói.

	Quỷ tựa hồ nghe đến Chu Đăng lời nói, một trương âm u đầy tử khí mặt hướng bên này.

	Ngắn ngủi dừng lại sau đó, quỷ mang theo đao chậm rãi hướng về bên này đi tới.

	"Thật tới?" Chu Đăng vội vàng ngậm miệng, mở to hai mắt, tiếp tục ý đồ giãy dụa.

	Thế nhưng là y nguyên không làm nên chuyện gì.

	Nơi này không phải bên ngoài, tựa hồ không vận dụng được linh dị lực lượng, không cách nào tới đối kháng.

	Quỷ đi không có mấy bước, đột nhiên ngừng lại, sau đó bỗng nhiên giơ tay lên bên trong khảm đao đem bên cạnh một cái học sinh đầu bổ xuống.

	Cái kia xa lạ học sinh ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, tại đầu bị chém đứt sau đó thân thể bắt đầu nhanh chóng biến mất, cuối cùng không còn sót lại bất cứ thứ gì, thế là một cái chỗ ngồi lại bị trống không.

	Quỷ tiếp tục hướng Chu Đăng bên này đi tới.

	Đi chưa được mấy bước, lại là nâng lên đao bổ xuống.

	Lại có một cái xa lạ học sinh theo trước mắt biến mất, đưa ra một cái chỗ trống.

	"Thứ quỷ này động thủ cơ hồ không có quy luật mà nói, giống như là hoàn toàn tùy cơ."

	Liễu Tam trong lòng run lên, hắn cảm thấy tiếp tục tiếp tục chờ đợi lời nói sớm tối chính mình những người này sẽ bị quỷ để mắt tới, sau đó một đao chém chết.

	Ở chỗ này chết rồi, phía ngoài chính mình hơn nửa cũng sẽ chết.

	Nhưng hết lần này tới lần khác loại tình huống này lại bất lực phản kháng.

	Giờ phút này.

	Một cái thân thể trắng bệch, mặc quần áo màu đen học sinh đột nhiên mở miệng nói chuyện rồi; "Ở chỗ này sống sót, phải dựa vào vận khí, không có cái khác đường sống, ta muốn thấy xem vận khí của các ngươi thế nào, đến cùng có thể hay không bị quỷ cho rút trúng."

	"Trương Tiện Quang?"

	Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người ánh mắt chuyển động, nhìn về phía hắn.

	"Ta ở chỗ này cũng giống như các ngươi, nếu như quỷ rút trúng ta, như vậy ta cũng sẽ chết, bất quá bốn người các ngươi người, ta mới một cái, thế nào ta sinh tồn xác suất còn lớn hơn một điểm." Trương Tiện Quang tiếp tục nói.

	"Thì ra là thế, đây chính là ngươi cuối cùng nhất một lần tập kích?" Lục Chí Văn nói.

	Trương Tiện Quang nói: "Đánh đến một bước này, ta không thắng được các ngươi, thực lực của các ngươi quả thật có chút vượt qua dự liệu của ta, nhưng ngoài dự liệu đối sách ta cũng chuẩn bị, dù sao mưu đồ lâu như vậy, ta không thể thua."

	"Cho nên ngươi dự định cùng chúng ta đồng quy vu tận?" Hà Ngân Nhi lạnh lùng nói.

	"Có lẽ chúng ta sẽ chết, nhưng là kế hoạch của ta sẽ thành công." Trương Tiện Quang nói: "Mà lại ta tồn tại chính là vì lưu lại các ngươi những đội trưởng này, phòng ngừa các ngươi chơi nhiễu ta."

	Lúc nói chuyện, quỷ lần nữa tới gần.

	Một đạo chặt xuống, một cái xa lạ học sinh đầu lăn xuống trên mặt đất.

	Chu Đăng mồ hôi lạnh ứa ra.

	Bởi vì quỷ liền đứng trước mặt của hắn, cách xa nhau không đủ hai mét, mà bị chém đứt đầu cái kia học sinh an vị tại trước mặt của hắn.

	Hắn, kém chút bị rút trúng.

	"Hữu kinh vô hiểm." Chu Đăng trong lòng cuồng loạn.

	Nhưng là giờ phút này Trương Tiện Quang nhưng lại bổ sung một câu: "Cái này lệ quỷ tùy cơ giết người linh dị trò chơi không có lệnh của ta là sẽ không dừng lại, các ngươi có thể tạm thời may mắn thoáng cái, nhưng là theo người nơi này càng ngày càng ít, các ngươi cuối cùng nhất định sẽ bị rút trúng, chỉ là vấn đề sớm hay muộn."

	"Vậy cái này vẫn là dựa vào vận khí a? Không phải hẳn phải chết không nghi ngờ?" Chu Đăng nói, nhưng là hắn trông thấy quỷ ngay tại bên người, vội vàng lại ngậm miệng.

	"Là dựa vào vận khí, nếu như quỷ trước rút trúng cái này Trương Tiện Quang, như vậy trò chơi liền kết thúc." Liễu Tam lạnh lùng nói.

	Nhưng là trong lòng của hắn lại là đường ngầm không may.

	Vốn cho là mình có thể tạm thời lui xuống đi nghỉ ngơi,   đem sự tình giao cho Dương Gian, không nghĩ tới Trương Tiện Quang càng như thế không nói võ đức, ngược lại chính mình những cái này già yếu tàn tật.

	"Ầm!"

	Lại là một cái đầu người lăn xuống trên mặt đất.

	Chu Đăng bên người mất đi một cái xa lạ học sinh.

	Hắn rất may mắn, trước sau hai người cũng bị mất, nhưng là hắn vẫn còn còn sống.

	Quỷ mang theo đao bỏ qua Chu Đăng, tiếp tục đi lên phía trước.

	Lúc này Hà Ngân Nhi lại khẩn trương lên.

	Đi ngang qua Chu Đăng, lập tức tới ngay bên người nàng.

	Trái lại Trương Tiện Quang, thật sự là tuyển một chỗ tốt, rời đi xa xa, trong thời gian ngắn tuyệt đối không có bị rút trúng xử lý phong hiểm.
Kết chương.