Chương 1347: Thần mẹ nó tình yêu, tình yêu của ngươi bốc lên lục quang a!

Lúc hai người trở lại trang viên, sắc trời đã dần dần đen lại.

Vương Đằng đáp ứng muốn đích thân cho Lâm Sơ Hàm làm một trận mỹ thực, cho nên sau khi trở về, liền trực tiếp làm việc lu bù lên.

Vừa rồi dạo phố, hắn liền mua lượng lớn nguyên liệu nấu ăn trân quý, chính là vì đêm nay chuẩn bị.

Thậm chí còn có Quang Minh hệ Tinh Thú hắn từ Quang Nhung tinh cầu mang về, dùng để nấu nướng, tuyệt đối là nguyên liệu nấu ăn đỉnh tiêm.

Quang Minh hệ Tinh Thú, người bình thường đều ăn không nổi.

Phòng bếp trang viên rất lớn, các loại vật dụng nấu nướng đầy đủ mọi thứ.

"Vương Đằng bá tước, ngài muốn tự mình chế tác Linh Thực?" Murray Linh Trù tông sư kinh ngạc nói.

Hắn là Linh Trù tông sư Vương Đằng thuê đến, khi Vương Đằng trở về, hắn sẽ đến đến trang viên này làm việc, thời gian còn lại tùy hắn tự do an bài.

Không thể không nói, vì Vương Đằng làm việc là một việc mười phần nhẹ nhõm, thu nhập còn không thấp.

"Đúng, tối nay tự ta tới." Vương Đằng nói.

Murray Linh Trù tông sư cười cười, cũng không có để ở trong lòng, hắn nhìn thấy Lâm Sơ Hàm bên cạnh Vương Đằng, chỉ coi vợ chồng trẻ bọn hắn muốn dùng cái này tăng tiến tình cảm.

Nhưng là tiếp theo, hắn liền không bình tĩnh. . .

"Bành" một tiếng!

Vương Đằng đem một con cua Quang Minh hệ đại khái dài hơn một mét lấy ra, đặt ở trên cái thớt gỗ to lớn.

Chủ yếu nhất nó vẫn còn sống, nhảy nhót tưng bừng, hai càng cua lớn muốn kẹp lấy đầu Vương Đằng.

Nhưng là bị hắn một cái tay nhẹ nhõm trấn áp.

Chỉ thấy hắn giơ tay chém xuống, răng rắc một tiếng, hai càng cua lớn theo tiếng mà rơi.

". . ." Murray Linh Trù tông sư khóe mắt run rẩy.

Thân là một Tông Sư cấp Linh Trù sư, hắn đối với các loại nguyên liệu nấu ăn tối quen thuộc vô cùng,, cho nên hắn liếc mắt liền nhìn ra con cua này trước mắt tuyệt đối là nguyên liệu nấu ăn Quang Minh hệ đứng đầu nhất, hiếm có.

Hắn cũng không biết Vương Đằng là Linh Trù tông sư, cho nên hắn cảm thấy nguyên liệu nấu ăn này chỉ sợ muốn lãng phí.

Đây thật là phung phí của trời a!

"Có gì cần ta hỗ trợ sao?" Lâm Sơ Hàm cũng không muốn nhàn rỗi, mở miệng hỏi.

"Vậy ngươi liền giúp ta đem những rau quả này rửa đi." Vương Đằng vung tay lên, trên đài kim loại sạch sẽ gọn gàng bên cạnh liền thêm ra rất nhiều loại rau quả nhan sắc tươi đẹp, nhìn lên cực kỳ tươi mới.

"Đây là. . ." Murray Linh Trù tông sư trừng to mắt.

Lại là rau quả Quang Minh hệ, mặt ngoài nguyên liệu nấu ăn này tản ra bạch sắc quang mang nhàn nhạt, dù chỉ là ở bên cạnh cảm thụ một phen, cũng làm người ta toàn thân thư sướng.

Đương nhiên, không chỉ có rau quả Quang Minh hệ, còn có rau quả hệ khác, Thủy hệ, Mộc hệ, tản ra huỳnh quang nhàn nhạt, đều là nguyên liệu nấu ăn đỉnh tiêm.

Sau đó hắn liền thấy Lâm Sơ Hàm không có chút tính kỹ thuật nào đem rau quả bỏ vào trong nước rửa.

Hắn đã. . . Không có mắt thấy!

Trời ạ, hắn là tạo nghiệt gì, phải nhìn hai vị hạng người này chà đạp nguyên liệu nấu ăn đỉnh tiêm như thế.

Vô ý thức, hắn lại nhìn về phía Vương Đằng bên này, lại là đột nhiên sửng sốt.

Chỉ thấy Trù Đao trong tay Vương Đằng ở giữa không trung chớp động, vạch ra từng đạo đao quang, tựa như nghệ thuật, hai ba lần liền đem một con cua lớn tách rời, đem thịt cua tươi non khều ra, bày trên khay.

"Tê. . ." Murray Linh Trù tông sư đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Trước sau tương phản thực sự có chút lớn!

Trước mắt vị Vương Đằng bá tước này giống như căn bản không phải thái điểu?

Ngay tại lúc hắn kinh nghi bất định, Vương Đằng đã xử lý xong con cua, lần nữa từ trong không gian trữ vật lấy ra một đầu chân giò, bắt đầu xử lý.

Murray Linh Trù tông sư lần này không còn dám có khinh thường, vội vàng cẩn thận nhìn thủ pháp xử lý của Vương Đằng, càng nhìn càng kinh hãi, kém chút cắn đến đầu lưỡi của mình.

Quá kinh người!

Thủ pháp xử lý của Vương Đằng quả thực để hắn nhìn mà than thở, tự than thở không bằng.

Phải biết hắn nhưng là Linh Trù tông sư, kết quả lại tại trên thủ pháp xử lý bại bởi Vương Đằng.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi bản thân vị Vương Đằng bá tước này chính là một vị Linh Trù tông sư.

Tất cả chuyện tiếp theo càng là phá vỡ tam quan của Murray, từ xử lý nguyên liệu nấu ăn, đến toàn bộ quá trình nấu nướng, Vương Đằng đều cho thấy tố chất của một vị Linh Trù tông sư vốn có.

Mà lại dù là Lâm Sơ Hàm dùng một loại thủ pháp cực kì thô ráp tẩy rửa những rau quả kia, tạo thành một chút hư hao không tất yếu, cũng không có ảnh hưởng Vương Đằng đối với chúng nó xào nấu.

Cuối cùng thành phẩm, để Murray Linh Trù tông sư cảm thấy hổ thẹn.

Hiện tại hắn đã triệt để xác định, Vương Đằng chính là một vị Linh Trù tông sư, mà lại là một vị Linh Trù tông sư tạo nghệ cực sâu!

Chuyện này khiến hắn rất im lặng, cảm thấy mình có thể muốn thất nghiệp.

Ngươi nói ngươi một cái đường đường đế quốc bá tước, học cái gì không tốt, hết lần này tới lần khác đi học Linh Trù đây, còn đạt tới Tông Sư cấp.

Còn cho hay không cho người sống đường!

"Vương Đằng bá tước, ngài là một vị Linh Trù tông sư a!" Tại lúc Vương Đằng rời đi phòng bếp, Murray Linh Trù tông sư vẫn là không nhịn được hỏi lên.

"A đúng!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, cho là hắn đang lo lắng công việc của mình, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Yên tâm, ta chỉ ngẫu nhiên làm một lần, thời gian khác vẫn là do ngươi tới làm."

". . ." Murray Linh Trù tông sư không biết mình nên cao hứng hay là nên khóc, đứng tại chỗ thật lâu im lặng.

Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm đi tới trên bãi cỏ trang viên, để người đem bàn ăn chuyển đi ra, các loại Linh Thực xào nấu tốt cũng đã để người hầu bưng tới.

Cua hấp, tôm hùm hấp, bò bit tết rán, chân giò thủy tinh, nấm tươi xào lăn các loại. . .

Từng loại bày ở trên bàn, sắc hương vị đều đủ, mùi thơm nồng đậm đã phiêu đến khắp nơi đều là.

Thị nữ bên cạnh ánh mắt không ngừng phiêu qua đến, thỉnh thoảng nuốt một chút ngụm nước.

Những mỹ thực này làm sao có thể thơm như vậy?

Quá tra tấn người a!

Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm ngồi đối diện nhau, mặt bàn phủ lên khăn trải bàn thanh lịch, bày lên ngọn nến màu trắng, còn có một bình rượu đỏ.

"Thế nào?" Vương Đằng cười nói: "Chuẩn bị có hài lòng không?"

"Rất tuyệt, nam nhân biết làm cơm quả nhiên là đẹp trai nhất." Lâm Sơ Hàm hướng phía Vương Đằng giơ ngón tay cái lên, không tiếc khích lệ.

"Ha ha ha. . . Ngươi a!" Vương Đằng bị nàng chọc cho cười ha hả, cầm lên rượu đỏ bên cạnh, trước cho Lâm Sơ Hàm rót một chén, sau đó mới cho mình rót.

"Đến, để ăn mừng ngươi thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ trở về."

"Ta chỉ hoàn thành một cái tiểu nhiệm vụ, có cái gì tốt chúc mừng, hẳn là chúc mừng ngươi thu hoạch được đệ nhất thiên tài tranh bá chiến, còn leo lên Tinh bảng." Lâm Sơ Hàm giơ ly đế cao cùng Vương Đằng nhẹ đụng nhẹ, vừa cười vừa nói.

"Đều chúc mừng! Đều chúc mừng!" Vương Đằng nói.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, có chút nhấp ngụm rượu đỏ.

Rượu đỏ mang theo mùi thơm nồng đậm vào trong bụng, trên gương mặt xinh đẹp của Lâm Sơ Hàm lập tức hiện ra một chút đỏ ửng đẹp mắt.

"Nếm thử xem ăn ngon hay không." Vương Đằng chỉ lên các món ăn ngon trước mặt, nói.

"Khẳng định ăn ngon, ta vừa rồi vẫn đang chảy nước miếng." Lâm Sơ Hàm không kịp chờ đợi cầm lên đũa bên tay, đẩy ra vỏ cua, lộ ra thịt cua tươi non phía dưới, sau đó kẹp một khối thịt cua bỏ vào trong miệng tinh tế nhâm nhi thưởng thức.

"Thế nào?" Vương Đằng mong đợi hỏi.

Mặc dù hắn đối với thủ nghệ của mình rất có tự tin, nhưng lúc này vẫn là hi vọng từ trong miệng vị hôn thê mình đạt được tán thưởng chi từ.

Lâm Sơ Hàm nhắm mắt lại cẩn thận phẩm vị trong chốc lát, mới mở miệng nói: "Ăn quá ngon, ta thực sự rất bội phục những Linh Trù sư các ngươi, làm sao có thể đem đồ ăn nấu nướng đến mỹ vị như vậy."

"Ha ha, ăn ngon liền ăn nhiều một chút." Vương Đằng lúc này mới cầm lấy đũa, tự mình cũng thêm một khối chân giò thủy tinh bắt đầu ăn.

"Ừm ừm." Lâm Sơ Hàm liên tục gật đầu, cũng không đoái hoài tới ưu nhã, trực tiếp bắt đầu ăn.

Nửa ngày về sau, hai người ăn uống no đủ.

Lâm Sơ Hàm hơi hơi ợ một cái, nói ra: "Xong rồi, về sau lại ăn đồ ăn khác, chỉ sợ sẽ khó mà nuốt xuống."

"Ta chuẩn bị cho ngươi một ít Linh Thực, đặt ở trong không gian trữ vật, đầy đủ ngươi ăn một đoạn thời gian rất dài, chờ ngươi ăn xong, cho ngươi thêm bổ sung." Vương Đằng cười nói.

"Thật chứ!" Lâm Sơ Hàm ánh mắt sáng lên.

"Đương nhiên." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Nhưng là cứ như vậy, liền lộ ra ta rất vô dụng, nấu cơm cũng không bằng ngươi." Lâm Sơ Hàm có chút nhụt chí nói.

"Yên tâm, trên thế giới này có thể hơn được ta, còn chưa ra đời đâu, cho nên ngươi hoàn toàn không cần nhụt chí." Vương Đằng nói.

"Ngươi cái tên này, lại đắc ý lên." Lâm Sơ Hàm dở khóc dở cười.

Hai người ngồi trên bãi cỏ thưởng thức bầu trời đêm, y ôi với nhau, hưởng thụ thời khắc gặp nhau khó được này.

"Thật hi vọng có thể một mực như thế này." Lâm Sơ Hàm ngửa đầu nhìn qua tinh không, nhẹ nói.

"Sẽ có cơ hội." Vương Đằng nhìn gò má của nàng nói.

"Ừm, ta tin tưởng ngươi." Lâm Sơ Hàm nhẹ gật đầu, quay đầu lại, hướng hắn mỉm cười.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai, Vương Đằng dậy thật sớm, nhìn bên cạnh Lâm Sơ Hàm co quắp tại ngực mình, trong mắt không khỏi hiện lên một tia mềm mại.

Khụ khụ. . . Đừng nghĩ lung tung, bọn hắn cái gì cũng không làm, thuần khiết giống như một tờ giấy trắng.

"Ừm ~" Một tiếng ư khẽ từ trong miệng Lâm Sơ Hàm truyền ra, nàng mơ mơ màng màng mở to mắt, nhìn thấy Vương Đằng bên người, không khỏi hơi kinh hãi, lập tức mới phản ứng lại, trên mặt phiêu lên một vệt đỏ ửng.

"Dậy." Vương Đằng nói.

"Ừm." Lâm Sơ Hàm nhẹ gật đầu.

"Trong ngực ta ngủ dễ chịu sao?" Vương Đằng cười xấu xa nói.

"Chán ghét!" Lâm Sơ Hàm đẩy hắn một cái, như chạy trốn chạy ra gian phòng của Vương Đằng.

"Ha ha ha. . ." Tiếng cười to của Vương Đằng trong phòng vang lên.

Lâm Sơ Hàm đi rửa mặt một phen, mới lần nữa xuất hiện trước mặt Vương Đằng, hai người cùng nhau ăn xong điểm tâm.

"Ta muốn đi Phó Chức Nghiệp liên minh, ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ, hay là. . ." Vương Đằng còn chưa có nói xong, liền bị đánh gãy.

"Ta muốn cùng đi với ngươi." Lâm Sơ Hàm lau miệng, nói.

"Ngươi sẽ không phải là sợ ta cùng Clara đơn độc ở chung a?" Vương Đằng nhìn con mắt của nàng, trêu ghẹo nói.

"Làm sao có thể? Ta chỉ là muốn đi Phó Chức Nghiệp liên minh dạo chơi mà thôi." Lâm Sơ Hàm có chút chột dạ quay đầu đi.

Vương Đằng không nhịn được cười một tiếng, cảm thấy dáng dấp nàng lúc này có chút thú vị.

Sau đó hai người cưỡi xe bay phù văn nguyên lực rời đi trang viên, thẳng đến Phó Chức Nghiệp liên minh mà đi.

Clara đã sớm tại Phó Chức Nghiệp liên minh chờ lấy, vừa nhìn thấy hai người, con mắt lập tức sáng lên, tiến lên đón.

"Vương Đằng bá tước!"

"Sơ Hàm!"

Lúc nàng kêu Lâm Sơ Hàm vô cùng hiền hoà cùng thân mật, phảng phất như hai người là khuê mật quen biết đã lâu.

"Đến sớm như vậy a." Lâm Sơ Hàm thận trọng cười cười, mang theo một chút khoảng cách, nhưng lại không xa lánh, nắm chắc vừa vặn, để Vương Đằng mười phần kinh ngạc.

Chẳng lẽ nữ nhân trời sinh liền có thiên phú như vậy?

Hắn trong lòng âm thầm phỏng đoán.

"Thật vất vả mới khiến cho Vương Đằng bá tước đồng ý giúp ta luyện đan, đương nhiên muốn tới sớm một chút." Clara đáng thương nói.

"Ngươi có thể thôi đi, có thể đồng ý giúp ngươi luyện đan đã là rất nể mặt ngươi, còn giả bộ đáng thương." Vương Đằng cười nói.

"Vâng vâng vâng, ai không biết ngài là người bận rộn a." Clara vội vàng nói: "Bất quá quấy rầy thời gian ở chung của hai vị, đây chính là lỗi của ta."

"Không có việc gì, ta tới đây xem hắn luyện đan, đồng dạng cũng là ở chung." Lâm Sơ Hàm tự nhiên hào phóng nói.

"Vương Đằng bá tước!" Lúc này, bên cạnh lại truyền tới một thanh âm, thình lình chính là Trang Thải Huyên.

Nàng lạc hậu Clara mấy bước, lúc này mới tiến lên chào.

"Nàng làm sao cũng tới rồi?" Vương Đằng có chút nhức đầu.

"Vị này là?" Quả nhiên, Lâm Sơ Hàm lập tức hướng phía Vương Đằng quăng tới một đạo ánh mắt nguy hiểm.

"A, vị này là con gái của Trang tổng đốc Ngọc Minh Tinh, nàng là ta. . . Khuê mật." Clara vội vàng nói, chỉ là khi nói đến khuê mật, nàng có chút dừng lại một chút.

"Nguyên lai là thiên kim của Trang tổng đốc." Lâm Sơ Hàm cũng không nhận thấy được dị thường, gật đầu nói.

"Vị này là vị hôn thê của Vương Đằng bá tước, Lâm Sơ Hàm." Clara giới thiệu nói.

"Ta nghe phụ thân ta đề cập qua ngài, hắn nói chỉ có ngài nữ tử dạng này mới xứng với Vương Đằng bá tước, hôm nay gặp mặt, quả nhiên để người kinh diễm." Trang Thải Huyên hướng phía Lâm Sơ Hàm thi lễ một cái, xu nịnh nói.

"Trang tổng đốc quá khen." Lâm Sơ Hàm không kiêu ngạo không siểm nịnh cười nói.

"Đồ vật đều chuẩn bị xong chưa?" Vương Đằng không tiếp tục nói nhảm, vội vàng chuyển đổi đề tài, trực tiếp hỏi.

"Chuẩn bị tốt." Clara vội vàng nói.

"Tốt, cùng ta vào đi." Vương Đằng mang theo ba người đi vào đại sảnh Phó Chức Nghiệp liên minh, nhưng trong lòng thì có chút nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt! Còn tốt!

Không có xảy ra yêu thiêu thân gì.

Mấy người tới bên ngoài một gian luyện đan thất sớm đã chuẩn bị, Vương Đằng tiếp nhận không gian giới chỉ Clara chuẩn bị tốt, nói ra: "Các ngươi chờ ta ở bên ngoài đi."

Nói xong liền dẫn Lâm Sơ Hàm đi vào trong luyện đan thất.

"Đãi ngộ của vị hôn thê chính là không giống." Trang Thải Huyên thấy đại môn luyện đan thất đóng lại, mới truyền âm nói.

"Nói nhảm, cái đó là chúng ta có thể so sánh sao?" Clara cũng là truyền âm nói.

"Bất quá nàng đúng là một vị nữ tử cực kì xuất chúng đây, nghe nói cùng Vương Đằng bá tước đến từ cùng một khỏa tinh cầu." Trang Thải Huyên nói.

"Đó chính là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng đi." Clara cười nói: "Phụ thân ngươi cũng hẳn là muốn để ngươi cùng vị Vương Đằng bá tước này thân cận hơn một chút đi."

"Chỉ sợ hắn phải thất vọng, vị Vương Đằng bá tước này nhưng chướng mắt ta." Trang Thải Huyên nói.

"Vậy cũng chưa chắc, lấy dung mạo của hai người chúng ta, nếu như đồng thời xuất thủ, nói không chừng còn có chút cơ hội." Clara nói.

". . ." Trang Thải Huyên trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc nói "Ngươi sao có thể có ý nghĩ như vậy?"

"Ta tối hôm qua thế nhưng là nghĩ một đêm đây, ta cần một cái nam nhân có thể trợ giúp ta." Clara hỏi ngược lại: "Lại nói, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được hắn là một vị nam tử đáng giá phó thác sao?"

"Ngươi đây là bán rẻ mình." Trang Thải Huyên hừ lạnh nói.

"Nữ nhân tìm một cái nam nhân ưu tú phó thác cả đời, sao có thể nói là bán mình đây, đây là tình yêu a." Clara chắp tay trước ngực để ở trước ngực, một bộ dáng dấp hướng tới nói.

"Thần mẹ nó tình yêu, tình yêu của ngươi bốc lên lục quang a." Trang Thải Huyên im lặng nói.

"Nói lung tung, tình yêu của ta là màu hồng phấn, làm sao lại bốc lên lục quang." Clara tức giận nói.

"Bởi vì ngươi muốn cho Lâm Sơ Hàm đội nón xanh, không được, Clara tỷ tỷ, ngươi là của ta." Trang Thải Huyên kiên quyết nói.

"Ngươi nói sai, phải nói ngươi là của ta." Clara nắm lên cái cằm Trang Thải Huyên, vũ mị cười một tiếng: "Chúng ta cùng một chỗ cùng hắn, không phải càng thân cận, dạng này không tốt sao?"

"Không một chút nào tốt." Trang Thải Huyên bị động tác của Clara làm cho khuôn mặt đỏ lên, nhưng vẫn là quật cường nói ra: "Ta cũng không thích nam nhân."

"Ta trước kia cũng không thích, nhưng bây giờ. . . Có thể thích." Clara nói: "Tối thiểu ta phát hiện, ta cũng không ghét hắn, nguyên lai ta chỉ là chán ghét nam nhân không đủ ưu tú."

". . ." Trang Thải Huyên im lặng nói: "Ta hôm nay mới phát hiện, ngươi lại có chút vô sỉ."

"Có sao? Thích người ưu tú, chẳng lẽ không phải thiên tính của nữ nhân sao?" Clara một bộ dáng vẻ đương nhiên nói.

"Ngươi đây là phản bội ta." Trang Thải Huyên tức giận, giống một con mèo cái nhỏ giương nanh múa vuốt.

"Không thể nói là phản bội đi, ngươi vẫn là của ta." Clara cười hì hì nói: "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được hắn rất đẹp trai sao, đẹp trai thế gian ít có."

"Ngươi. . . Nông cạn!" Trang Thải Huyên tức giận nói.

"Đúng, ta chính là nông cạn như thế." Clara thừa nhận nói.

"Tức chết ta, ngươi, ngươi, ngươi. . ." Trang Thải Huyên tức giận có chút nói năng lộn xộn, đột nhiên ánh mắt sáng lên, nói: "Lâm Sơ Hàm đối với ngươi nhưng là phi thường cảnh giác, ngươi tuyệt đối không có cơ hội."

"Ngô, cái này ngược lại là một cái phiền toái." Clara ngọc thủ nâng cằm lên, một bộ dáng vẻ rất khổ não, lập tức vừa cười nói: "Bất quá không quan hệ, trên thế giới này nào có mèo không ăn vụng, ta chủ động một chút, tự nhiên sẽ có cơ hội."

"Ngươi. . . Quả thực không có cách cứu." Trang Thải Huyên hoàn toàn không biết nên nói cái gì, thở phì phì xoay người sang chỗ khác, tự mình ở bên cạnh phụng phịu.
Kết chương.