Chương 211 : Dù Bồng.
Mười hai thanh phi đao ngay khi dù bồng ở ngoài không ngừng xoay quanh, qua lại. Một khi có xúc tu tới gần, lập tức liền sẽ bị phi đao chặt đứt, có thể thấy được, Địa Sát phi đao chặt đứt xúc tu càng nhiều, phi đao trên phong mang liền càng thêm nồng nặc cường thịnh, phảng phất là khai quang khai nhận như thế.

	Như Ý Diễn Thiên tán liền như thế trên đất một chi, thỏa thỏa chính là một tòa thật to lều vải, vẫn là không có góc chết loại kia.

	"Thật thần kỳ, đây là ngươi bản mệnh thần binh sao, vẫn là tổ hợp hình pháp khí."

	Phi Cáp đạo nhân đứng thẳng ở Như Ý tán bên trong, phát hiện, ở bên trong, dĩ nhiên có thể lấy xem đến cảnh tượng bên ngoài, thật giống như, dù mặt là trong suốt có thể coi chất liệu, bên ngoài không nhìn thấy bên trong, nhưng mà bên trong lại có thể xem đi ra bên ngoài, liền cùng không có bất kỳ che chắn như thế.

	"Đây là ta bản mệnh thần binh, Như Ý Diễn Thiên tán, đúng là hợp lại hình tổ hợp thần binh, có thể lấy có nhiều loại hình thái, bây giờ chính là dù bồng hình thái, có thể hóa thành chỗ che chở, chỉ cần ở dù bồng bên trong, không đánh tan được dù bồng, không phá ra được Như Ý Diễn Thiên tán, coi như là những kia ma vật cũng đừng muốn thương tổn đến chúng ta, ở đây, so với ở trong lầu các muốn tốt."

	Chung Ngôn chậm rãi nói. Hơi suy nghĩ, mười hai thanh Địa Sát phi đao hướng về dù bên trong co rút lại, cấp tốc dung nhập đến Như Ý tán bên trong, thu lại phong mang, cả tòa dù bồng sừng sững ở trong lương đình, lẳng lặng, lặng yên không hề có một tiếng động, dù bồng bên trong âm thanh lan truyền không đi ra ngoài, còn có thể che đậy khí tức. Thật giống như là một toà vật chết. Phía trên cũng không có bất kỳ quang mang, trong lúc nhất thời, căn bản cũng không có ma vật chụp lại đây, tựa hồ, đối với bọn họ làm như không thấy.

	"Diệu a, thực sự là diệu a, Chung đạo hữu quả nhiên có thủ đoạn. Cái này Như Ý Diễn Thiên tán, thực sự là tuyệt diệu khó tả a, như vậy tổ hợp hình pháp khí, quả thực chính là khó mà tin nổi."

	Phi Cáp đạo nhân một mặt hưng phấn đưa tay chạm đến dù mặt, tràn đầy khiếp sợ nói: "Ta nghe nói, có một loại hợp lại hình pháp khí gọi là Thiên Cơ tán, cũng là thiên biến vạn hóa, chỉ bất quá, Thiên Cơ tán nhưng là điều khiển tính rất khó, cũng không có ngươi Như Ý Diễn Thiên tán như vậy biến ảo như ý. Hồn nhiên thiên thành."

	Thiên Cơ tán hắn nghe nói qua, là một cái cực kỳ có tiếng pháp bảo thần binh, nhưng luyện chế lên, độ khó cực cao, có khả năng biến ảo ra hình thái cũng không phải quá nhiều, biến ảo lên, còn có đặc thù yêu cầu, ngươi nhất định phải có tương ứng thủ pháp, có thể kích thích ra tương ứng tổ hợp. Tổng thể, sử dụng lên, đối với người sử dụng yêu cầu cực cao, ở trong chiến đấu, ngươi nếu là không kịp phản ứng thì mang đến hậu quả tự nhiên có thể tưởng tượng được.

	Không chết cũng bị thương.

	Chết độ khả thi cực cao.

	Thậm chí là, ở tài liệu trên, có rất nhiều chú ý, ngươi phải nghĩ biện pháp lấy tới đủ loại đặc thù tài liệu, mới có thể cuối cùng hình thành uy lực, thậm chí là được đến lên cấp trưởng thành. Rất nhiều nắm giữ Thiên Cơ tán người, đó là khắp thiên hạ khắp nơi đi tìm thiên tài địa bảo.

	Như Ý Diễn Thiên tán nhưng có thể biến ảo như thường, thích làm gì thì làm. Hơi suy nghĩ, liền có thể biến ảo vô cùng, thể hiện ra tuyệt cường sức mạnh to lớn, như cái kia Địa Sát phi đao, như trước mắt dù bồng, đều là rất tự nhiên hoàn thành, thật sự dường như một cái như ý thần binh.

	"Công tử thật là lợi hại."

	Miêu Diệu Diệu le lưỡi một cái, một mặt sùng bái nói.

	Không nghĩ tới chính mình công tử còn có như thế một tay, cái này hoàn toàn chính là một toà hoàn mỹ chỗ che chở, bên ngoài ma vật thật sự liền cùng không có nhìn thấy như thế, không có muốn ra tay với bọn họ dự định.

	Mà ở cách đó không xa toà kia chủ trong lầu các. Từng đạo từng đạo ánh mắt đồng dạng rơi vào lương đình bên này.

	Từ Chung Ngôn cùng Bá Nạp Nhĩ Đa phát sinh xung đột đến bị cự tuyệt tiến vào lầu các thì tất cả mọi người đều đang suy đoán, bọn họ ở bên ngoài, chỉ sợ rất khó sống tiếp, ma vụ bên trong, không biết ẩn giấu đi bao nhiêu ma vật. Rất nhiều người đã chuẩn bị nhìn Chung Ngôn phẩm chất, dám cùng tám đại họ gia tộc phát sinh xung đột, còn không uý kỵ tí nào, cái này cũng không phải bình thường người dám làm. Đối với quyền quý, bao nhiêu tu sĩ đều là kính sợ tránh xa.

	Bao nhiêu năm không có phát sinh loại này dám đối với quyền quý ra tay chuyện, vẫn là ngay mặt ra tay, hạ sát thủ loại kia.

	Nhưng sau đó nhìn thấy Chung Ngôn mang theo hai người cùng nhau tiến vào trong lương đình, ven đường bên trong, mười hai thanh Địa Sát phi đao xuất quỷ nhập thần xuống, liền núp trong bóng tối ma vật đều không thể đối với bọn họ tạo thành trí mạng uy hiếp, trái lại bị chém đứt từng cây từng cây xúc tu, sắc bén có thể tưởng tượng được, phun ra nuốt vào phong mang, có thể không chỉ là Địa Sát phi đao bản thân phong mang, còn có ẩn chứa trong đó tâm linh lực lượng. Đợi đến tiến vào lương đình sau, còn có người ở giọt cô, trong lương đình bốn phía gió lùa, cũng không phải là cái gì tốt chỗ an thân.

	Không nghĩ tới, cái kia Như Ý Diễn Thiên tán còn có thể trực tiếp biến thành một toà dù bồng , hóa thành chỗ che chở.

	"Lợi hại, thực sự là lợi hại, không nghĩ tới người này vẫn đúng là không đơn giản, trong tay này thanh dù, thoạt nhìn cùng Thiên Cơ tán rất tương tự, nhưng tuyệt đối không là Thiên Cơ tán, ta có thể chưa từng nghe nói, Thiên Cơ tán còn có thể biến thành dù bồng , hóa thành chỗ che chở."

	"Dám không cho Tăng Cách Lâm Thấm nhà mặt mũi người, khẳng định không phải người bình thường, cái kia điều khiển phi đao năng lực, thoạt nhìn làm sao giống như là Tinh Thần niệm sư năng lực, này không phải là một thanh Tinh thần niệm binh đi. Thoạt nhìn rất tương tự, Tinh thần niệm binh phần lớn đều là hợp lại hình pháp khí pháp bảo. Có thiên biến vạn hóa đặc tính."

	"Thật thần kỳ, cái kia dù bồng xuống, ma vật dĩ nhiên không tìm bọn họ để gây sự, đây nhất định không hề tầm thường, ta đôi mắt này tuyệt đối sẽ không sai, này thanh dù nhất định không bình thường, tại sao ta cảm giác thật giống là truyền thuyết trong Thiên Mạch dị bảo, hắn lẽ nào là Thiên Tuyển giả."

	Ở trong lầu các, một nhóm lớn quyền quý cường giả dồn dập hội tụ ở bên trong, lầu các có tầng sáu, mỗi một tầng đều chứa đựng rất nhiều người, giờ khắc này, đứng thẳng ở các tầng lầu các trên bên cửa sổ, đều có ánh mắt nhìn về phía Chung Ngôn vị trí, đặc biệt là này thanh Như Ý Diễn Thiên tán, càng thêm chịu đến không ít người quan tâm.

	Một ít nhãn lực kinh người, đã đoán được, đây tuyệt đối có thể là Thiên Mạch dị bảo.

	Thiên Mạch dị bảo , bình thường mà nói, hoặc là ở quyền quý trong tay, hoặc là ở Thiên Tuyển giả trong tay.

	Văn minh cổ quốc bên trong, Thiên Tuyển giả đây cũng là một nhóm hoàn toàn không so quyền quý thua kém tồn tại, đám người kia, thuộc về một cái khác vòng tròn , bình thường mà nói, quyền quý cũng đều là lấy kết giao thái độ tới đối xử, thậm chí là thông gia, gả đi chính mình nữ tiến hành thông gia.

	"Hắn là Thiên Tuyển giả?"

	Bá Nạp Nhĩ Đa khẽ cau mày, như thật là Thiên Tuyển giả, sự tình vẫn đúng là không dễ xử lí, một khi bị đám kia Thiên Tuyển giả biết, hắn tình cảnh cũng sẽ không quá tốt, Thiên Tuyển giả là một cái rất đặc thù vòng tròn, người ngoại lai, hầu như không có biện pháp đi vào.

	Trong lòng có chút lúng túng, nhìn về phía dù bồng, không biết đang suy nghĩ cái gì.

	"Thú vị, Chung Ngôn, trước có thể chưa từng nghe nói có như thế một cái Thiên Tuyển giả. Nếu không là ta Đại Thanh bên trong Thiên Tuyển giả, nói cách khác, khả năng đến từ nơi khác, thậm chí, không chỉ là Thiên Tuyển giả."

	Phong Thân Ân Đức ý tứ sâu xa nhìn về phía dù bồng, tự lẩm bẩm.

	Hắn nhưng là con trai của Hòa Thân, xưa nay đều không phải người ngu, thậm chí là so với đại đa số người đều muốn thông minh nhiều lắm, rất nhiều thứ, ở nắm giữ một ít tin tức sau, liền có thể nhanh chóng hoàn thành nhất định suy đoán. Vẫn là câu nói kia, nếu là kẻ ngu si, sống không tới hiện tại.

	Gia đình giàu có bên trong tranh cướp, đây cũng là không nhìn thấy ánh đao huyết ảnh.

	Bất quá, cái này thời điểm hiển nhiên không có quá nhiều thời gian đi quản những thứ này, từng cái từng cái nhìn ra phía ngoài, quan tâm ma vụ tình huống.

	Thình lình có thể nhìn thấy, toàn bộ trong phố chợ, tiếng kêu thảm thiết, tiếng chém giết, hầu như liên tiếp không ngừng. Hiển nhiên có ma vật bị giết chết, cũng có rất nhiều tu sĩ chết thảm tại chỗ, Bát Tí ma chương ẩn giấu ở ma vụ bên trong, so với thích khách còn đáng sợ, một đòn giết chết xuống, thiếu có người có thể chống đối chống lại.

	Rất nhiều tu sĩ đều là bị loại này đột nhiên tập kích xuống tại chỗ ngã xuống.

	Toàn bộ trong phố chợ, tất nhiên là vô cùng thê thảm, máu chảy thành sông.

	Đương nhiên, cơ linh, đã bắt đầu ẩn trốn đi.

	Có thể nghe được, tiếng kêu thảm thiết, đã không có trước như vậy dày đặc . Bất quá, ma vụ trong ẩn chứa nguy hiểm chỉ có thể càng cao. Dù sao, ma vật số lượng càng ngày càng nhiều, ai cũng không biết, ma vụ bên trong, đến cùng ẩn giấu đi cái gì.

	Nhạc phường bên trong, chủ lầu các đã đóng kín, dễ dàng, hiển nhiên sẽ không lại thả người đi vào. Lầu các bên ngoài, khắp nơi là các loại phù văn cấm chế, trải rộng bốn phía, phong cấm tất cả ngoại lai sự vật. Nhưng trong lầu các người, lại không có cảm giác đến bao nhiêu ung dung. Từng cái từng cái lộ ra vẻ nghiêm túc.

	Trận này ma triều đến quá mức đột nhiên, hầu như là đột nhiên liền phát sinh.

	Rất nhiều người đều cảm giác được một loại đáng sợ mù mịt ở bao phủ tới. Để bọn họ trong lúc nhất thời , căn bản liền ung dung không đứng lên.

	"Không được, có người chết rồi, bị đào đi trái tim."

	"Nơi này cũng có người tử vong, bị cắt đứt cuống họng. Cẩn thận, trong lầu các có ma vật."

	Đang lúc này, trong lầu các lại truyền đến từng trận tiếng kinh hô, không ngừng có người ngã xuống, chết thảm tại chỗ, không phải đột nhiên móc xuống trái tim, chính là chặt đứt đầu, đều là một đòn giết chết, trong nháy mắt mất mạng.

	Vốn là lòng người bàng hoàng rất nhiều tu sĩ, trong lúc nhất thời càng là thảo mộc giai binh, trong lòng sợ hãi xem hướng bốn phía, binh khí trong tay, pháp bảo, đã sớm lấy ra, các loại phù lục, đều tới trên người không ngừng dán đi.

	Nhưng những thứ này căn bản là không dùng, tử vong đã liên tiếp không ngừng xuất hiện.

	Có người nhìn thấy, bên người cái bóng chợt lóe lên, một giây sau thì có người chết đi, có người nhìn thấy, người ở bên cạnh bị một cái gì vỗ một cái, sau đó, thân thể liền biến thành tảng đá , hóa thành một bộ tượng đá, hình ảnh cực kỳ quỷ dị đáng sợ, xem để người nhìn thấy mà giật mình.

	"Là yêu ma quỷ quái."

	"Ma vụ bên trong ẩn giấu đi yêu ma quỷ quái. Si Ma hái tâm, Mị Ma đoạt hồn, Võng Ma hóa đá, Lượng Ma đoạn đầu, này không phải là bình thường ma quật, đây là hợp lại hình ma quật, bên trong cũng không chỉ có Bát Tí ma chương, còn ẩn giấu đi yêu ma quỷ quái, mọi người cẩn thận, yêu ma quỷ quái đã tiến vào lầu các bên trong, chúng nó am hiểu trong bóng tối giết người, có thể hóa thân làm bất luận người nào, nghĩ muốn phân biệt ra được, vô cùng khó khăn, không nên tin bất luận người nào. "

	"A!"

	Một người trung niên tu sĩ sắc mặt sợ hãi phát ra gào thét, nhưng nói mới mới vừa nói xong, liền nhìn thấy, một cái dữ tợn lợi trảo không biết khi nào xuất hiện ở phía sau, từ phía sau lưng một cái liền xuyên qua lồng ngực, trảo ra một viên trái tim máu dầm dề, nắm ở móng vuốt bên trong, một trảo liền tại chỗ mang đi.

	Sau đó, cái kia cái móng vuốt cũng theo ẩn nấp không gặp.

	Có người sau lưng tựa hồ có một vệt sáng lóe qua, quay đầu thì cái cổ rơi xuống.

	Hình ảnh như vậy, ở trong lầu các, chỗ nào cũng có.

	Trong thời gian ngắn, vốn đang an ổn lầu các, lập tức liền hỗn loạn lên, sinh tử trước mặt, đã không có ai có thể còn bảo đảm ôn hòa nhã nhặn.
Kết chương.