Chương 821 : Nhất Vân Nhất Thận (1).
So với Bắc Hải Huyền Thánh phái cùng với tứ gia phụ thuộc Thánh tông, phái Trường Bạch cùng Thiên Tinh cung tiến vào Động thiên di tích thời điểm liền muốn muộn rất nhiều, thậm chí còn không kịp một ít cao giai tán võ giả.

	Bất quá cái này thời điểm, động thiên di tích lối vào đã suy yếu đến cực hạn, phái Trường Bạch cùng Thiên Tinh cung người ở tiến vào quá trình ở trong, cũng không phải dùng tiêu tốn quá to lớn khí lực.

	Bất quá ở tiến vào Động thiên di tích sau khi, Thẩm Bạch Tùng thần ý cảm giác phát tán ra, nhất thời hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Toà này động thiên di tích bên trong bí cảnh hư không lại đã suy yếu như vậy, chẳng trách các phái đều muốn quy mô lớn tiến vào, nhìn dáng dấp cả tòa di tích xác thực liền muốn nghênh đón hoàn toàn tan vỡ."

	Thiên Tinh cung một phương mấy vị võ giả lấy một cái tai to râu đen, khuôn mặt gầy gò trung niên võ giả dẫn dắt, lúc này là do là lần thứ nhất tiến vào Động thiên di tích , tương tự cũng ở lấy tự thân thần ý cảm giác di tích bí cảnh chu vi tình hình.

	Nghe được Thẩm Bạch Tùng lời nói, Thiên Tinh cung vị này trung niên võ giả cười hỏi: "Thẩm sư điệt, quý phái La, Từ hai vị bạn cũ lần này liền yên tâm một mình ngươi mang theo mấy vị tông môn vãn bối đi vào sao?"

	Thẩm Bạch Tùng nhìn trung niên võ giả bên cạnh Y Tĩnh Tư một chút, cười đáp nói: "Hồi bẩm Tĩnh Hư sư thúc, vãn bối trước khi tới, La tổ từng có dặn, lần này chỉ vì mở mang tầm mắt mà đến, không cần cùng người quá mức tranh đoạt , còn cái kia Bản nguyên thánh khí càng là chạm cũng không nên đụng."

	Duẫn Tĩnh Hư nghe vậy gật đầu nói: "La huynh có đại trí tuệ, Doãn mỗ lại là xa kém xa, Thiên Tinh cung lần này nhập cái này Động thiên di tích lại là có mong muốn mà đến, Thẩm sư điệt lần này nếu như không có việc khác , có thể hay không trợ Thiên Tinh cung một chút sức lực?"

	Thẩm Bạch Tùng hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Thiên Tinh cung có ý toà kia Bản nguyên thánh khí?"

	Duẫn Tĩnh Hư nghe vậy "Ha ha" cười to nói: "Bốn đại động thiên tông môn vượt quá mười vị ngũ giai cao thủ, lại thêm vào trong bóng tối thế lực khắp nơi cao thủ, hoàn toàn đối với cái kia Bản nguyên thánh khí mắt nhìn chằm chằm, Doãn mỗ tuy không kịp La huynh trí tuệ, nhưng cũng không muốn cuốn vào cái kia không đáy vòng xoáy, Thiên Tinh cung lần này kì thực có khác cầu mong gì khác."

	Thẩm Bạch Tùng lúc này mới hơi thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Thiên Tinh cung cùng phái Trường Bạch mấy đời giao hảo, hai phái như thể chân tay, Tĩnh Hư sư thúc nếu mở miệng, vãn bối tự nhiên không có từ chối đạo lý."

	Duẫn Tĩnh Hư nghe vậy nhất thời mừng lớn nói: "Có Thẩm sư điệt cùng mấy vị phái Trường Bạch sư điệt giúp đỡ, Thiên Tinh cung lần này tính toán tính toán trước tăng nhiều, Doãn mỗ ở đây cảm ơn phái Trường Bạch chư vị, lần này chuyện xem như là Thiên Tinh cung nợ phái Trường Bạch một ân tình."

	Thẩm Bạch Tùng nghe vậy nhất thời có chút thay đổi sắc mặt, vội vàng nói: "Sư thúc quá khen rồi, có sư thúc cùng Tĩnh Tư sư muội hai vị ở, nơi nào còn dùng đến vãn bối mấy người giúp đỡ? Hẳn là vãn bối mấy người còn cần cảm tạ sư thúc dẫn mới là."

	Duẫn Tĩnh Hư vội vã khoát tay áo một cái, nói: "Ai, Thẩm sư điệt cần gì quá khiêm tốn. . ."

	Lời còn chưa nói hết, liền bị Y Tĩnh Tư ngắt lời nói: "Ngài hai vị lại như thế khiêm nhượng xuống, e sợ chỗ tốt đều phải bị những người khác được."

	Duẫn Tĩnh Hư sang sảng cười lớn một tiếng, nói: "Không sao, lần này thế lực khắp nơi tầm mắt nhất định đều phải bị Bản nguyên thánh khí hấp dẫn, cho dù có người đồng dạng đánh giống như chúng ta chủ ý, có thể dựa vào Thiên Tinh cung, phái Trường Bạch hai nhà liên thủ, nhưng cũng đủ để cùng bất kỳ một nhà đấu một trận!"

	Thẩm Bạch Tùng lúc này mới lời nói mang châm chước hỏi: "Không biết sư thúc có thể hay không tiết lộ, lần này tính toán đến tột cùng vì sao?"

	Duẫn Tĩnh Hư nghe vậy vẻ mặt trở nên nghiêm nghị rất nhiều, nói: "Quan Tinh đài!"

	"Quan Tinh đài?"

	Thẩm Bạch Tùng tự lẩm bẩm một tiếng, một cách tự nhiên liền liên tưởng đến Quan Tinh đài cùng Thiên Tinh cung trong lúc đó liên hệ, nói: "Chẳng lẽ. . ."

	Lúc này không chờ duẫn Tĩnh Hư mở miệng, Y Tĩnh Tư nhân tiện nói: "Vừa đi liền nói đi, mặc dù là chúng ta không cảm thấy cái này thời điểm sẽ có người có ý đồ với Quan Tinh đài, nhưng cũng không thể vẫn ở lại đây bất động, tóm lại sớm một ít tìm tới Quan Tinh đài tốt nhất, huống hồ mặt sau có thể còn có cái khác người chuẩn bị muốn đi vào đây."

	Duẫn Tĩnh Hư cười nói: "Yên tâm yên tâm, những tông môn khác coi như tìm tới Quan Tinh đài có thể làm sao? Không có 'Quan Tinh sư' truyền thừa, bọn họ e sợ liền Quan Tinh đài đến tột cùng làm gì tác dụng đều không rõ ràng!"

	Lời tuy như vậy, nhưng ở Y Tĩnh Tư giục giã, hai phái võ giả hợp lưu sau khi vẫn là mau chóng hướng về một cái hướng khác tìm kiếm mà đi.

	. . .

	Thương Hạ đối với động thiên di tích bên trong cũng được cho là xe nhẹ chạy đường quen , nhưng đáng tiếc bởi vì toà này không gian càng ngày càng yếu ớt, ven đường lúc nào cũng có thể xuất hiện hư không cạm bẫy đại đại trì hoãn tốc độ của hắn.

	Lại thêm vào ven đường thỉnh thoảng còn muốn tách ra những thế lực khác cao giai võ giả, phòng ngừa cuốn vào bạo phát hỗn chiến ở trong, không thể không trì hoãn độn thuật, có lúc còn muốn nhiễu càng đường xa không nói, còn muốn thường xuyên chú ý ẩn giấu tự thân thân hình, sợ bị cao thủ truy tung đến hành tung của hắn.

	Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn là ở trên đường không thể tránh khỏi bị người nhận ra được tung tích.

	Ngược lại không phải nói Thương Hạ tự mình bại lộ hành tích, hay hoặc là có người ở thần ý cảm giác trên thiên phú dị bẩm nhận ra được hắn che lấp hành tích thủ đoạn, mà là trực tiếp bị Vị Ương cung Nhất Vân nắm một cái dị bảo chỉ rõ hắn hiện tại chỗ.

	"Người nào lén lén lút lút trốn ở nơi đó?"

	Nhất Vân một tiếng quát nhẹ, lấy xuống bên hông một chuỗi chuông đồng liền hướng về Thương Hạ hiện tại chỗ vung một cái.

	"Keng keng keng, keng keng keng —— "

	Lanh lảnh linh âm tạo nên từng tầng từng tầng sóng âm, xúc động hư không cộng hưởng, trực tiếp đem một đoàn ánh sáng năm màu từ giữa hư không chấn động đến mức hiện hình.

	"Ồ, nguyên lai là học viện Thông U Thương Hạ Thương đường chủ, không biết Thương đường chủ tới đây có gì chỉ giáo?"

	Sắc thái xán lạn mỹ lệ Ngũ Hành cương khí bây giờ đã xem như là Thương Hạ bảng hiệu, Nhất Vân chỉ là nhìn thấy cái kia mảnh chùm sáng sát na, cũng đã vững tin là Thương Hạ không thể nghi ngờ.

	Thương Hạ biết được chính mình không tránh khỏi, nếu là mạnh mẽ bỏ chạy ngược lại chọc người hoài nghi, liền đơn giản hiển lộ ra thân hình, hướng về cách đó không xa Nhất Vân cùng với mấy vị Vị Ương cung võ giả chắp tay, cười nói: "Xin lỗi, Thương mỗ chỉ là đi ngang qua, cũng không ác ý, không cẩn thận quấy rối chư vị, cái này liền rời đi, cáo từ!"

	Dứt lời, Thương Hạ dưới chân độn quang một đời liền muốn liền như vậy thối lui.

	Không ngờ Nhất Vân lại là đi về phía trước mấy bước, dưới chân hư không kéo dài ngược lại hướng về Thương Hạ áp sát vài bước, "Khanh khách" cười nói: "Thương đường chủ nếu như đã đến rồi, cần gì phải vội vã rời đi? Nhất Vân nơi này còn có mấy vấn đề nghĩ muốn lĩnh giáo, không biết Thương đường chủ có thể hay không chỉ giáo?"

	Thương Hạ không muốn cùng Vị Ương cung người phát sinh trực tiếp xung đột, ánh mắt lại là lướt qua Nhất Vân, ở phía sau thân một cái Vị Ương cung tứ giai võ giả trên người vút qua mà qua, trầm ngâm nói: "Không biết Nhất Vân trưởng lão có cái gì muốn hỏi?"

	Nhất Vân thấy được Thương Hạ không còn bỏ chạy, liền cũng dừng bước, cùng với duy trì khoảng cách nhất định cách không trực tiếp hỏi: "Thương đường chủ nếu không phải hướng về phía Vị Ương cung đến, như vậy không biết Thương đường chủ như vậy háo sắc vội vã là muốn đi nơi nào?"

	Thương Hạ sâu sắc nhìn người trước mắt một chút, vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Tùy ý mà đi, tìm kiếm cơ duyên mà thôi."

	Nhất Vân khóe miệng hất lên, lộ ra một vệt trào phúng giống như ý cười, nói: "Thương đường chủ cảm thấy Nhất Vân sẽ tin?"

	Thương Hạ nhàn nhạt nói: "Có tin hay không là tùy ngươi, Thương mỗ còn muốn hướng về ngươi chứng minh cái gì hay sao?"

	Nhất Vân cười lạnh nói: "Như vậy lần này đi theo Thương đường chủ tiến vào Động thiên di tích mấy vị học viện Thông U võ giả lại ở nơi nào đây? Là nguyên nhân gì để Thương đường chủ mạo hiểm bỏ xuống bọn họ một mình hành động, lẽ nào liền không sợ mấy vị tu vị gần như chỉ ở tứ giai học viện võ giả, ở mất đi ngũ giai cao thủ che chở sau bị người tùy ý giết chết?"

	Thương Hạ nhíu nhíu mày, nói: "Nên như thế nào làm việc bản học viện tự có chương trình, không dùng tới người khác quơ tay múa chân, Nhất Vân trưởng lão ngươi qua giới chứ? Nếu là Nhất Vân trưởng lão chỉ là muốn hỏi những thứ này tẻ nhạt vấn đề, như vậy Thương mỗ thứ không phụng bồi!"

	Dứt lời, Thương Hạ dưới chân độn quang lại lần nữa lấp loé muốn kéo ra cùng Nhất Vân trong lúc đó khoảng cách.

	Mà Nhất Vân hiển nhiên không muốn như vậy dễ dàng thả Thương Hạ rời đi, bước liên tục nhẹ nhàng thời khắc, dưới chân hư không không ngừng mở rộng, lại là chăm chú cùng ở Thương Hạ rút đi tốc độ.

	Thương Hạ hừ lạnh một tiếng, liền muốn lại lần nữa triển khai thủ đoạn thoát khỏi người trước mắt dây dưa.

	Nào đoán được cái này thời điểm, nguyên bản đứng sau lưng Nhất Vân cách đó không xa hướng về bên này nhìn xung quanh một cái Vị Ương cung tứ giai võ giả, thân hình đột nhiên dường như bọt nước giống như phá diệt ra.

	"Không được!"

	Thương Hạ biến sắc mặt, nguyên bản hướng sau lui bước thời khắc dưới chân nhất thời sinh trưởng một đạo vầng sáng năm màu hình thành một đạo hư không cánh cửa, thân hình nhất thời ngã vào cánh cửa ở trong biến mất không thấy.

	Mà ở Thương Hạ nguyên bản vị trí chỗ ở sau lưng, lại chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái biểu hiện có chút thẫn thờ võ giả, vừa vặn cắt đứt hắn nguyên bản đường lui.

	"Ồ?"

	Nhất Vân mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, trong tay một chuỗi chuông đồng lại lần nữa bị rung vang, "Keng keng keng keng" tiếng vang ở trong, chu vi hư không từng tầng từng tầng bắt đầu dường như cuộn sóng giống như có thứ tự nhấc lên rung chuyển, cũng nhanh chóng hướng ra phía ngoài khuếch tán ra.

	Ở khoảng cách hai người bên ngoài mấy dặm nơi nào đó giữa hư không, rung chuyển hư không hoa văn đột nhiên xuất hiện vặn vẹo, một đạo vầng sáng năm màu đột nhiên từ bên trong thẩm thấu mà ra, ở dường như cuộn sóng giống như vặn vẹo giữa hư không mạnh mẽ mở ra một cánh cửa, Thương Hạ thân hình hơi có chút lảo đảo từ bên trong rơi xuống.

	Bất quá lập tức đạo kia vầng sáng năm màu hình thành hư không cánh cửa đột nhiên phát tán ra, ven đường chỗ đi qua đem rung chuyển hư không tất cả đều vuốt lên, lại lần nữa dẫn tới Nhất Vân trưởng lão vẻ mặt khẽ biến.

	Thương Hạ đầu tiên là hướng về Nhất Vân liếc mắt nhìn, lập tức ánh mắt liền rơi vào mặt khác một cái biểu hiện thẫn thờ võ giả trên người, nói: "Không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

	Tên kia mặt ngoài trên nhìn qua khí cơ vẻn vẹn duy trì ở tứ trọng thiên võ giả, thong dong hướng về Thương Hạ chắp tay, nói: "Lão phu Vị Ương cung Nhất Thận!"
Kết chương.