Chương 628: Ngược lại tâm tình

	Orchid Wesser · trần kiếp hỏa là ở trông trẻ khí bên trong dựng dục.

	Máu mủ của nàng cha mẹ đều là người bình thường, nhưng nàng ngoại tổ phụ là thuật sư, sở dĩ mẫu thân từ nhỏ tiếp nhận giáo dục tốt trình độ văn hóa rất cao, chỉ là bác mà không tinh, không có một hạng có thể bước vào thuật sư lĩnh vực.

	Kiếp Hỏa thánh điện mặc dù lưu lại gia đình cơ sở này xã hội bài mục, nhưng càng đến gần đại pháp, tín ngưỡng lại càng tăng thành kính, trong lòng có thể để lại cho cái khác tình cảm không gian cũng liền càng chật hẹp. Giống tầng dưới chót nhất chỉ phụ trách sản xuất lao động người bình thường, ngược lại có thể dựng dục ra chân thành tha thiết thân tình; mà tu nữ cùng kỵ sĩ,

	Cơ hồ đều toàn thân tâm dâng hiến cho đại pháp, hài tử cơ bản giao cho Thánh Điện thống nhất chiếu cố, thân tử quan hệ gần gũi đoạn tuyệt.

	Wesser mẫu thân mặc dù là người bình thường, nhưng bởi vì học thức trình độ cao thêm ngoại tổ phụ là thuật sư, nàng thuận lợi nhậm chức Thánh Điện tu nữ, căn bản là phàm nhân có thể thu được tốt nhất đãi ngộ. . Nàng sẽ có Wesser đứa bé này, cùng tình yêu không hề quan hệ, chỉ là nàng gien cùng một tên khác kỵ sĩ xứng đôi trình độ cao, cho nên liền giao ra bản thân gen, từ trông trẻ khí đến thai nghén đời sau một nàng từ đầu đến cuối đều không gặp qua Wesser huyết mạch bên trên phụ thân.

	Theo lý thuyết nàng đối Wesser không có bất kỳ cái gì tình cảm mới là bình thường, nhưng Wesser từ hiểu chuyện bắt đầu, cơ hồ mỗi ngày đều có thể thấy được nàng. Nàng sẽ chỉ làm Wesser gọi thẳng tên của nàng: Vi một âu một nại, đầu lưỡi trước phải chống đỡ hạ ngạc, đi lên di động, lần thứ ba nhẹ nhàng dán răng, Vi một âu một nại.

	Đây chính là Wesser học được cái thứ nhất cụm từ.

	Orchid Wesser cái tên này, cũng là Vi âu nại cho nàng lấy. Tại Wesser tuổi thơ bên trong, Vi âu nại ngẫu nhiên cho nàng mang thức ăn, ngẫu nhiên mang nàng đi ra ngoài chơi, nhưng càng nhiều là cho nàng giới thiệu thế giới này.

	Ngân đăng Thánh nữ tri thức vỡ lòng, chính là từ mỗi đêm một cái trước khi ngủ tiểu cố sự bắt đầu.

	Thời điểm đó tiểu Vi sắt cũng không hung lang, tương phản còn có chút ngốc, bị những đứa trẻ khác khi dễ cũng không nói, sẽ chỉ trốn đến góc khuất ủy khuất ba ba khóc nhè. Nhưng nàng nhất ngây ngô một lần, không ai qua được Vi âu nại mang nàng đi Thánh Điện quản hạt trung tâm thương nghiệp mua sắm, Vi âu nại chọn một cái nhìn rất đẹp trang phục trẻ em, thấy Wesser vậy năm tuổi, liền cổ vũ nàng một người vào phòng thử áo thay quần áo.

	Kết quả không đến một phút, Vi âu nại liền nghe đến trong phòng thử áo truyền ra tiếng khóc, đi vào xem xét tiểu Vi sắt cầm quần áo bọc tại trên đầu, xuyên được loạn thất bát tao, kết quả trượt chân bản thân rơi trên mặt đất khóc, ngu xuẩn đến Vi âu nại cũng nhịn không được nở nụ cười.

	Chờ nàng giúp tiểu Vi sắt thay quần áo, tiểu Vi sắt vẫn rút lấy cái mũi, rơi lấy từng viên lớn nước mắt: " Đúng, thật xin lỗi, ta tìm không thấy cái kia, cái kia hang hốc. . ."

	"Vì cái gì nói xin lỗi với ta?" Vi âu nại cười nói: "Ta không phải dạy qua ngươi trước tìm xong ống tay áo lại mặc sao? Ngươi lần sau đừng vội như vậy, chậm rãi xuyên là tốt rồi."

	"Ta sợ, " tiểu Vi sắt cúi đầu, "Ta sợ ngươi không đợi ta."

	Vi âu nại bưng lấy tiểu Vi sắt khuôn mặt, dùng ngón tay cái lau đi khóe mắt nàng nước mắt.

	"Nếu như ta không đợi ngươi, ngươi xuyên được lại nhanh ta cũng không tại." Vi âu nại vuốt vuốt tiểu Vi sắt đầu, đối mộng mộng mê mê nàng nói:

	"Nếu như ta chờ ngươi, coi như trời tối ta cũng biết tại."

	Sở dĩ, không nên gấp, từ từ sẽ đến, sẽ chờ ngươi."

	Ba! Bạch! Coong!

	Tầng dưới chót trong phế tích, hai người động tác nhanh như lôi đình động như nước chảy, lưỡi kiếm vút không, quyền trảo tấn công mạnh, trong một giây giao phong mấy lần, tựa như gió táp mưa rào đối mặt Thiên Lôi Địa Hỏa, chiến đấu mãnh liệt được phảng phất hai người đều muốn đẩy đối phương vào chỗ chết!

	Nhưng mà nhìn kỹ, lại phát hiện hai vị này thánh vực thuật sư cũng không có dâng lên thánh vực, tại cao độ chấn động lẫn nhau chém giết bên trong nhưng không có tăng thêm bất luận cái gì mới tổn thương,

	Hai người động tác phối hợp được kín kẽ. Cùng hắn nói bọn hắn tại diễn kịch, không bằng nói đây là khác loại giao lưu phương thức.

	Hắn đang chờ ta.

	Wesser tiếp được không trung trường kiếm, tùy ý hướng xuống vung chặt đột thứ, sau đó bị Ash bắt đến cơ hội nắm thủ đoạn, nàng cơ hồ là đem chuôi kiếm chủ động nhét về trong tay hắn.

	Hắn rõ ràng đều còn không biết chân tướng.

	Wesser lấn người vào lòng, tay trái bắt hắn lại thủ đoạn, cánh tay phải đỉnh lấy phần cổ của hắn. Một chiêu này là muốn thông qua đối yết hầu làm áp lực tới áp chế địch nhân, nhưng Wesser cánh tay phải vẻn vẹn dán Ash yết hầu, đừng nói tạo thành áp lực, thậm chí được cho ôn nhu lề mề.

	Nàng mở to hai mắt đinh lấy Ash, đã không che giấu chút nào mặt mày bên trong ý cười, khóe miệng hơi nhếch lên, toát ra mỉm cười thắng lợi. Dù là Ash vẫn mặt không biểu tình, giống đối đãi địch nhân một dạng huy kiếm đánh trả, nhưng Wesser không có chút nào sinh khí, tiếp tục phối hợp hắn chơi trận này đánh nhau trò chơi.

	Trong mắt hắn, ta rõ ràng còn là cái kia giết người vô số, tội ác chồng chất, âm hiểm xảo trá ngân đăng. Ta rõ ràng còn là địch nhân của hắn, chúng ta vẫn có khó có thể dùng điều hòa mâu thuẫn, đồng bạn của hắn vậy vẫn đối với ta đuổi đánh tới cùng.

	Nhưng hắn vẫn là nguyện ý chờ ta.

	Hắn thậm chí ngay cả chờ cái gì cũng không biết.

	So sánh với Ash tại sau khi biết chân tướng mới lý giải nàng ủng hộ nàng, hiện tại một màn này càng làm cho Wesser vui vẻ. Vừa rồi nhô ra ủy khuất chua xót tất cả đều quét sạch sành sanh, chỉ để lại ngọt ngào bong bóng, trong lòng nàng một cái tiếp theo một cái nổ tung, biến thành pháo hoa mưa.

	Wesser rất rõ ràng Ash tính cách, mặc dù cùng chính trực, thành thật, kiên nghị những này tốt đẹp phẩm chất không quan hệ, nhưng hắn là xuất phát từ nội tâm chán ghét mà vứt bỏ tà ác,

	Đến mức chính hắn đều là loại kia làm một chút xíu chuyện xấu đều có thể lương tâm bất an thật lâu loại hình.

	Cũng chính là tại thần hỏa thí luyện loại kia phong bế trong hoàn cảnh, cùng Phương Viên Thiền tử vong nguy cơ uy hiếp dưới, bọn hắn tài năng cùng bình chung sống. Coi như như thế,

	Cũng chỉ có tại hai người sắp chết rồi, hắn mới có thể hơi buông xuống ân oán cùng nguyên tắc trấn an Wesser, nhưng khi đó nội tâm của hắn bên trong, chỉ sợ là càng nhiều là thương hại cùng đồng tình.

	Sở dĩ Wesser mới có thể cao hứng như thế.

	Nguyên lai nàng cũng không phải là lẻ loi một mình, nguyên lai có người dù là tại trời tối sau cũng sẽ chờ tiếp tục chờ nàng. Nàng chưa từng che giấu mình là nữ nhân xấu, cho nên nàng thích nhất, chính là để thích người nguyện ý vì nàng vi phạm nguyên tắc, dù là vẻn vẹn xuất phát từ đồng sinh cộng tử ân nghĩa.

	Wesser hiện tại đã vừa lòng thỏa ý, cũng không muốn tiếp tục quật cường giấu diếm. Nàng biết mình chỉ cần thẳng thắn, Ash nhất định sẽ dừng lại nghe nàng biện hộ, lại ngay sau đó tìm tới cuối cùng một khối ghép hình, Ash liền sẽ lý giải nàng, ủng hộ nàng, thậm chí sẽ hối hận oan uổng nàng.

	Wesser vừa rồi lúc đầu có chút khí, nhưng bây giờ cái gì khí đều tiêu mất. Bất quá nàng cũng không gấp gáp, hiện tại trận này tựa như trò chơi chiến đấu đối với nàng mà nói cũng có ý nghĩa đặc biệt, nàng còn muốn nhiều hưởng thụ một hồi loại này độc thuộc tại hai người ôn nhu rắc.

	Có thể là suy nghĩ lung tung, có thể là thể lực hạ xuống, nhưng càng có thể có thể là nàng buông lỏng một Wesser gót chân dẫm lên một viên cục đá, thân thể mất cân bằng cơ hồ liền muốn ngã xuống.

	Cùng lúc đó, lạnh lẽo mũi kiếm lướt qua bầu trời bao la, nhắm chuẩn cổ họng của nàng.

	Nhưng Wesser trong lòng không có chút nào lo lắng, nàng thậm chí còn quay đầu nhìn về phía Ash, trong lòng chờ mong hắn có thể hay không lộ ra thất kinh biểu lộ ti.

	Từng li từng tí ngân huyết trên không trung phiêu tán, ngưng ở thời gian.

	Wesser triển khai hai cánh như là lặn chim cấp tốc lui lại, tha may mắn tránh đi mũi kiếm. Vừa rồi một kiếm kia mặc dù cuối cùng trở nên chậm, nhưng vẫn quẹt làm bị thương cổ họng của nàng.

	Bất quá Wesser tịnh không để ý điểm này vết thương nhỏ, nàng lỗ mãng quen nhìn xem Ash biểu lộ.

	Nàng xem thấy Ash cắn nát bờ môi, tay phải nắm chặt trường kiếm nổi gân xanh, gương mặt vặn vẹo, đôi mắt bên trong tràn đầy bi thương, phẫn nộ, áy náy, những này dị chất tâm tình tiêu cực lăn lộn tướng xâm, luyện hóa thành một thanh rỉ sét răng cưa chủy thủ. Nhưng Ash cũng không có đem chủy thủ nhắm ngay nàng, mà là nhắm chuẩn bản thân, xé mở bộ ngực của mình, phá vỡ bản thân huyết nhục, cưa nát xương của chính mình.

	Bị thương người không ngừng nàng một cái.

	Đau đớn người cũng không vẻn vẹn chỉ có nàng.

	Nàng sở dĩ cao hứng như thế, là bởi vì Ash nguyện ý vì nàng vi phạm nguyên tắc.

	Mà cái này, nhưng cũng là lăng trì Ash đau đớn khởi nguồn.

	Bỗng nhiên, trên không truyền đến tử linh thuật sư thanh âm cùng phong thanh: "Ash, ta tới giúp ngươi!"

	Tốt."

	Ash chỉ trở về một chữ, sau đó tiếp tục huy kiếm.

	Chỉ là lần này, cũng không phải là Wesser quen thuộc ôn nhu.

	****** **

	(
Kết chương.