Chương 11 : Vụ án không đầu mối.
Nhậm Thanh thật dài hô ra một hơi, tiếp đó đem《 thảo đường du ký》 khép lại, dựa tại trên vách tường nhắm mắt dưỡng thần đứng lên. 

Hắn đột nhiên ý thức đến, phía trước bởi vì Nhân Bì Thư tiêu hao một năm thọ nguyên, kỳ thật cũng không tính nhiều đắt đỏ đại giới. 

Muốn biết rõ nhà giam quỷ dị vật có thể hình thành cấm khu, nói rõ khi còn sống tuyệt không phải Vũ Nhân cảnh, sớm đã sinh ra linh trí. 

Dù là cùng dạng là Nhân Bì Thư sinh ra quỷ dị vật, nhưng theo cảnh giới đề thăng, trên bản chất đã là ngày đêm khác biệt. 

Thế gian làm không hảo chỉ có hắn, có thể sử dụng Vũ Nhân cảnh trở lên quỷ dị vật nắm giữ thuật pháp. 

Cũng may Tống Tông Vô không có phát giác được. 

Đáng tiếc càng là cảnh giới cao quỷ dị vật, Nhậm Thanh muốn mượn này nắm giữ thuật pháp, cần tiêu hao thọ nguyên lại càng là khoa trương. 

Nhậm Thanh chuẩn bị đi ra Võ Lâu, hắn đột nhiên nghe đến áp chế không nổi ho khan. 

" Khục khục khục......" 

Lão bộ khoái theo bên trong phòng đi ra, hắn nhìn qua niên kỷ có bảy tám mươi tuổi, đi đường còn phải dựa vào quải trượng chống đỡ. 

" Võ Lâu tại lập tức liền hội quan bế, ngươi có thể ngày mai lại tới. " 

" Đa tạ lão trượng nhắc nhở. " 

Nhậm Thanh gật đầu, đem《 thảo đường du ký》 phóng về giá sách. 

Hắn không có ý định lại tới, dù sao thừa xuống võ công bí tịch đối chính mình vô dụng. 

Chỉ cần có thể thành công tấn thăng Bán Thi cảnh, song nhãn dị hoá thành trọng đồng phía sau, chỉ sợ lại tinh diệu kỹ xảo đều có thể tuỳ tiện nhìn thấu. 

Lão bộ khoái đột ngột mở miệng nói: " Ta tưởng hỏi thăm, hắn còn hảo đi? " 

Nhậm Thanh mặt lộ vẻ nghi ngờ nói: " Lão trượng chỉ chính là Tống Tông Vô? " 

" Khục khục khục, đúng vậy a. " 

Nhậm Thanh không biết hẳn là như thế nào hình dung, chỉ phải qua loa nói ra: " Rất tốt, ừ... Thân hình rất ngạnh lãng. " 

Lão bộ khoái cười nói ra: " Nguyên lai như thế, ta đây liền yên tâm. " 

Đợi đến Nhậm Thanh ly khai phía sau, lão bộ khoái hòa ái biểu lộ lập tức trở nên cực kỳ vặn vẹo, hắn suy yếu đem đại môn quan khẩn. 

Tiếng ho khan càng ngày càng nghiêm trọng. 

Nhậm Thanh thật sâu ngắm nhìn Võ Lâu, cái kia lão bộ khoái khẳng định cùng Tống Tông Vô có chỗ quan hệ, cả hai hình dạng cũng có chút tương tự. 

Chẳng lẽ là thân huynh đệ? 

Nhậm Thanh không có truy đến cùng tính toán, còn không bằng nhiều lục lọi Nhân Bì Thư. 

Hắn theo chuyên chú trạng thái phía dưới phục hồi tinh thần lại, lúc này mới tưởng lên hôm nay còn chưa thức ăn, bụng đã là bụng đói kêu vang, không khỏi bước chân tăng nhanh. 

Chờ trở lại Hỏa Công Đường thời điểm, đã thấy bếp lò toát ra thanh yên keng keng rung động, hiển nhiên có thi thể ở trong đó đốt cháy. 

Bất quá Nhậm Thanh trước khi đi đã theo Tiểu Vũ trong miệng biết được, thi thể tới từ ngoại ô chết chìm bỏ mình ngư dân. 

Bởi vì thi thể phao mấy ngày thủy, cho nên cũng không hảo đốt cháy, cần thời gian chí ít tăng thêm gấp đôi có thừa. 

Nhậm Thanh đi vào viện tử, phát hiện trên bàn đá còn có chút màn thầu cùng dưa muối. 

Hắn bên ăn bên hướng bếp lò vị trí mà đi. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền phát hiện Tiểu Vũ mấy người, trong đó còn nhiều cái thân ảnh quen thuộc, bất quá trầm mặc ít nói cũng không có nói chuyện. 

" Bá Phong? " 

Nhậm Thanh nhịn không được tâm sinh ngạc nhiên. 

Bá Phong biến hóa không nhỏ, toàn thân lộ ra đồi phế, chẳng những nguyên bản tóc đen toàn bộ hóa thành ngân bạch, trên mặt cũng trải rộng khe rãnh bộc phát nếp nhăn. 

Bá Phong ngẩng đầu nhìn hướng Nhậm Thanh, cười khổ nói ra: " Nhậm huynh đệ, sau này ta tại Đàm Nhai đương sai, nhưng đừng ghét bỏ. " 

Nhậm Thanh nhịn không được hỏi: " Chẳng lẻ là thuộc hạ nha dịch trách tội ngươi, nhưng nhà giam bên trong tử thương cùng ngươi lại có gì quan hệ. " 

Lý Miên mở miệng giải thích: " Bá Phong là chủ động điều tới, chúng ta vừa mới biết rõ. " 

Tiểu Vũ gật đầu, hiển nhiên đối Bá Phong vì cái gì tới này rất cảm giác hứng thú. 

Bá Phong thở dài: " Nhai đạo tổng cộng liền thất danh nha dịch, tại trong lao chết bốn người, bọn hắn toàn gia già trẻ ta đều nhận ra......" 

Nói đến đây, hắn thống khổ che trụ đầu. 

Bá Phong không tưởng lại làm hỏa công quản sự, cho nên liền chủ động điều tới Đàm Nhai, đương nhiên trong đó cũng có Nhậm Thanh quan hệ, người sau tại nhà giam bên trong biểu hiện xác thực rõ như ban ngày. 

Nhậm Thanh vỗ xuống Bá Phong bả vai, không chút do dự đáp ứng xuống tới. 

Chủ yếu Đàm Nhai nhân thủ quá ít, thật muốn bận bịu đứng lên rất khả năng sẽ ảnh hưởng đến chính mình tu luyện, tiếp theo có Bá Phong tọa trấn, Nhậm Thanh có thể yên tâm đương vung tay chưởng quầy. 

Bá Phong tâm tình dần dần khôi phục, biểu lộ như trút được gánh nặng. 

Mấy người liền màn thầu dưa muối nói chuyện phiếm đứng lên, mượn này kéo gần quan hệ. 

Đương Bá Phong nói lên hắn nguyên bản quản hạt nhai đạo tại Tây khu thiên đông vị trí lúc, Nhậm Thanh nhịn không được hỏi thăm Đông khu cắt đầu tử thi tình huống. 

" Ngươi nói là vụ án không đầu mối a, hiện tại chủ yếu tập trung tại Nam khu, cũng không biết sau lưng hung thủ có mục đích gì......" 

Lý Miên nhíu chặt lông mày hỏi: " Chết như vậy nhiều người, chỉ sợ cùng mỗ chút thế lực có quan hệ. " 

Bá Phong lắc lắc đầu nói ra: " Không quá giống, ta xem qua trong đó mấy cổ thi thể, chỗ cổ vết cắt hoàn toàn tương đồng, có thể thấy được hẳn là xuất từ một người. " 

Tiểu Vũ cuộn rút thân thể, hơi có chút e ngại hỏi: " Người chết phía sau nội thành khẳng định hội phong bế, này đều không có tìm đến hung thủ ư? " 

Bá Phong nhịn không được nhìn quanh tứ phía, tiếp đó nhẹ giọng tế ngữ nói: " Cái cổ vết cắt quá bằng phẳng, căn bản liền không giống lợi khí cắt khai, ngược lại là như đầu chính mình trường chân chạy. " 

Tiểu Vũ hàm răng đều bắt đầu run lên: " Đừng... Đừng... Làm ta sợ a. " 

Nhậm Thanh trấn an nói: " Nha môn khẳng định làm ra tương ứng thi thố, huống hồ nào có không lậu phong thuyền, tiếp tục gây án tránh không được lộ ra chân ngựa. " 

" Xác thực, ta cảm giác ngày gần đây cắt đầu án thiếu chút. " 

" Bá lão ca, nhiều chú ý phía dưới Tây khu, nếu là xuất hiện không đầu thi thể liền nói cho ta. " 

" Không có vấn đề, ta tại nha môn nội nhận thức bộ khoái không ít. " 

Bá Phong liên thanh đáp ứng, có cái lão tư lịch nha dịch chỗ tốt hiển lộ ra tới, chí ít tại nhân mạch phương diện, Nhậm Thanh xa xa so ra kém. 

" Ta đi trước ngủ, có cái gì sự tình ngày mai sáng sớm lại nói. " 

Nhậm Thanh đứng dậy hướng sương phòng đi đến, thuận tiện mặt không đổi sắc nuốt khỏa trư nhãn. 

Bá Phong vừa vặn nhìn đến, hắn biểu lộ trở nên bất khả tư nghị: " Nhậm sai nhân vừa ăn đến là cái gì, vì cái gì như thế nào như là thịt tươi? " 

Lý Hằng thấy quái không trách nói ra: " Nhưng thật ra là tương đối mới mẻ trư nhãn, bỏ đi huyết thuỷ phía sau hoàn toàn không có tanh hôi, nhập khẩu còn có chút hồi cam. " 

Mặt khác người mặt mang cổ quái, Lý Hằng đầy mặt đỏ bừng nói ra: " Ta thấy sai nhân mỗi ngày đều hội ăn, trong lúc nhất thời hiếu kỳ thôi. " 

Tiểu Vũ khinh bỉ mở miệng nói ra: " Thanh ca nhi là nhãn lực không hảo, đại phu nói muốn lấy hình bổ hình mới ăn. " 

Lý Hằng còn muốn giải thích, nhưng tựu liền thân ca Lý Miên ánh mắt đều có chút không đúng, hắn không khỏi khóc không ra nước mắt. 

Về phần Nhậm Thanh vì cái gì muốn vô tình hay cố ý hiển lộ ra nhãn lực không hảo, kỳ thật bởi vì chờ tấn thăng Bán Thi cảnh phía sau, tránh không được muốn che lấp trọng đồng. 

Hắn đối với cái này không có quá hảo biện pháp, nhưng lại không tưởng quá sớm gia nhập cấm tốt, chí ít muốn thực lực đạt tới có thể tự vệ trình độ. 

So sánh với thỉnh thoảng tao ngộ nguy hiểm hỏa công, cấm tốt cần gánh chịu phong hiểm quá lớn. 

Nhậm Thanh thậm chí hoài nghi thành ngoại cấm khu số lượng hẳn là có không ít. 

Những cái kia bị điều rời Tam Tương Thành Hà Hưng Nhai hỏa công, nói là cái gì thôn trang náo ôn dịch, kỳ thật rất khả năng cùng cấm khu có quan hệ, chỉ sợ lành ít dữ nhiều.
Kết chương.