Chương 390 : Một quyền trấn nát!.
" Tô huynh! " 

Tần Thư Hải chú ý tới cổng hai tôn pho tượng, cảm giác có chút kỳ dị, trong lòng thầm run, nhưng chạy tới cổng, sự chú ý của hắn không có ở pho tượng trải qua dừng lại thêm, một chút liền trông thấy bên trong trên ghế sa-lon ngồi Tô Bình, lập tức cười đi vào, nhiệt tình quen thuộc chào hỏi. 

Tô Bình nhìn thấy hắn, cái khẽ gật đầu. 

Bên cạnh Mục gia cùng Liễu gia phái tới hai vị tộc lão, không có Tần Thư Hải cùng Tô Bình quan hệ như vậy, chỉ là nói một tiếng ông chủ Tô tốt, đồng thời đánh giá đến tiệm này. 

Cái này xem xét lập tức nhìn đến âm thầm kinh hãi, trong tiệm này rất nhiều đóng chặt gian phòng, lực cảm giác của bọn hắn vậy mà không cách nào kéo dài đi vào! 

Tựa như là bị kết giới ngăn cản một dạng. 

Thế nhưng là, bọn hắn không chút nào không cảm giác được kết giới năng lượng tồn tại! 

Phi thường quỷ dị! 

" Xem ra, tộc trưởng của các ngươi, vậy đều có việc? " 

Tô Bình ngồi ở trên ghế sa lon, vậy không có đứng dậy, cái thản nhiên nói. 

Nghe được Tô Bình lời nói, ba nhà đều là sắc mặt khẽ biến thành biến, Tần Thư Hải vội vàng cười nói:" Tô huynh, ta gia tộc mọc ra chuyện quan trọng quấn thân, cố ý phái ta cùng Hạo Thiên tộc lão đến đây, Hạo Thiên tộc lão tại chúng ta Tần gia thân phận, cùng tộc trưởng ngang hàng, là tộc trưởng đường ca, vi biểu thành ý, tộc trưởng cố ý chuẩn bị phần ít lời lãi, hi vọng ngươi bỏ qua cho. " 

Nói xong, hắn lật tay lấy ra một phần hộp quà. 

Lúc này, hắn dư quang trông thấy, ngồi Chu gia cùng Diệp gia Nhị lão, vậy đều mang theo lễ vật, mà lại đều đã mở ra. 

Những lão gia hỏa này...... Trong lòng của hắn nhắc tới một câu, vậy không có lại thừa nước đục thả câu, trực tiếp đem hộp quà mở ra. 

Tại hộp quà bên trong là một phần thúy ý ngang nhiên linh thảo, đóng kín để bảo tồn tại một cái trong suốt trong bình. 

Linh thảo tản ra xanh biếc màu sắc, đem hộp quà bên trong màu vàng tơ lụa đều chiếu rọi đến nổi lên lục sắc, đây mới thực là linh thảo, mà lại phẩm chất vô cùng tốt. 

Tô Bình thấy có chút nhíu mày, một chút liền nhận ra được, đây là Phượng Sương Bích Thanh Thảo. 

Đồn đại là sinh ra tại phượng hoàng tập hợp tại trong sào huyệt, chịu đựng phượng hoàng chi lực tẩy lễ, có cực mạnh sinh mệnh năng lượng, chỉ cần còn có một hơi tại, vô luận thương nặng cỡ nào đều có thể chữa trị tới, nói là cái mạng thứ hai đều không chút nào quá đáng. 

Dạng này linh thảo, bên ngoài trên thị trường cơ hồ sẽ không bán. 

Tô Bình không nghĩ tới, cái này Tần gia đưa thủ bút như thế lớn. 

Nếu như nói là thành ý lời nói, thành ý này cơ hồ không thua gì tộc trưởng đích thân tới! 

Cái khác bốn nhà nhìn thấy cái này Phượng Sương Bích Thanh Thảo, vậy đều là con ngươi co rụt lại, có chút chấn kinh nhìn xem Tần Thư Hải, không nghĩ tới bọn hắn Tần gia như thế bỏ được dốc hết vốn liếng! 

Phải biết, cái này Tinh Nghịch Bé Nhỏ thế nhưng là đắc tội kia Tinh Không tổ chức, có thể hay không sống qua cái này liên quan đều khó nói, chờ Tinh Không tổ chức tới, không chừng muốn ăn không được ôm lấy đi, hiện tại đưa đắt giá như vậy lễ vật, giống như là đổ xuống sông xuống biển, cuối cùng sẽ rơi vào Tinh Không tổ chức trong tay, hơn nữa còn sẽ đắc tội Tinh Không tổ chức! 

Xưa nay giảo hoạt như hồ Tần gia, xưa nay sẽ không phạm sai lầm cờ, lần này làm sao vậy mà lại dưới một bước như vậy cờ hiểm? ! 

Tại nhìn thấy Tần Thư Hải lễ vật sau, bên cạnh Mục gia Nhị lão sắc mặt đều có chút khó coi, bọn hắn cảm giác chính mình giống như bị tính toán. 

Chẳng những bọn hắn bị tính toán, đoán chừng gia tộc khác, vậy đều bị Tần gia lão hồ ly kia tính toán! 

Bọn hắn năm nhà tộc trưởng không đến, tự nhiên là lẫn nhau hiểu lòng không nói, mà lại tiến hành qua hội nghị bí mật. 

Dưới mắt Tần gia hoàn toàn chính xác dựa theo ước định, Tần Độ Hoàng không có tự mình tới, nhưng là, hắn đưa phần lễ vật này, lại không thua gì đích thân tới! 

Cứ như vậy, bọn hắn bốn nhà liền lộ ra thành ý hoàn toàn không đủ. 

Đối với gia tộc khác chuẩn bị lễ vật như thế nào, Mục gia Nhị lão không biết được, nhưng nghĩ đến vậy sẽ không vượt qua cái này Phượng Sương Bích Thanh Thảo. 

Mà tại bên cạnh bọn họ, Liễu gia hai vị tộc lão, sắc mặt đều có chút âm trầm, bất quá đáy mắt lại hiện lên một vòng đùa cợt, Tần gia lần này, xem như đi nhầm gặp kì ngộ! 

" Lễ vật không tệ. " 

Tô Bình mở miệng, đem cái này Phượng Sương Bích Thanh Thảo thu vào, phần lễ vật này để hắn phi thường hài lòng, bởi vì chỉ có hắn biết, vật này là hắn tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai phụ trợ vật liệu một trong! 

Hắn lần này triệu tập ngũ đại gia tộc, cũng là nghĩ lợi dụng bọn hắn, thay hắn tìm kiếm Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện vật liệu. 

Bây giờ còn chưa mở miệng, liền đã thu hoạch một mực, để hắn rất đúng kinh hỉ. 

Trông thấy Tô Bình nhận lấy lễ vật, Tần Thư Hải nhẹ nhàng thở ra, trên mặt vậy lộ ra dáng tươi cười. 

Tại Tần gia dâng tặng lễ vật kết thúc sau, Mục gia Nhị lão cũng tới trước dâng tặng lễ vật. 

Bọn hắn lễ vật đúng là một viên thú cưng trứng. 

Đây là một viên trứng rồng, theo trứng xác bên trên màu xanh hoa văn có thể nhìn ra, là Phong hệ cấp chín Thượng vị Long thú, Lược Dạ Phong Long trứng. 

Mặc dù không phải cực kỳ hi hữu Long thú, nhưng cũng coi như xếp tại Long cấp Top 50 chủng loại, còn tính là tương đối trân quý. 

Bất quá, Tô Bình nhìn thoáng qua sau, nhưng không có thu, chỉ là một đầu chỉ là cấp chín Long thú thôi, hắn căn bản không có thèm, trước mắt hắn vậy không có ý định cho mình tăng thêm mới thú cưng. 

Mà lại, thật muốn tăng thêm lời nói, hắn có thể tại thai nghén linh trì bên trong thai nghén. 

Trước mắt cái này thai nghén linh trì đã lên tới cấp bốn, có khá lớn xác suất, có thể trực tiếp dựng dục ra Truyền Kỳ cấp huyết thống thú cưng. 

Đối với loại này Truyền kỳ phía dưới huyết thống Long thú trứng, Tô Bình đã không có hứng thú gì, dù sao còn muốn tiếp tục đào tạo, lại bồi dưỡng ra đến, chiến lực vậy sẽ không vượt qua trong tay hắn Luyện Ngục Chúc Long Thú, mà lại thật có cái này đào tạo tinh lực, hắn còn không bằng lại tiếp tục rèn luyện Luyện Ngục Chúc Long Thú. 

Nếu như hắn lại thu phục mới chiến sủng, nhất định là phải có năng lực đặc biệt cái chủng loại kia, có thể bổ khuyết hắn chiến đấu một chút yếu hạng, nếu không cho dù là Truyền Kỳ cấp huyết thống, Tô Bình đều đến cân nhắc một hai. 

Trông thấy Tô Bình cự tuyệt, Mục gia Nhị lão đều là sửng sốt, có chút ngạc nhiên. 

Thế mà còn có người cự tuyệt Long thú? 

Bên cạnh đám người vậy đều kinh ngạc, bao quát Tần Thư Hải cùng Đao tôn đều có chút giật mình, đối với cái này Long thú, như thế nào đi nữa, cũng có thể làm một con phó sủng đến dùng, Long thú loại này cùng cấp đứng đầu chiến lực thú cưng, không có ai sẽ ngại số lượng nhiều. 

" Đổi điểm khác đồ vật tới, giống cái này Phượng Sương Bích Thanh Thảo loại hình, cũng rất không tệ. " Tô Bình nói. 

Mục gia Nhị lão yên lặng, thầm cười khổ. 

Phượng Sương Bích Thanh Thảo đương nhiên không tệ. Đây chính là cái mạng thứ hai, đối với Truyền kỳ phía dưới có siêu cấp cấp cứu hiệu quả, cho dù là Truyền kỳ đều sẽ không ghét bỏ, cũng không biết cái này Tần gia là thế nào nghĩ, bảo bối nhiều lắm a, thế mà bỏ được như thế lớn vốn gốc. 

Tất nhiên Tô Bình không thu, Mục gia Nhị lão cũng chỉ đành thu hồi viên này trứng rồng, lưu đến gia tộc trong kho hàng, quay đầu bố trí cho trong gia tộc biểu hiện xuất sắc tử đệ. 

Tại bọn hắn dâng tặng lễ vật kết thúc, Liễu gia Nhị lão vậy gạt ra khuôn mặt tươi cười, tiến lên móc ra lễ vật. 

Bọn hắn vậy mà cũng là thú cưng trứng, mà lại là hai viên, bất quá đều là cấp tám huyết thống. 

Trông thấy bọn hắn xuất thủ, bên cạnh mấy mọi người tộc đều có chút sửng sốt, lập tức nhiều hứng thú nhìn Tô Bình một chút, lại nhìn về phía cái này Liễu gia. 

Lúc trước Liễu gia cùng Tô Bình khúc mắc, bọn hắn đều biết được, nói đến Tô Bình nhất định phải đoạt giải quán quân, còn phải trách đến cái này Liễu gia trên đầu, lúc đầu người ta Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng ngay từ đầu tuyên bố cử đi cái Top 100, đã rất khiêm tốn, các ngươi Liễu gia nhất định phải cùng người ta ganh đua so sánh, kết quả không có làm rõ ràng người ta thực lực, đem chính mình so đến đầu rơi máu chảy, còn làm bọn hắn vậy vô duyên tranh đoạt quán quân. 

Hiện tại cầm cái này hai viên cấp tám thú cưng trứng đến tặng lễ, không khỏi quá keo kiệt. 

Cái này hai viên trứng thị trường giá bán, cũng bất quá chính là mấy trăm vạn tả hữu. 

Mấy trăm vạn tại bọn hắn đôi mắt bên trong tính tiền a? 

Căn bản không tính. 

Tùy tiện nhổ cọng lông chân đều không chỉ chừng này. 

Nếu là hai đầu trưởng thành, mà lại đào tạo đến coi như không tệ cấp tám chiến sủng, cái kia còn dễ nói, chí ít có thể đáng hơn ngàn vạn, miễn cưỡng cùng Mục gia viên kia cấp chín Long thú trứng so sánh. 

Dù sao, trứng muốn đào tạo, còn phải tốn hao vô số tài nguyên. 

Tiêu xài đại giới càng lớn, đào tạo đến càng tốt, nếu không cho dù là đứng đầu Long thú, nếu như không hảo hảo bồi dưỡng, trưởng thành, còn không bằng hoang dại Long thú. 

Tô Bình ánh mắt từ cái này hai viên trứng bên trên, chuyển dời đến hai vị này Liễu gia tộc lão trên mặt, muốn nhìn một chút bọn hắn là biểu tình gì, có thể tại Mục gia về sau, có mặt móc ra cái này hai viên trứng. 

Hai vị Liễu gia tộc lão biểu lộ vậy có vẻ lúng túng, bất quá dù sao cũng là sống mấy chục năm, cái gì tràng diện đều gặp qua, lại chuyện lúng túng vậy trải qua, giờ phút này y nguyên mặt mỉm cười, không ngừng nói đến đây hai viên thú cưng trứng rất nhiều chỗ tốt. 

Còn bên cạnh người đều nghe được không có lên tiếng âm thanh. 

Tô Bình cũng là mặt không biểu tình, tại bọn hắn nói hồi lâu về sau, hắn ngược lại muốn cười. 

" Các ngươi là đem ta Tô Bình coi thành đứa ngốc, vẫn cảm thấy, ta Tô Bình trêu chọc kia Tinh Không tổ chức, nhất định phải xong đời, cho nên cầm loại này đến lừa gạt ta? " 

Chờ bọn hắn nói xong, Tô Bình nói thẳng. 

Gia tộc khác vậy đều nhìn cái này Liễu gia Nhị lão, đều mang theo nhìn việc vui tâm thái. 

Mặc dù mọi người đều không dễ nhìn Tinh Nghịch Bé Nhỏ cùng Tô Bình, nhưng ngươi không thể ngay thẳng như vậy biểu hiện ra ngoài a! 

Các ngươi Liễu gia cũng coi là một cái mọi người tộc, thế mà nhỏ mọn như vậy ba ba, thật đúng là đủ hồn! 

" Ông chủ Tô, ngài đừng hiểu lầm, chúng ta thật không phải ý tứ này, nếu không, chúng ta quay đầu lại đi cầm hai viên cấp chín thú cưng trứng tới? " 

Hai vị Liễu gia tộc lão cũng liền bận bịu cười bồi, mặc dù trong lòng đối với Tô Bình rất là khinh thường, cảm thấy hắn cùng tiệm này rất nhanh sẽ xong đời, nhưng giờ khắc này ở Tô Bình lạnh lẽo ánh mắt dưới, bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến, tên khốn này thế nhưng là có thể tuỳ tiện trấn sát Phong hào cấp. 

Nếu là tại Tinh Không tổ chức không đến trước đó, tên khốn này chạy bọn hắn Liễu gia đại náo một trận, thật đúng là không chịu đựng nổi. 

" Hẳn là hai vị là già dặn lỗ tai ra mao bệnh, nghe không rõ ta a, ta là mở cửa hàng thú cưng, ta sẽ thiếu thú cưng trứng? Cho dù là hoàng kim cự long trứng cho ta, ta đều không có thèm! " 

Tô Bình cười lạnh một tiếng, nói " Các ngươi Liễu gia là cảm thấy, ta Tô Bình nhất định phải xong đời, mặc kệ cho cái gì đều là lãng phí, Thật sao? " 

Hai vị Liễu gia tộc lão sắc mặt đột biến, vội vàng nói: " Ông chủ Tô, chúng ta tuyệt không có ý tứ này, cái này đều là hiểu lầm. " 

" Ta nhớ ra rồi, chúng ta còn có kiện lễ vật, đây là một kiện thủ hộ loại bí bảo, có thể ngăn cản cấp chín Thượng vị công kích năng lượng. " Một cái khác Liễu gia tộc lão bỗng nhiên cắn răng một cái, từ trong ngực lấy ra một kiện cổ lão ngọc bội, đưa cho Tô Bình. 

Đám người liếc mắt nhìn, đều nhìn về phía Tô Bình. 

Tô Bình lại không đưa tay đón, ngọc bội kia hiển nhiên là lão nhân này chính mình dùng bí bảo, chỉ là nhìn hiện tại tình huống không đúng, muốn làm thành lễ vật. 

" Loại này đồ bỏ đi, ta Tô Bình còn nhiều! " 

Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên đưa tay, lòng bàn tay kim quang tập hợp, một quyền đột nhiên bạo nện mà ra! 

Một quyền này tốc độ cực nhanh. 

Không khí giống như nứt toác giống như, bị đánh ra một đường âm bạo thanh. 

Trấn Ma thần quyền! 

Một quyền này tình thế giống như trời long đất nở, đột nhiên lao thẳng tới cái này Liễu gia tộc lão bộ mặt. 

Tại khoảng cách gần như vậy phía dưới, Tô Bình lại là tố chất thân thể cực mạnh Thể Tu, tại hắn thốt nhiên bạo phát xuống, cái này Liễu gia tộc lão căn bản không kịp phản ứng, một mặt kinh hãi. 

Những người khác vậy đều là con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới Tô Bình nói ra tay liền xuất thủ, vậy mà bởi vì chuyện này, muốn trước mặt mọi người giết người? ! 

Bành! 

Một đường hộ thuẫn xuất hiện. 

Sau một khắc, lóng lánh kim quang nắm đấm bạo nện ở cái này hộ thuẫn phía trên. 

Bành một tiếng, hộ thuẫn vỡ tan. 

Vô tận uy thế đột nhiên càn quét, đem cái này Liễu gia tộc lão một đầu trắng đen xen kẽ tóc, thổi đến về phía sau bay lên kéo thẳng. 

Viên này nắm đấm, đứng tại lão nhân này chóp mũi trước. 

Cùng hắn con mắt, cách xa nhau bất quá hai centimét! 

Trên nắm tay kình phong cùng sức mạnh, để lão nhân này con ngươi bản năng co vào đến lỗ kim bình thường. 

Sau một khắc, nắm đấm thu hồi lại, Tô Bình chẳng biết lúc nào vậy ngồi trở lại đến trên ghế sa-lon, mà cái này Liễu gia tộc lão trong tay đưa ra ngọc bội, lại bành một tiếng, bỗng nhiên hóa thành bột mịn. 

Lúc trước ngọc bội kia bí bảo tự động chống lên hộ thuẫn, bị một quyền đập vụn, dẫn đến cái này bí bảo cũng theo đó hủy hoại. 

Cái này Liễu gia tộc lão chuẩn bị dâng hiến cho Tô Bình bí bảo, cứ như vậy thẳng thừng không còn. 

" Ta Tô Bình không phải thu phá lạn, không muốn thứ gì, đều cầm tới mắt của ta đến đây. " 

Tô Bình tựa ở trên ghế sa-lon, thanh âm lạnh lẽo nói.
Kết chương.