Chương 632: Vương lão nhị Thiên Đạo

	2022-06-25 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 631: Vương lão nhị Thiên Đạo

	Trường sinh thân thể bay ngược trở về, rơi vào trên lưng ngựa.

	Chiến mã hí dài một tiếng, tiếp lấy bốn vó như nhũn ra, lại nằm trên đất.

	Trường sinh hít sâu một hơi, đè lại một ngụm máu.

	Giữa không trung, An Tử Vũ tiếp nhận thước, cười dài nói: "Bên ngoài quả nhiên thú vị, ha ha!"

	"Muốn giết người!"

	Vương lão nhị hô.

	"Đúng vậy a! Giết người!"

	An Tử Vũ lầm bầm, "Nếu không phải làm nhiều chết mấy cái, như vậy thú vị sự tình, lần sau tất nhiên liền không tới phiên ta rồi!"

	"Đi!"

	Trường sinh hô: "Dương cẩu cùng sứ quân nghĩ đến cùng nhau đi rồi!"

	Hai cái lão âm B, đều đã nghĩ đến đem hảo thủ giấu ở trinh sát bên trong, cho đối phương một kích.

	Giả heo ăn thịt hổ a!

	Nhưng hiển nhiên Dương cẩu cao hơn một bậc, xuất động hảo thủ... Để trường sinh cảm nhận được tuyệt vọng.

	"Trường sinh, khả năng đánh bại hắn?"

	Tướng lĩnh hỏi.

	Trường sinh nhìn thấy An Tử Vũ vút không tới, không chút do dự quay đầu liền chạy.

	Hắn dùng hành động trả lời tướng lĩnh vấn đề.

	Cmn!

	Dương cẩu, lão âm B!

	"Rút!"

	Có thể chậm nha!

	Vương lão nhị đã sớm khiến dưới trướng từ hai cánh bọc đánh tới.

	Đây là một lần nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đồ sát.

	Trường sinh cuối cùng bị An Tử Vũ chặn đường.

	"Nữ tử chém giết hiếm thấy, ngươi là ai?"

	Trường sinh vấn đạo.

	"Huyền học Ty Nghiệp!"

	"An Tử Vũ?"

	"Đáp đúng!"

	Quen thuộc dạy học trồng người An ty nghiệp thở dài, "Tội gì?"

	Lập tức, thước phiêu nhiên mà tới.

	Trường sinh hít sâu một hơi, nội tức đều điều động.

	Bộ mặt của hắn bành trướng, tròng mắt như muốn từ trong hốc mắt lao ra.

	"Phốc!"

	Một ngụm nội tức ra bên ngoài phồng lên.

	Bình!

	Trường sinh bay đến Vương lão nhị trước người, trùng điệp rơi xuống.

	Kim Hướng Nhân liền quỳ gối bên cạnh, thấy thế cười nói: "Chết được tốt!"

	Trường sinh đương thời nghĩ đến đem Kim Hướng Nhân cứu ra, cho nên chậm mấy phần, nếu không hắn nếu là một lòng muốn chạy trốn, An Tử Vũ muốn đuổi kịp hắn rất khó.

	Vì một cái như vậy súc sinh, không đáng!

	"Lão phu, hối hận!"

	"Cắt đầu!"

	Vương lão nhị cao hứng bừng bừng.

	An Tử Vũ đem thước lau sạch sẽ, trong tay múa mấy lần, tới hỏi: "Lão nhị, tiếp xuống trở về?"

	"Trở về? Còn sớm a!"

	Vương lão nhị lắc đầu, "Không đủ."

	"Cái gì không đủ?" An Tử Vũ hỏi.

	"Đầu người."

	Từng viên đầu người bị chặt xuống tới, cất vào trong bao bố.

	Trống đi một chút ngựa chính là trang cái này.

	An Tử Vũ tuy nói không phải lần đầu tiên giết người, nhưng thấy đến bực này đẫm máu tràng cảnh, vẫn như cũ khó chịu.

	"Ăn cơm ăn cơm!"

	Béo trưởng lão nhóm lửa, mang tới bình gốm trên kệ đi, ném chút thịt khô cùng đồ ăn làm nấu chín.

	Bánh bột ngô để lại tại bên cạnh nướng, không đầy một lát hương khí bốn phía.

	"Mùi vị không tệ." An Tử Vũ đến một bát canh thịt, liền nướng xong bánh bột ngô, hơi có chút hương vị.

	"Đúng không!" Vương lão nhị đắc ý nói.

	An Tử Vũ uống một ngụm canh, thấy Vương lão nhị ăn vong ngã, không nhịn được có chút cực kỳ hâm mộ.

	Ta vậy mà cực kỳ hâm mộ hắn ăn được ngon?

	An Tử Vũ khẽ giật mình, mới nhớ tới từ ra Trường An thành về sau, bản thân một mực sầu não uất ức, ăn khó nuốt xuống.

	"Lão nhị, vì sao ăn như vậy thơm ngọt?" An Tử Vũ hâm mộ hỏi.

	"Thiên đại địa đánh, ăn cơm lớn nhất a!" Vương lão nhị cắn một cái bánh bột ngô, mơ hồ không rõ mà nói: "Làm người nha! Gấp rút chính là sống rõ ràng. Giết người là kiếm tiền, kiếm tiền là vì ăn cơm. Có phải không?"

	Ngươi nói tốt có đạo lý... An Tử Vũ không nhịn được gật đầu.

	"Kiếm tiền, ăn cơm, kiếm tiền, ăn cơm, là được rồi a! Ngươi nghĩ nhiều như vậy làm gì?" Vương lão nhị uống một ngụm canh.

	"Không nên nghĩ đến tiền đồ sao?"

	An Tử Vũ nghĩ tới Huyền học, từ ra Trường An bắt đầu, nàng một bên lo nghĩ, một bên vì Huyền học tiền đồ mưu đồ.

	"Có thể ngươi nghĩ đến hữu dụng không?"

	Vương lão nhị không ăn, cứ như vậy nhìn xem hắn.

	Đây là một đôi sạch sẽ nhường cho người tự ti mặc cảm con ngươi, đen nhánh.

	An Tử Vũ khẽ giật mình.

	Bắc thượng đến nay trải nghiệm hiển hiện não hải.

	Đáp ứng đến Trần châu, đến Trần châu, xây dựng sơn môn...

	Giống như, đây hết thảy đều là nước chảy thành sông.

	Ta lo nghĩ, đều là bản thân cho.

	Lo sợ không đâu.

	Vương lão nhị đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Kiếm tiền ăn cơm là được, còn muốn cái gì chứ ?"

	"Kia... Tử Thái, lão tặc, Di nương bọn họ đâu?" An Tử Vũ thuận miệng hỏi.

	Vương lão nhị cắn đến đồ ăn làm, trừng mắt nhai cọt kẹt vang, lại cắn một cái bánh bột ngô hỗn hợp nuốt xuống, lúc này mới hài lòng nói: "Ngươi muốn đối ai tốt, biết rõ là được a!

	Giống như là ta a! Di nương sinh khí, ta liền dỗ dành nàng, ta một dỗ dành nàng liền nở nụ cười.

	Lão tặc đâu! Có chút hèn mọn, nhìn xem cười hì hì, lại không thích cô đơn, lão là nói một người thời điểm, những cái kia quý nhân sẽ đến tìm hắn.

	Lúc không có chuyện gì làm, ta liền bồi hắn trò chuyện..."

	An Tử Vũ nghe ngốc rồi.

	Vương lão nhị uống một ngụm canh, "Lang quân bận bịu, việc nhiều, tâm phiền thời điểm cũng nhiều. Ta không có bản lãnh gì, cũng không muốn những sự tình kia, có thể làm đâu! Chính là giết người."

	Hắn ăn vào thịt khô, nhấm nuốt mấy lần nuốt vào, hạnh phúc híp mắt, "Ừm! Chính là vì lang quân giết người."

	"Ngươi không có phiền não sao?"

	"Tại sao phải phiền não đâu?" Vương lão nhị tò mò hỏi ngược lại.

	"Là người liền sẽ truy đuổi danh lợi, là người thì có các cấp dục vọng, ngươi liền không có?"

	An Tử Vũ có chút phẫn nộ, cảm thấy mình vẫn lấy làm kiêu ngạo hết thảy, trước mặt Vương lão nhị không còn sót lại chút gì.

	"Có a!" Vương lão nhị buông xuống chén, nắm chặt lấy ngón tay nói, "Ta thích kiếm tiền, thích tiết kiệm tiền. Ta còn thích xem gánh xiếc, thích xem tiểu thuyết, thích mang người ra ngoài dã... Thích gì, đi làm là được rồi, không cần nghĩ."

	"Thích gì, đi làm là được rồi, không cần nghĩ."

	An Tử Vũ lẩm bẩm nói.

	Chẳng biết lúc nào, Vương lão nhị ăn xong rồi, bắt đầu tản bộ tản bộ.

	Béo trưởng lão tới, đưa cho An Tử Vũ một tấm bánh, "An ty nghiệp, nhị ca nghĩ cái gì thì nói cái đó, nếu là có chỗ đắc tội, còn xin An ty nghiệp khoan thứ một hai."

	An Tử Vũ tiếp nhận bánh bột ngô, lắc đầu, "Hắn chưa từng đắc tội ta, chỉ là một lời nói, lại làm cho ta có chút bừng tỉnh đại ngộ. Đúng, các ngươi cảm thấy, lão nhị là một hạng người gì?"

	Béo trưởng lão ít giả suy tư, "Nhị ca không thích động não, nhưng lại có đầu óc."

	Lời này người khác không hiểu, tu luyện người đạt được An Tử Vũ lại hiểu rồi.

	Khí có Tiên Thiên hậu thiên, người ý thức cũng là như thế.

	Tiên Thiên ý thức sẽ dần dần bị sau này tại trong hồng trần bị dục vọng làm hoàn toàn thay đổi sau thiên ý biết quấy nhiễu, áp chế. Tu luyện, theo đuổi chính là đem Tiên Thiên ý thức đề chấn lên, đè xuống sau thiên ý biết.

	Cái gọi là minh Kính Đài, chính là tâm. Hồng trần nhiễm tham giận dục vọng biến thành bụi Emon ở tâm. Đem bụi bặm lau đi, lần nữa khôi phục không nhuốm bụi trần tâm thái, chính là đại hoan hỉ.

	Thích gì liền đi làm, không cần nghĩ.

	Mà nhân loại phiền não, tám chín phần mười đều là tự mình nghĩ ra tới.

	Không còn phiền não, chính là đại hoan hỉ.

	Đại viên mãn.

	Đây chính là dùng Tiên Thiên ý thức đến khống chế chính mình.

	An Tử Vũ cười khổ, "Ta tu luyện nhiều năm, vốn cho rằng cảnh giới khá cao, có thể bản thân đau khổ theo đuổi cảnh giới, lão nhị cũng không dùng tu luyện liền đạt tới."

	Nàng nhắm mắt lại.

	Quanh thân khí tức đột nhiên tăng vọt, tiếp lấy tiêu tán.

	Béo trưởng lão lui lại, một mực thối lui đến Vương lão nhị bên người, "Nhị ca, An ty nghiệp tựa như là... Tiến giai rồi?"

	"Vào liền vào thôi!"

	Vương lão nhị vẫn như cũ tản bộ.

	Nhìn thấy một đóa đóa hoa vàng, hắn một chân quỳ xuống, phủ phục cúi đầu, ngửi một lần.

	Nhếch miệng cười một tiếng.

	Vui vẻ!

	...

	An Tử Vũ mở to mắt, tay khẽ động, thước bay ra ngoài.

	Tiếng rít, so ngày xưa nhẹ chút, nhưng uy lực lại tăng lên không ít.

	Cảnh giới, tăng lên!

	"Đi rồi đi!"

	Vương lão nhị hô.

	Đám người lên ngựa, lập tức hướng phương bắc mà đi.

	An Tử Vũ đang quan sát Vương lão nhị.

	Đi đường lúc, hắn liền nhìn về phía trước, một đôi mắt vẫn như cũ trong vắt.

	Vô tư không có gì lo lắng.

	"Phát hiện quân địch!"

	Phía trước trinh sát reo hò.

	Vương lão nhị hai mắt tỏa sáng, "Đầu người!"

	Đây chính là hắn dục vọng... Giết người kiếm tiền.

	Giết người kiếm tiền, ở trong mắt người khác tàn nhẫn vô cùng, có thể theo Vương lão nhị, bản thân vì lang quân giết người, tiện thể còn có thể kiếm tiền, đây chính là Thiên Đạo.

	Hắn nhận định đây là Thiên Đạo, cho nên không sợ hãi, tâm không lo lắng.

	"Giết a!"

	Vương lão nhị xông tới, An Tử Vũ lúc này mới nhớ tới bản thân nhiệm vụ, tranh thủ thời gian đi theo.

	"Một viên!"

	Đầu người bay múa, gầy cao lão thuần thục tiếp được đầu người, hướng trong bao bố ném một cái.

	"Thỏa!"

	"Một viên!"

	Đầu người bay múa, béo trưởng lão tiếp nhận...

	Đối diện, một người đột nhiên từ trên lưng ngựa đằng không mà tới.

	Giữa không trung, hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên, "Vương lão nhị!"

	"A!"

	Vương lão nhị tại trong lúc cấp bách ngẩng đầu nhìn người này liếc mắt, sau đó cúi đầu, tiếp tục một đao, thu hoạch một cái đầu người.

	Vui vẻ a!

	Thước bay múa.

	Bình!

	Giữa không trung, hảo thủ rơi xuống.

	An Tử Vũ đằng không mà lên, tiếp được thước, lập tức rơi xuống.

	"Đây là một cái bẫy!"

	Hảo thủ thét lên, "Dương cẩu cái này lão âm B, rút! Rút!"

	An Tử Vũ thân hình chớp động, xuất hiện ở trước người hắn.

	"A ca liều mạng với ngươi!"

	Hảo thủ huy quyền.

	An Tử Vũ một thước bổ tới, lập tức thân hình chớp động, đem mấy cái muốn chạy trốn quân sĩ chặn đường.

	Đuổi theo tới quân sĩ nhẹ nhõm chém giết mấy người kia.

	"An ty nghiệp, ngươi vì sao không động thủ đâu?"

	Vương lão nhị hỏi.

	An Tử Vũ nhìn xem hắn, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Bởi vì ta không cần công lao a!"

	"Đa tạ, quay đầu mời ngươi nhìn gánh xiếc."

	Vương lão nhị mang người một đường giả heo ăn thịt hổ, làm tao ngộ một đội không có hảo thủ trinh sát lúc, Vương lão nhị thở dài, "Không còn, Hách Liên Vinh cái kia hèn nhát, không dám cùng lang quân đấu trí đấu dũng, ngươi nói là không phải?"

	Tam lang quân đang ngẩn người, bị Vương lão nhị một cái tát đập mắt bốc Kim Tinh, tranh thủ thời gian cúi đầu khom lưng mà nói: "Đúng, Dương sứ quân uy võ!"

	Mấy cái bị thương quân địch trinh sát bị từng cái diệt khẩu.

	Diệt khẩu quá trình có chút tàn nhẫn, không phải đơn giản giết chóc, mà là tra tấn.

	An Tử Vũ có chút nhíu mày, béo trưởng lão giải thích nói: "Trinh sát chiến tàn nhẫn nhất. Song phương vì tìm hiểu đến đối phương tin tức dùng bất cứ thủ đoạn nào.

	Trinh sát cũng là một trong quân khẩn yếu nhất chức vụ, một khi bị bắt đến, hữu tử vô sinh.

	Mà lại, trinh sát mỗi một lần xuất kích, khả năng chính là một lần cuối cùng.

	Vì mạng sống, bắt đến đối phương trinh sát về sau, tất nhiên muốn còng đánh hỏi thăm.

	Loại kia tra tấn... An ty nghiệp không biết, vì mạng sống, vì thăm dò khả năng hung hiểm, những cái kia tra tấn thủ đoạn rất tàn nhẫn.

	Muốn mạng chính là, vì bảo vệ mình hành tung sẽ không tiết ra ngoài, tàn nhẫn tra tấn về sau còn phải diệt khẩu.

	Cho nên, có dũng khí trinh sát, thà chết cũng không chịu bị bắt."

	"Vậy cái này mấy người..." An Tử Vũ chỉ vào ngay tại trường đao bên dưới cầu xin tha thứ một cái quân địch trinh sát.

	"Luôn có ngoại lệ không phải." Béo trưởng lão mỉm cười, "Không phải người nào đều hung hãn không sợ chết. Không phải người nào đều là Tào đội trưởng."

	Nghĩ đến Tào Mộc, béo trưởng lão hô: "Kéo chết hắn!"

	"Tính toán sẵn!"

	Mấy cái quân sĩ cười hì hì xuất ra dây thừng, chuẩn bị tươi sống kéo chết cái này tù binh.

	"Tha mạng, tiểu nhân có trọng yếu tin tức!"

	Tù binh nước mắt chảy ngang, toàn thân đều bị dọa mềm nhũn.

	"Cái gì trọng yếu tin tức?" Một cái lão tốt quá khứ, cười gằn nói: "Nếu là lừa gạt a ca, a ca có vô số thủ đoạn nhường ngươi hối hận bị ngươi mẹ sinh ra."

	"Ta chỉ cầu chết nhanh!" Tù binh thở hào hển, "Các ngươi ra tay trước thề!"

	Lão tốt nhìn thoáng qua Vương lão nhị, "Lão phu phát thề, nếu ngươi nói tin tức đầy đủ khẩn yếu, lão phu cho ngươi một thống khoái, nếu không, lão phu quay đầu bị loạn tiễn xuyên tim mà chết."

	Tù binh dùng sức thở dốc mấy lần, "Hôm qua buổi chiều, chúng ta gặp một cái đội xe..."

	"Ngươi đang cho a ca kéo cái gì chứ ?" Lão tốt rút ra hoành đao, làm bộ muốn chém đứt đầu ngón chân của hắn.

	"Cái kia đội xe khổng lồ... Phía trên tất cả đều là quặng sắt!" Tù binh hô.

	"Chờ một chút!"

	Vương lão nhị đi tới, "Tất cả đều là quặng sắt? Ở đâu ra?"

	Tù binh chỉ vào bên trái, "Từ phía đông tới, nói là Phụng châu."

	Vương lão nhị sững sờ, "Phụng châu, Phụng châu quặng mỏ không phải là bị chúng ta bắt lại sao? Ở đâu ra khoáng thạch? Không tốt, sợ là có nội tặc!"

	"Chơi chết hắn, chúng ta đi!"

	Lão tốt nâng đao.

	Tù binh toàn thân buông lỏng, cười nói: "Đa tạ rồi."

	Hoành đao rơi xuống.

	Tất cả mọi người lạnh lùng nhìn xem.

	Không bao lâu, các giống thú, giống chim đều sẽ tới hưởng dụng một bữa mỹ thực. Tiếp lấy chính là các loại côn trùng... Một người chết đi, thân thể sẽ để cho vô số sinh vật sống sót.

	Một cá voi rơi, vạn vật sinh.

	Nhân loại cũng giống như vậy.

	Ngày đó trong đêm, Vương lão nhị đám người liền đuổi kịp đội xe.

	"Để lại người sống!"

	Trong tiếng kêu ầm ĩ, trinh sát nhóm giơ bó đuốc giết tiến vào doanh địa.

	Tùy hành quân sĩ còn đang trong giấc mộng, bị Vương lão nhị đám người giết trở tay không kịp.

	"Nhị ca, có người chạy."

	Béo trưởng lão rất là xấu hổ đến thỉnh tội.

	"Chạy liền chạy, chúng ta vậy mang không đi a!"

	Những này nặng hãng xe động chậm chạp, kéo đến Lâm An đi, một đường này chính là tốt nhất bia ngắm... Hách Liên Vinh sẽ xuất động đại quân, đem bọn hắn giảo sát tại thảo nguyên bên trên.

	Lão nhị, không ngốc!

	An Tử Vũ tại bàn xem.

	Nhưng ngươi muốn nói hắn thông minh, giống như vậy chưa nói tới.

	Hắn không thích đi suy nghĩ người, suy nghĩ sự. Gặp được sự tình, cũng là dùng bản thân bản năng đi ứng đối.

	"Tra tấn!"

	Trong doanh địa tiếng hét thảm một mảnh.

	Không bao lâu, tin tức tập hợp.

	"Nhị ca, nói là từ Phụng châu trong núi lôi ra tới."

	"Nhị ca, nói những cái kia khoáng thạch đều tích trữ nhiều năm, lần này là lần đầu tiên vận chuyển."

	"Cái này không đúng!" Vương lão nhị gãi đầu một cái, "Trên núi, trên núi sơn tặc đều bị chúng ta giết không sai biệt lắm rồi. Nhiều năm trước... Ai?"

	"Hoàng thúc!" Béo trưởng lão trong hai con ngươi lóe ra ánh sáng trí tuệ."Nhị ca, lần trước đi Phụng châu, không phải tra ra lúc trước có Bắc Liêu người từ sơn tặc trong tay chọn mua khoáng thạch sao?

	Chỉ là những cái kia liên lạc người bị diệt khẩu.

	Bây giờ Hách Liên Vinh nhưng lại làm kẻ khác đi bắt đầu vận chuyển... Đương thời hắn cũng không tại Đàm châu. Như vậy, ai có thể thúc đẩy hắn làm như thế?"

	Hách Liên Xuân!

	"Lão đồ vật, luôn miệng nói nhà mình là trung thần, nguyên lai, sau lưng còn cho mình lưu lại một tay?"

	Vương lão nhị vui vẻ, "Có bao nhiêu khoáng thạch?"

	"Lượng lớn!"
Kết chương.