Chương 188 : Tổ tiên bên trên.
Tống Quân Hậu kinh nghiệm chiến đấu hay vẫn là vô cùng phong phú đấy, khi nó phát hiện chung quanh Sáp Sí Hổ dần dần xúm lại đi lên, đã biết rõ không ổn.

	Một đầu Sáp Sí Hổ Vương nó đối phó cũng đã thập phần khó khăn, dù sao đối phương là cửu giai cường giả, nó bản thân chẳng qua là bát giai. Bằng vào Hoàng kim huyết mạch ưu thế, mới có thể đem phần này chênh lệch gần hơn. Có thể nó trước tiêu hao cũng là tương đương không nhỏ đấy. Chính thức chính diện chiến đấu, đều muốn chiến thắng cái này Sáp Sí Hổ Vương cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng gì tình. Huống chi chung quanh còn có như vậy nhiều Sáp Sí Hổ, bát giai Sáp Sí Hổ đều thấy được bốn đầu, còn thừa cũng đều là thất giai tu vi. Con kiến nhiều cắn chết tượng, huống chi là một đám cường đại Hổ Yêu.

	Nhất định phải phá vây .

	Tại trong nháy mắt, nó liền làm ra quyết đoán, tiếp tục chiến đấu xuống dưới chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Chỉ có phá vòng vây, mới là tốt nhất lựa chọn.

	Sáng chói kim sắc quang mang bỗng nhiên đại phóng, cái kia đã từng lúc trước lúc chiến đấu xuất hiện qua màu vàng sư tử quang ảnh lần nữa nổi lên.

	Nương theo lấy sự xuất hiện của nó, Sáp Sí Hổ Vương công kích cũng thoáng bị suy yếu vài phần. Tiếp theo trong nháy mắt, Tống Quân Hậu bạo phát!

	Nó bản thân thân thể đột nhiên bành trướng, sau lưng màu vàng quang ảnh trực tiếp xâm nhập rồi thân thể của nó. Không khí chung quanh đều nhộn nhạo ra kim quang nhàn nhạt, trên bầu trời, cũng giống như sáng lên một mảnh kim sắc quang mang.

	Đường Tam ở phía xa một mực quan sát đến chiến trường, giờ này khắc này, cho cảm giác của hắn chính là, dường như chung quanh toàn bộ thế giới đều thức tỉnh một cỗ kỳ lạ lực lượng. Một cỗ vượt xa Sáp Sí Hổ Vương cùng Tống Quân Hậu khí tức bỗng nhiên bay lên.

	Xa xa thiên không, một cái màu vàng thịt viên từ từ hiển hiện, cái kia chừng vài trăm mét lớn màu vàng thịt viên tại hiển hiện trong nháy mắt, ở đây tất cả Sáp Sí Hổ đều theo bản năng chân mềm nhũn, phảng phất muốn bò lổm ngổm trên mặt đất tựa như.

	Cho dù là ở phía xa, Đường Tam cũng có thể cảm nhận được phần này đáng sợ uy áp, nhưng hắn trong đôi mắt bạch quang lượn lờ, một cỗ cao ngạo huyết mạch khí tức lập tức truyền khắp toàn thân, tránh thoát cái kia phần áp chế. Là Thiên Hồ Chi Nhãn tác dụng. Không hề nghi ngờ, Thiên Hồ Chi Nhãn tại huyết mạch cường độ bên trên muốn vượt qua cái kia áp chế mà đến khủng bố khí tức.

	"Vĩ đại tổ tiên, thỉnh cho phép ta mượn lực lượng của ngài, lại để cho Hoàng kim quang huy, vẩy khắp đại địa." Trầm thấp tiếng gầm gừ dần dần trở nên cao vút. Tiếp theo trong nháy mắt, thân hình đã bành trướng đến chừng mười lăm mét trưởng Tống Quân Hậu biến thành Hoàng Kim Sư Tử trên đỉnh đầu, húc lên màu vàng vương miện từ từ hiển hiện mà ra. Khí tức kinh khủng, đúng là áp chế Sáp Sí Hổ Vương đô không cách nào nhúc nhích mảy may.

	"Rống —— "

	Cực lớn Hoàng Kim Sư Tử phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, ngay sau đó, một trảo đánh ra, cứng rắn đem toàn thân Phong Cương giăng đầy Sáp Sí Hổ Vương đánh ra bay ra ngoài.

	Sáp Sí Hổ Vương chung quanh thân thể hộ thể Phong Cương nhao nhao phá toái, cực lớn vết trảo cơ hồ là đem nó nửa người đều xé rách rồi.

	Chung quanh Sáp Sí Hổ ở bên trong, thất giai Sáp Sí Hổ cơ hồ là tất cả đều bại liệt trên mặt đất, không cách nào cùng trong chớp nhoáng này bắn ra cường đại khí tức chống lại. Đây chính là Hoàng kim ý niệm, là Hoàng Kim Sư Tử Yêu tộc nhất mạch tổ tiên khí tức.

	Hoàng Kim Sư Tử trong mắt hiện lên một vòng bễ nghễ sáng rọi, tiếp theo trong nháy mắt, nó một cái sắc bén trảo đánh ra trên mặt đất, đem Hùng Yêu thân thể chấn lên, kim quang lóe lên, lập tức chế trụ thân thể của nó, sau đó hóa thành một đạo màu vàng tia chớp bình thường, hướng về phương xa cái kia xuất hiện cực lớn Hoàng Kim Sư Tử đầu phương hướng phi độn mà đi.

	Nơi xa Hoàng Kim Sư Tử đầu quang ảnh cùng cái này khổng lồ Hoàng Kim Sư Tử thân ảnh cơ hồ là đồng thời thu nhỏ lại, đang thu nhỏ lại trong quá trình, lẫn nhau gần hơn khoảng cách. Đúng là tại trong chốc lát, biến mất vô tung vô ảnh.

	Một màn này, nhìn tại Đường Tam trong mắt là tràn đầy rung động đấy.

	Tống Quân Hậu vừa mới bộc phát ra một kích kia chi lực, đã không kém hơn cửu giai đỉnh phong cường giả, tuy rằng còn không có đạt đến Thần cấp trình độ, nhưng tăng thêm Hoàng kim huyết mạch uy áp, đối với Yêu thú mà nói, cũng cùng Thần cấp cường giả không có gì sai biệt.

	Sáp Sí Hổ Vương Nhất dưới liền bị trọng thương, Tống Quân Hậu còn mượn cái này thỉnh Tổ Tiên trên thân lập tức bỏ chạy rồi. Đây gì chờ lực lượng cường đại a! Tuy rằng rất rõ ràng nó chỉ có thể bộc phát ra trong nháy mắt, nhưng như vậy cấp độ át chủ bài đúng là đáng sợ.

	Đường Tam rất có tự mình biết rõ, đổi lại mình, trừ phi là đem thần thức toàn bộ bộ phận nhen nhóm, nếu không trực tiếp sẽ bị cái kia cường đại Hoàng Kim Thánh Hỏa thôn phệ.

	Hắn đã đang suy nghĩ cái gì, có muốn hay không đợi đến lúc chính mình có được cái thứ bảy lạc ấn thời điểm, lựa chọn một lát loại này Hoàng kim huyết mạch đấy.

	"Rống ——" đúng lúc này. Bị trọng thương Sáp Sí Hổ Vương giãy giụa lấy chậm rãi đứng dậy, trong miệng phát ra lấy không cam lòng gào thét. Miệng lớn, miệng lớn mang theo thanh bích sắc huyết dịch theo hắn trong miệng phun ra, sinh cơ cũng tại trên phạm vi lớn trôi qua.

	Bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ tựa hồ là nghe hiểu rồi ý của nó, tất cả đều đập rung lấy hai cánh, xòe cánh bay cao, thẳng đến trốn không mà đi Tống Quân Hậu đuổi theo.

	Sáp Sí Hổ Vương thân thể quơ quơ, một lần nữa bò lổm ngổm trên mặt đất. Vừa mới cái này một lát thương thế đối với nó mà nói tuy rằng còn không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng cũng là cực kỳ nghiêm trọng đấy, vô lực lại truy kích địch nhân rồi. Nhưng có thể tu luyện tới cửu giai, nó cũng là có trí khôn nhất định đấy, tự nhiên nhìn ra được cái kia Hoàng kim huyết mạch cường giả đã là nỏ mạnh hết đà, không có tái chiến chi lực. Nó mới vừa rồi là tại nói cho tiểu đệ của mình, nhất định phải giết cái kia Hoàng Kim Sư Tử, bằng không mà nói, một khi đưa tới Hoàng kim nhất mạch cường giả, bọn nó chỉ sợ cũng muốn tiêu diệt tộc rồi.

	Mắt thấy bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ bay đi, Đường Tam không dám lãnh đạm, vội vàng thi triển ra Kim Bằng Biến, dùng thấp không phi hành phương thức theo sát phía sau đuổi theo.

	Dùng mật pháp Tống Quân Hậu, thực lực hẳn là đã là tiêu hao không sai biệt lắm. Dưới loại tình huống này, nó bỏ chạy về sau lựa chọn đầu tiên đương nhiên là cùng với Mỹ công tử bọn họ đi tụ hợp. Mà truy kích bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ, men theo khí tức của nó chưa hẳn cũng sẽ không đuổi tới. Mỹ công tử an nguy đối với Đường Tam mà nói mới là trọng yếu nhất. Tuy rằng ở đây có như vậy nhiều bại liệt thất giai Sáp Sí Hổ, còn có bị trọng thương cửu giai Sáp Sí Hổ Vương, nhưng hắn cũng bất chấp rồi. Hay là trước bảo hộ Mỹ công tử trọng yếu nhất.

	Liền tại Đường Tam vừa mới rời đi không lâu, một đạo thân ảnh nhưng là lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Sáp Sí Hổ Vương trước mặt.

	Chứng kiến đạo này thân ảnh xuất hiện, Sáp Sí Hổ Vương trong miệng phát ra tràn ngập không cam lòng mà lại thê lương tiếng gầm gừ...

	Kim Bằng Biến gia trì tốc độ phi hành vô cùng nhanh, Đường Tam Kim Bằng Biến cấp độ tuy rằng so với Trình Tử Chanh còn có điều chênh lệch, nhưng hắn tu vi lại muốn xa tại Trình Tử Chanh phía trên, bằng vào Huyền Thiên Công kéo dài khí mạch, hắn có thể tiếp tục phi hành thời gian dài hơn.

	Sáp Sí Hổ tại trên bầu trời phi hành, hắn tại trong rừng cây thấp không phi hành đi theo, đều không có bị đối phương rơi xuống. Có Linh Tê Thiên Nhãn chỉ dẫn, cái kia một cây gốc xuất hiện tại phía trước cây cối giống như là không còn tại bình thường. Đường Tam thân hình không ngừng đang phi hành trong điều chỉnh lấy phương hướng, nhưng tại thấp giữa không trung nhưng như cũ có thể bảo trì tương đương nhanh chóng tốc độ.

	Lúc trước Tống Quân Hậu trốn chạy phương hướng đến xem, hẳn là ít nhất là lập tức trốn chạy ra năm cây số tả hữu , lúc ấy đúng là cũng chấn nhiếp rồi Sáp Sí Hổ nhất tộc, nếu như không phải Sáp Sí Hổ Vương ra lệnh, chỉ sợ sẽ không có mặt khác Sáp Sí Hổ có can đảm truy kích. Tống Quân Hậu vận khí, đúng là không tốt lắm a!

	Đương nhiên, cái này vận khí không tốt nguyên nhân, hiển nhiên hậu thiên đến đấy. Có hai đại Thiên Hồ Chi Nhãn nguyền rủa, vận khí của hắn có thể tốt mới là lạ.

	Đường Tam căn bản không cần lo lắng tìm không thấy, hắn liền ở phía dưới theo sau bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ phi hành.

	Không thể không nói, mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội bỏ chạy tốc độ hay vẫn là rất nhanh đến, trọn vẹn đuổi theo nửa giờ, không trung bát giai Sáp Sí Hổ mới tựa hồ là phát hiện cái gì, bỗng nhiên tăng tốc, hướng về một cái phương hướng đánh tới.

	Hay vẫn là đuổi theo.

	Đường Tam thoáng thả chậm một điểm tốc độ, lúc này mới nhích tới gần.

	Chiến đấu thanh âm từ phía trước cách đó không xa truyền đến. Thông qua Linh Tê Thiên Nhãn, Đường Tam có thể thấy rõ ràng phía trước khổng lồ các loại nguyên tố ngưng tụ, va chạm.

	Mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội lúc này đã một lần nữa tụ tập lại với nhau.

	Tống Quân Hậu hóa thành nhân hình, bị Hùng Yêu đeo ở phía sau trên lưng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hiển nhiên là không có tái chiến lực. Tránh né ở phía sau.

	Năm người khác bên trong, Thiết Bối Viên Yêu tại phía trước nhất, Miêu Yêu cùng Ám Ảnh Tước Yêu tại hai bên, Xú Dứu Yêu ở phía sau lạnh run, thật sự là sợ tới mức liền cái rắm cũng không dám thả. Mỹ công tử thì là tọa trấn trung ương.

	Cùng lúc đến hăng hái so với, lúc này mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội rất có vài phần không còn lối thoát cảm giác.
Kết chương.