Chương 47: Xin đừng hiểu lầm

	Đóng kín Thiên Khải Nhạc Viên nhắc nhở, ban thưởng Tô Hiểu nhận lấy rồi, về phần việc này, hắn đích thực là làm không được.

	Giúp đỡ Thiên Khải Nhạc Viên thắng được lần này Thế giới tranh đoạt chiến? Căn bản không thể, làm người xâm lấn, Tô Hiểu biết, bản thân bại lộ là chuyện sớm muộn.

	Trước mắt tọa độ điểm đã xác định, ngay tại trong Thái Dương cứ điểm, nơi đây trở thành địa lợi phòng ngự chiến, nhưng không phải không có tai hại, trước khi tọa độ thế giới tạo ra, Thái Dương cứ điểm đều ở vào trạng thái không thể di động, phải đợi tọa độ thế giới hình thành, Thái Dương cứ điểm mới có thể khôi phục năng lực di động.

	Phòng ngự chiến muốn tại 27 giờ sau mới bắt đầu, đây là cho Thánh Quang Nhạc Viên phương, Thủ Vọng Nhạc Viên phương đám Khế ước giả lưu thời gian đi đường.

	Chờ 27 giờ sau, Tô Hiểu đạt được nửa khối Thế Giới Chi Hạch, sẽ ở vào trạng thái không thể di động, bị cưỡng ép cố định tại điểm cấu thành tọa độ thế giới trong phòng điều khiển chung tầng chót cứ điểm.

	Nhìn trong tay nửa khối Thế Giới Chi Hạch, trong lòng Tô Hiểu cân nhắc kế hoạch tiếp sau.

	Đầu tiên, hắn muốn tại trong thời gian ngắn làm đến một nhóm lớn vũ khí cận chiến hạng nặng, ưu tiên cân nhắc vũ khí lưỡi dài, chiến chùy các loại, loại vũ khí này không cần trải qua huấn luyện, cầm lên liền có lực sát thương rất mạnh.

	Lúc trước tại Leeds chuẩn tướng cái kia mua tới 14 vạn thanh các loại binh khí lạnh, sớm đã phân phát xuống , nhưng cái này còn chưa đủ.

	27 giờ thời gian phát triển, đem Dã trư chiến sĩ số lượng phát triển đến 20 vạn tên cũng không khó, trong đó gần 6 vạn tên Dã trư chiến sĩ trong tay không có vũ khí, đây mới là vấn đề lớn nhất.

	Để chúng nó dùng cuốc chim, tuy nói cũng có thể có chút chiến lực , nhưng Quyến tộc xưởng vũ khí đoán tạo tiêu chuẩn binh khí lạnh, đối với chiến lực cộng thêm rất lớn.

	Giả dụ một tên Dã trư chiến sĩ nền móng chiến lực là 10, dùng cuốc chim chiến đấu mà nói, chiến lực tại 16~20 khoảng chừng, dùng Quyến tộc tiêu chuẩn vũ khí, chiến lực tối thiểu nhất là 150~160 ở giữa.

	Hai ngày gần nhất, Caesar cùng Leigh · Siniway bên kia, đều đang nghĩ biện pháp mua được Quyến tộc đồng minh lui xuống binh khí lạnh hai tay, thế nhưng, không phải quá cũ kỹ, chính là những sĩ quan kia không tham tài.

	Quyến tộc cùng Nhân tộc ở giữa chiến tranh, những năm gần đây mới lắng lại, Quyến tộc bên kia vô luận là binh sĩ vẫn còn là sĩ quan, đều là tố dưỡng nhất lưu, giống như Leeds chuẩn tướng loại sĩ quan bị làm khó dễ kia, cũng ít khi thấy.

	Trừ Quyến tộc phương, thế lực có thể lấy ra nhóm vũ khí này, chỉ có Nhân tộc cùng rất nhiều tiểu quốc.

	Trải qua Benny thăm dò, trên mảnh đại lục này, tổng cộng có ba đại bá chủ thế lực, Nhân tộc, Quyến tộc, Dị hóa thú.

	Hai phe trước, Tô Hiểu đều có tiếp xúc, Dị hóa thú bên kia, cao trí Dị hóa thú đều nghỉ lại tại Đông Đại sâm lâm, cùng biên nhưỡng khu cách nhau một mảnh bình nguyên rất lớn, đám Dã trư chiến sĩ, chính là tại trên mảnh đại bình nguyên này săn bắn thấp trí Dị hóa thú.

	Thú tộc bên kia tạm không tiếp xúc, bên kia không phát triển khoa kỹ, mà là nghiên cứu phương pháp đột phá liên quan với thể phách, linh hồn các loại.

	Chúng nó bài xích tạo vật khoa kỹ, tin chắc khoa kỹ là tà vật để sinh linh lười biếng, hơn nữa sẽ mê hoặc những ấu thú tâm trí còn không hoàn toàn kia, cảm giác này, cùng gia trưởng không để hài tử nhà mình chơi trò chơi là một cái đạo lý.

	Thú tộc bên kia bị bài trừ, chúng nó tại đoán tạo phương diện, ở vào hai loại cực đoan, chất lượng cùng số lượng cực đoan, muốn chất lượng, đi bái phỏng Thú tộc liền được rồi, muốn số lượng, một tên dã thú công tượng, muốn vài năm mới có thể rèn một thanh vũ khí, hơn nữa là Thú tộc dùng đấy.

	Căn cứ Benny chứng kiến, quần đảo xung quanh mảnh đại lục này chi chít như sao trên trời, chí ít có mấy trăm hòn đảo.

	Những hòn đảo này, lớn có thể cư trú mấy chục vạn nhân khẩu, nhỏ chỉ có mấy mét vuông, hoàn cảnh địa mạo bậc này, để xung quanh tổng cộng có 106 cái tiểu quốc.

	Hướng những tiểu quốc kia đi đặt trước chế tạo vũ khí đích thực khả thi, phẩm chất cùng phương diện hiệu suất đừng hy vọng.

	Một phen bài trừ, Tô Hiểu phát hiện, ngoại trừ hướng Nhân tộc mua sắm nhóm vũ khí này, đã không còn cách khác, trước mắt nhìn như cùng bên kia coi như hữu hảo, nhưng quan hệ này có thể duy trì đến lúc nào, song phương đều không rõ ràng.

	Tô Hiểu từ trong ngăn kéo lấy ra một bộ máy liên lạc cực giống điện thoại vệ tinh, kết nối về sau, trong ống nghe truyền ra thanh âm khàn khàn, nghe thanh âm, là hắc bào nhân gặp mặt lúc bán 【 dung dịch kịch biến 】 lần trước.

	Hắc bào nhân trong máy bộ đàm hỏi: "Chuyện gì."

	"Muốn từ các ngươi bên kia, mua một nhóm Quyến tộc tiêu chuẩn vũ khí."

	Tô Hiểu sở dĩ muốn Quyến tộc phương tiêu chuẩn vũ khí, là bởi vì Nhân tộc bên kia binh sĩ, đa số là dùng "Kim loại thế thân" cấu thành vũ khí cùng áo giáp, tại phương diện vũ khí tiêu chuẩn, Quyến tộc phương ưu tú hơn.

	Nhân tộc cùng Quyến tộc chiến tranh nhiều năm như vậy, thu được Quyến tộc binh khí lạnh tuyệt đối không ít, cũ nát cầm đi dung luyện thành đặc cấp vật liệu thép, những cái kia bảo dưỡng tốt đẹp lưu lại, Quyến tộc tiêu chuẩn vũ khí giá trị nằm ở công nghệ rèn + đặc cấp vật liệu thép, nấu chảy sau đó, giá cả đại giảm.

	"Ngươi lúc nào đối với phương diện này cảm thấy hứng thú? Đều là bằng hữu, cho ngươi giá hữu nghị, 5 kg hoạt tính khoáng thạch một thanh, ngươi muốn bao nhiêu."

	Hắc bào nhân bên kia báo giá rất cao, lần trước tại Leeds chuẩn tướng cái kia mua, mới 1. 3 kg hoạt tính khoáng thạch một thanh.

	Mua sắm 6 vạn thanh Quyến tộc binh khí lạnh, muốn 3000 đơn vị hoạt tính khoáng thạch, tàn nhẫn ép giá, tại từ Caesar cái kia quay vòng chút hoạt tính khoáng thạch , có thể cầm xuống.

	Tô Hiểu bên này sinh sản không được vũ khí, hơn nữa là cần gấp, tại dưới tình huống không cách nào 'Cưỡng chế phân phối tài nguyên', liền chỉ có thể giá cao mua, nghĩ tới những thứ này, hắn nói ra:

	"Cần 6 vạn thanh."

	"6 vạn thanh, ngươi tính toán bán cho tiểu quốc nào?"

	"Bản thân dùng."

	"Ngươi bên kia bản thân dùng?"

	Hắc bào nhân nói xong, lọt vào trầm mặc, cẩn thận suy nghĩ lời Tô Hiểu vừa nói.

	"Byakuya, chúng ta song phương hữu nghị rất yếu ớt."

	Lời nói của Hắc bào nhân, để người cảm thấy khó hiểu.

	"A."

	"Vì vậy, đừng để cho hữu nghị yếu ớt này nghiền nát, ngươi xác định, nhóm vũ khí này là chính ngươi dùng? Không phải qua tay bán đi ? Nếu như ngươi đem nhóm vũ khí này qua tay bán đi, tình cảnh của ta sẽ rất khó chịu nổi."

	"Bán cho ai? Những tiểu quốc kia ăn vào nhóm vũ khí này về sau, tài chính của bọn hắn có thể chống qua mùa đông này?"

	Nghe đến Tô Hiểu nói như vậy, hắc bào nhân cũng trầm mặc chốc lát, mười mấy giây sau hắn nói ra:

	"Vậy tốt, nhóm vũ khí này 'Giá hữu nghị' bán cho ngươi, mỗi thanh 1 kg hoạt tính khoáng thạch, Byakuya, nhớ kỹ, hữu nghị của chúng ta rất yếu ớt."

	Đối diện nói xong câu này, cắt đứt truyền tin.

	Hắc bào nhân làm Nhân tộc thế lực cao tầng, vì sao đột nhiên hạ giá? Nguyên nhân rất đơn giản, lấy thế giới này khoa kỹ, lúc trước tại Tự Do thành, Tô Hiểu thu được máy truyền tin này, đem kia mang về đại bản doanh ở biên nhưỡng khu về sau, Nhân tộc bên kia, liền có thể định vị đến Tô Hiểu vị trí.

	Đối với điểm này, Tô Hiểu cũng không để ý, Nhân tộc cùng Quyến tộc cừu hận, trong mấy chục năm tới không thể hóa giải, tại dưới loại bối cảnh thời đại này, Nhân tộc rất nguyện ý thấy được Quyến tộc khó chịu.

	Hắc bào nhân biết Tô Hiểu tại biên nhưỡng khu, nhưng không biết Tô Hiểu là làm cái gì, biết được Tô Hiểu muốn mua vũ khí, hơn nữa là dùng riêng về sau, liền tiến hành nhiều lần thăm dò, cũng rõ ràng tỏ vẻ , nếu như Tô Hiểu đem nhóm vũ khí này bán đi, bên kia lập tức trở mặt, đây là tại thăm dò.

	Thăm dò kết thúc về sau, hắc bào nhân lập tức đem đám kia Quyến tộc binh khí lạnh giá cả, từ mỗi thanh 5 kg hoạt tính khoáng thạch, xuống đến mỗi thanh 1 kg.

	Đạo lý trong đó đặc biệt đơn giản, Tô Hiểu thân ở biên nhưỡng khu, có thể sử dụng mấy vạn thanh Quyến tộc binh khí lạnh, kém nhất cũng chưởng khống một cỗ thế lực trung tiểu,

	Tại dưới tiền đề này, tiện nghi bán cho Tô Hiểu một nhóm lớn vũ khí, là lựa chọn không tệ, Tô Hiểu vị trí, trừ phi chiến lực dưới trướng hắn đều biết bay, nếu không thì không có biện pháp vượt qua Quyến tộc lãnh địa, đánh đến Nhân tộc.

	Nói cách khác, hắc bào nhân lấy đại giới tiện nghi bán một nhóm vũ khí, để chỗ biên giới lãnh thổ Quyến tộc, lớn mạnh lên một cỗ thế lực.

	Bên kia ra giá mỗi thanh 5 kg hoạt tính khoáng thạch , nhưng Tô Hiểu tối đa cũng chính là ra giá 2 kg hoặc 1. 5 kg mỗi thanh, lấy tiếp sau 【 dung dịch kịch biến 】 bán làm thẻ đánh bạc, ép giá đến 1. 5 kg tuyệt đối không có vấn đề.

	Tổng thể xuống chính là, hắc bào nhân lấy bảng giá kiếm ít 300 cái hoạt tính khoáng thạch, để Quyến tộc tại khu vực biên cảnh, nhiều hơn một cái tai hoạ ngầm to lớn.

	Có thể nói, người có thể leo đến cao vị, không có một cái sẽ là người ngu xuẩn, hoặc là nhân mạch thông thiên, hoặc là lão âm tất,

	Bây giờ vấn đề khó giải quyết nhất giải quyết, trong lòng Tô Hiểu nhẹ nhõm rất nhiều, để Benny vừa tỉnh, cùng Caesar đi Nhân tộc bên kia một chuyến, chuyện này phải mau chóng làm thỏa đáng.

	Lúc trước con đường kia dùng cho che đậy hướng đi của Trư đầu nhân, giả vờ hướng Nhân tộc bên kia bán Trư đầu nhân, lúc này bị dùng tới, Caesar cái thằng kia nguyện ý ra số tiền lớn, tại Tự Do thành làm một chỗ liên thông Nhân tộc lãnh thổ "Lỗ sắt thành phố" truyền tống trận, chính là nguyên nhân này, cái thằng kia đã sớm nghĩ đến, Tô Hiểu sẽ cùng Nhân tộc tiến hành mậu dịch vãng lai, mới mạo hiểm bố trí thủ đoạn như vậy.

	Caesar tại trong thế giới này không làm chuyện khác, liền dựa vào xây dựng lên nhân mạch con đường kiếm tiền hoa hồng, liền có thể kiếm được sung sướng vô cùng.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng không ngại, Caesar mang đến cho mình tiện lợi, tại trên loại cơ sở này, đối phương có thể mò được chỗ tốt, là chuyện đương nhiên, để lừa kéo cối xay, vẫn phải đút no, huống chi là Caesar gia hỏa thích chiếm tiện nghi này.

	Giải quyết vấn đề vũ khí, Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, đứng dậy đứng ở trước cửa sổ hình cung, trông xa cảnh sắc ngoài cửa sổ, hắn tại suy tư liên quan với đám Khế ước giả của Thiên Khải Nhạc Viên.

	Thủ vệ chiến bắt đầu về sau, đám Khế ước giả của Thiên Khải Nhạc Viên phương, tất nhiên sẽ chạy đến, cùng chung thủ Thế Giới Chi Hạch, đây là cỗ lực lượng rất cường đại, nhân số tại đó bày biện đấy.

	Nhưng có một vấn đề là, một khi cùng Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả hợp tác, những Khế ước giả kia nhất định muốn lấy Thái Dương cứ điểm làm thành lũy, dựa vào này thủ vững.

	Nếu như trong lúc này, Tô Hiểu ngụy trang đến cực hạn, bị Thiên Khải Nhạc Viên dò xét đến, đám Khế ước giả Thiên Khải Nhạc Viên phương thân ở trong Thái Dương cứ điểm, sẽ lập tức thu được nhắc nhở, biết được nơi đây là trong cứ điểm phe địch.

	Thử nghĩ một chút, thân ở tại trong cứ điểm phe địch có 20 vạn Dã trư chiến sĩ, một chút Khế ước giả không mua đến đạo cụ bảo mệnh, sẽ lập tức tuyệt vọng, Thiên Khải Nhạc Viên phương tuy so với đám người điên của Luân Hồi Nhạc Viên, lộ ra nhát , nhưng bọn hắn vẫn là Khế ước giả.

	Đến thời điểm tuyệt vọng, chắc chắn có người lựa chọn đồng quy vu tận, lấy Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả trình độ giàu có, bọn hắn lấy ra đạo cụ loại đồng quy vu tận uy lực cường đại, Tô Hiểu cũng sẽ không bất ngờ.

	Đến lúc đó, coi như mình có thể sống sót, Thái Dương cứ điểm cũng không giữ được rồi, Tô Hiểu không có biện pháp tái bản ra toà thứ hai Thái Dương cứ điểm, toà cứ điểm này xuất hiện, vừa có trùng hợp thành phần, cũng cùng vận khí hơi chút dính dáng.

	Cứ điểm bị hủy mà nói, lúc trước nỗ lực, toàn bộ trôi theo dòng nước.

	Còn có một điểm, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, phổ biến tương đối ăn đồng đội, nếu bọn hắn biết Tô Hiểu có thể chỉ huy 20 vạn Dã trư chiến sĩ, bọn hắn đi tới Thái Dương cứ điểm về sau, nhất định là cẩu tại trong cứ điểm, trước khi Dã trư chiến sĩ chết hết, bọn hắn sẽ không dễ dàng xuất chiến.

	Về phần không hiển lộ đám Dã trư chiến sĩ, cái kia càng không được, Thánh Quang Nhạc Viên phương cùng Thủ Vọng Nhạc Viên phương đám Khế ước giả không phải trang trí, không có đám Dã trư chiến sĩ hình thành phòng tuyến, từ đó thủ vững Thái Dương cứ điểm mà nói, coi như cuối cùng chiến thắng, Thái Dương cứ điểm cũng có xác suất lớn bởi vì bị trọng độ phá hư, dẫn đến nhiều loại công năng bị tổn thương, vạn nhất tổ tiến hoá xảy ra vấn đề, thiệt đến nứt ra.

	Nghĩ đến như vậy, cùng đám Khế ước giả của Thiên Khải Nhạc Viên phương hợp tác, trừ Hoàng Kim Bá Tước các loại cường giả có thể giúp được việc bận, cái khác đều là heo đồng đội.

	Lúc trước Hi là chết như thế nào? Hi nữ vương tại trong Thế giới tranh đoạt chiến không mạnh sao? Ngoại trừ Hi, Hắc Phong một thần mang nhiều hố là chết như thế nào? Đều là bị heo đồng đội hố chết đấy.

	Dáng chết của rất nhiều cường giả Thiên Khải Nhạc Viên phương, tại trong đầu Tô Hiểu liên tiếp thoáng qua, hắn lập tức quyết định, không cùng Khế ước giả Thiên Khải Nhạc Viên phương trong bản thế giới liên hợp đóng giữ.

	"Byakuya, cuối cùng cũng bắt đầu."

	Cửa phòng bị đẩy ra, Moire dắt Nguyệt Sứ Đồ chạy vào trong phòng, Nguyệt Sứ Đồ mặc đồ ngủ tai thỏ một bộ dáng dấp chưa tỉnh ngủ, nàng đang ngủ say, liền bị Moire túm ra ổ chăn, hơn nữa là Moire cho nàng qua loa mặc quần áo, lúc này nàng một cái bít tất nghẹn tại chỗ cổ áo, lộ ra đặc biệt độc đáo.

	Tô Hiểu liếc nhìn Moire, không nói chuyện, hắn đang cân nhắc như thế nào không để đám Khế ước giả của Thiên Khải Nhạc Viên phương không đến đóng giữ, trực tiếp để Dã trư chiến sĩ ngăn cản mà nói, nói không chừng sẽ bị Thiên Khải Nhạc Viên cảnh cáo.

	Tô Hiểu làm người xâm lấn, cộng thêm cứ điểm đã tiến vào giai đoạn phát triển, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

	Ánh mắt chuyển hướng Bahar cùng Bố Bố Uông, lâu như vậy đến nay phối hợp, không cần ngôn ngữ câu thông, Bahar cùng Bố Bố Uông liền đã hiểu.

	Bố Bố Uông hấp tấp chạy đến bên ghế sô pha, một bộ dáng dấp ngồi đợi trò hay, Bahar thì rơi vào trên tay vịn sô pha bên cạnh Bố Bố Uông.

	Thấy vậy, Tô Hiểu ngồi lên ghế sô pha một người, Bahar bên cạnh hắn thần tình nghiêm túc.

	"Bàn phím tới!"

	Bahar trong khi nói chuyện, bởi vì quyền phát ngôn tại trong nền tảng liên lạc thế giới, Tô Hiểu đã chuyển giao cho nó, lập tức có bàn phím ảo hiển hiện tại trước người Bahar.

	Thấy vậy, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đều nghĩ đến, Bahar muốn tại trong nền tảng liên lạc thế giới phát ngôn, hai người đều kích hoạt nền tảng liên lạc thế giới, chuẩn bị xem kịch, trong đó Moire thần tình có chút phức tạp, dù sao, Bahar dùng phát ngôn ID, là "Moire cha già" .

	Công phòng chiến sẽ tại hơn 20 giờ sau mở ra, cái này để giờ phút này trong nền tảng liên lạc đặc biệt náo nhiệt, vài trăm người phát ngôn, để tin tức liên tục chuyển động, ngay dưới loại tình huống này, Bahar phát ngôn nói:

	Moire cha già (tán nhân): "Ta đã đạt được Thế Giới Chi Hạch, công phòng chiến sẽ tại 26 giờ 45 phút sau bắt đầu."

	Cự Giải (tiểu đội thợ mỏ số 6): "Phe phòng thủ càng chiếm ưu thế, nhưng muốn đồng thời ứng đối Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên hai phe Khế ước giả , như vậy. . ."

	Hào Muội (Phong Thiên công hội): "Ngươi một cái thợ mỏ, lại không cần tham chiến, ngươi phân tích việc này làm sao? Còn có, Moire ba ba hắn, mạnh mạnh mạnh ~ "

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Sớm muộn đánh ngươi một trận."

	Moire cha già (tán nhân): "Kế tiếp phòng ngự chiến, ta hy vọng các vị xin chớ tham chiến, để tránh bởi vì hỗn loạn, dẫn đến ta bố trí phòng tuyến mất hiệu lực."

	Vũ Đạo Sĩ (tán nhân): "Cái gì?"

	Lộc đệ (tán nhân): "Đại lão, ý của ngươi là, không cần chúng ta, chính ngươi thủ? Chúng ta sẽ giúp thêm phiền?"

	Moire cha già (tán nhân): "Tuy rằng không muốn đau nhói lòng tự tôn của các vị, nhưng từ mặt chữ ý tứ lý giải, đích thực là như vậy, ta một người thủ đủ rồi."

	Lộc đệ (tán nhân): "? ? ?"

	Xích Lung Ngư (U Hồn mạo hiểm đoàn): "? ?"

	Voya (tán nhân): "? ? ? ?"

	Hào Muội (Phong Thiên công hội): "? ? ? ? ? ? ?"

	Hải Ô (Vô Miện công hội): "Cái này nói là tiếng người?"

	Sơn Tháp Sơn (tán nhân): "Quá lớn lối rồi, không ai quản quản?"

	Cự Giải (tiểu đội thợ mỏ số 6): "Nếu như ta là Khế ước giả, ta nhất định nhịn không được."

	. . .

	Thấy được những tin tức này, Bahar một bộ dáng dấp thực hiện được, nó là cố ý dẫn ra tâm tình phẫn nộ của đám Khế ước giả Thiên Khải Nhạc Viên phương.

	Tình huống hiện tại là, phương nào trước tiên cầm đến Thế Giới Chi Hạch, phương nào sẽ gặp phải còn lại hai phe Khế ước giả vây công, trong phát ngôn càng phía trên, lại không ít Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, đưa ra trước tiên buông tha Thế Giới Chi Hạch, trở thành 2 trong 2 đánh 1, mà không phải hiện tại 1.

	Dưới tình huống bậc này , nếu như Bahar lấy "Moire cha già" thân phận này phát ngôn quá lớn lối, dẫn tới Thiên Khải Nhạc Viên phương tất cả Khế ước giả phẫn nộ, xác suất lớn sẽ xuất hiện, một đám Khế ước giả lựa chọn xem kịch, ngồi đợi Tô Hiểu, Bahar bị nện, dù sao bọn hắn cũng không muốn cái thứ nhất thủ Thế Giới Chi Hạch.

	Bahar biết, trình độ trước mắt còn chưa đủ lớn lối, nó tiếp tục chú ý phát ngôn trong nền tảng liên lạc, phát ngôn như sau:

	Hoàng Kim Bá Tước (chiến tranh lãnh tụ): "Moire cha già, ý của ngươi là, chúng ta đối với trận tranh đoạt chiến này không có trợ giúp?"

	Moire cha già (tán nhân): "Từ tình huống trước mắt tới nhìn, đúng vậy."

	Hoàng Kim Bá Tước (chiến tranh lãnh tụ): "Cho nên nói, ngươi cảm giác ta lúc trước làm chuẩn bị, đều không có bất cứ ý nghĩa gì?"

	Moire cha già (tán nhân): "Đừng hiểu lầm, ta không phải nhằm vào ngươi, ta là nói các vị có mặt đều là rác rưởi."
Kết chương.