Chương 136 : Quỷ Vương xông trận.
Vương Trường Sinh khống chế bốn cái Nhị giai Khôi Lỗi thú, nhường Quỷ Tướng cùng Trúc Cơ kỳ cốt thi tạm thời không thể tới gần người, bất quá quỷ vật số lượng nhiều lắm, sắp đặt tại Nhị giai Khôi Lỗi thú nội Linh thạch Linh khí nhanh hết sạch.

	Vương Trường Sinh thu hồi Nhị giai Khôi Lỗi thú, lấy ra Huyền Băng kỳ, liều mạng huy vũ, mặt cờ lập tức sáng rõ, một mảng lớn hàn khí thấu xương quét sạch mà ra, phụ cận mặt đất nhanh chóng kết băng.

	Cái này cũng chưa tính, hắn tế ra một viên lam sắc viên châu, quay tít một vòng về sau, đại lượng lam sắc quang điểm từ bên trong bay ra, hóa thành đại lượng thanh thủy, tản mát trên mặt đất.

	"Các ngươi nhanh thi triển Thủy hệ Pháp thuật, đem mặt đất làm ướt."

	Vương Trường Sinh phân phó một tiếng, trong tay Huyền Băng kỳ hung hăng nhoáng một cái, một mảng lớn màu trắng Hàn khí quét sạch mà ra, thanh thủy tiếp xúc đến màu trắng Hàn khí, nhanh chóng kết băng, rất nhanh, lấy Vương Trường Sinh chờ người làm trung tâm, phương viên hơn mười trượng bên trong mặt đất bao trùm lên Nhất tầng thật dày tầng băng.

	Vương Minh Chiến chờ người hoặc thi triển Thủy hệ Pháp thuật, hoặc tế ra Thủy hệ Phù triện, đem mặt đất làm cho ẩm ướt cộc cộc.

	Vương Trường Sinh liều mạng vung vẩy Huyền Băng kỳ, màu trắng Hàn khí liên tục không ngừng quét sạch mà ra, tầng băng càng ngày càng dày, diện tích càng ngày càng rộng lớn, một chút cốt thi tiếp xúc đến màu trắng Hàn khí, cấp tốc bị đóng băng ở, không thể động đậy.

	Coi như cốt thi không có bị đóng băng ở, hành động cũng đại thụ ảnh hưởng, quỷ vật là vô hình chi thể, bất quá tầng băng tản ra Hàn khí nhiều ít đối bọn chúng có phần ảnh hưởng.

	Một trận quái hống, mấy cái Trúc Cơ kỳ cốt thi há mồm phun ra một cỗ ngọn lửa màu xám trắng, đánh vào tầng băng phía trên, tầng băng nhanh chóng hòa tan xuống tới.

	Vương Trường Sinh trong mắt tàn khốc lóe lên, trong tay Huyền Băng kỳ hung hăng lắc một cái, một đạo bạch quang từ trên cột cờ bay ra, bay đến đỉnh đầu không trung về sau, hóa thành một đoàn mấy trăm trượng lớn nhỏ mây đen, to lớn mây đen quay cuồng một hồi về sau, lít nha lít nhít băng trùy từ bên trong rơi ra, hướng xuống đất đập tới.

	Một trận mưa rơi hàng rào lá trầm đục, mười mấy con cốt thi bị lít nha lít nhít băng trùy đập trúng, hoặc ngã xuống, hoặc chậm lại tốc độ tiến lên.

	Băng trùy số lượng tuy nhiều, bất quá cốt thi cùng quỷ vật giống như là lên cơn điên, không ngừng phóng tới Vương Trường Sinh chờ người.

	Vương Trường Sinh thể nội Pháp lực nhanh chóng trôi qua, sắc mặt cấp tốc tái nhợt xuống tới.

	Hắn nhìn một cái gần nhảy ra Phù triện thanh sắc phi đao, cắn răng một cái, trong tay Huyền Băng kỳ hung hăng nhoáng một cái, "Xuy xuy" tiếng vang lớn, lít nha lít nhít màu trắng băng châm bắn ra, xuyên thủng mấy chục cái đê giai quỷ vật thân thể.

	Một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, mặt đất thêm ra mấy chục khỏa to như hạt đậu Âm châu.

	Quỷ Tướng cùng Trúc Cơ kỳ cốt thi thủ đoạn công kích đơn nhất, Vương Trường Sinh nương tựa theo Huyền Băng kỳ, miễn cưỡng ngăn cản quỷ vật công kích, sắc mặt càng phát tái nhợt.

	Vương Minh Chiến đám người sắc mặt cũng khó nhìn, trong cơ thể của bọn họ Pháp lực cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

	"Thanh Âm đao, lên."

	Uông Như Yên một tiếng quát nhẹ, một thanh tản mát ra kinh người linh khí thanh sắc phi đao từ Phù triện bên trong bay ra, hướng phía chung quanh quỷ vật chém tới.

	Một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, thanh sắc phi đao những nơi đi qua, lấy thế tồi khô lạp hủ, đem quỷ vật cùng cốt thi đều chém giết.

	Phù bảo uy lực to lớn, những này quỷ vật cùng cốt thi căn bản không ngăn cản được, đều bị diệt sát.

	Mười hơi không đến, chung quanh quỷ vật bị chém giết hầu như không còn, bất quá không ngừng có cốt thi cùng quỷ vật từ tiền phương xông lại, thanh sắc phi đao xông vào trong đó, mạnh mẽ đâm tới, chỗ đến, cốt thi đều ngã xuống đất, quỷ vật thì phát ra một trận kêu thảm.

	Thời gian từng giờ trôi qua, quỷ vật cùng cốt thi dường như vô cùng vô tận, giết một nhóm, rất nhanh liền có một nhóm lao ra, trên mặt đất trải rộng Âm châu cùng Linh cốt.

	Chém giết đại lượng quỷ vật về sau, thanh sắc phi đao quang mang ảm đạm xuống.

	Uông Như Yên nhíu mày, Phù bảo uy năng đang trôi qua nhanh chóng, bất quá nàng không dám dừng lại, tất cả mọi người Pháp lực tiêu hao không sai biệt lắm, một khi bị quỷ vật cận thân, các nàng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nàng khống chế thanh sắc phi đao mạnh mẽ đâm tới, đem từng cái cốt thi chặn ngang chặt đứt, quỷ vật chạm đến thanh sắc phi đao, hét thảm một tiếng, hóa thành một viên Âm châu.

	Non nửa khắc đồng hồ không đến, trên mặt đất nằm đại lượng hài cốt cùng Âm châu, thanh sắc phi đao đem hai cái Trúc Cơ kỳ cốt thi chém giết chi hậu, cuồng thiểm một cái, hóa thành một trương thanh sắc Phù triện.

	"Phốc phốc!"

	Thanh sắc Phù triện không gió tự cháy, thiêu thành tro tàn, một trận âm phong thổi qua, tiêu thất vô tung vô ảnh.

	Lấy Vương Trường Sinh chờ người làm trung tâm, phương viên mấy trăm trượng khu vực bên trong, nằm đại lượng hài cốt màu trắng cùng Âm châu, như là nhân gian Địa Ngục.

	"Ô ô!"

	Một trận quái dị quỷ kêu tiếng vang lên, đại lượng quỷ vật cùng cốt thi từ bốn phương tám hướng hướng Vương Trường Sinh chờ người đánh tới.

	"Vương đạo hữu, đây là Nhị giai Đan dược Hồi Linh đan, có thể khôi phục nhanh chóng Pháp lực."

	Uông Như Yên lấy ra một mai lam sắc dược hoàn, đưa cho Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh nhìn qua xông tới quỷ vật, không chút nghĩ ngợi nuốt vào lam sắc dược hoàn, rất nhanh, trong bụng của hắn tựu dâng lên nhất đại cổ Linh khí, sắc mặt tái nhợt chậm rãi khôi phục hồng nhuận.

	Hắn cầm trong tay Huyền Băng kỳ, liều mạng huy vũ, lít nha lít nhít màu trắng băng châm bắn ra, Uông Như Yên thì lấy ra nhất cái màu đỏ Hồ Lô Ti, thổi lên, đại lượng điểm sáng màu đỏ trống rỗng hiển hiện, nhanh chóng hóa thành một viên to bằng gian phòng cự hình hỏa cầu, nện ở quỷ vật trên thân.

	"Ầm ầm!"

	Cự hình hỏa cầu vỡ ra, hỏa diễm cuồn cuộn.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, nhất băng một hỏa, tạm thời chặn quỷ vật, bất quá quỷ vật số lượng thực sự nhiều lắm, căn bản sát không hết.

	Một khắc đồng hồ chi hậu, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên trên mặt không nhìn thấy một tia huyết sắc, trong tay Pháp khí quang mang ảm đạm xuống.

	Gặp tình hình này, quỷ vật cấp tốc vọt lên.

	Vương Trường Sinh vội vàng thả ra Nhị giai Khôi Lỗi thú, cho chúng nó một lần nữa đổi Trung phẩm Linh thạch, khống chế Nhị giai Khôi Lỗi thú đối phó quỷ vật.

	Pháp lực của hắn tiêu hao bảy tám phần, tốt đang thao túng Khôi Lỗi thú tiêu hao chính là Thần thức, hắn còn có thể chống đỡ được.

	Vương Minh Chiến đám người Pháp lực đã hết sạch, mặt không có chút máu, khôi phục Pháp lực Đan dược đã sử dụng hết, quỷ vật trả sát không hết.

	Vương Trường Sinh bây giờ cũng là nỏ mạnh hết đà, chỉ là cưỡng ép chống đỡ.

	Uông Như Yên sắc mặt trắng bệch, trên trán chảy ra Nhất tầng mồ hôi rịn, nàng hai tay nắm hai khối Mộc thuộc tính Trung phẩm Linh thạch, hấp thụ bên trong Linh khí khôi phục Pháp lực.

	Một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng từ phía chân trời truyền đến, sát theo đó, một trận quái hống tiếng vang lên, phụ cận quỷ vật dường như nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, nhao nhao hướng phía không trung đánh tới, cốt thi cũng giống vậy, nhao nhao hướng phía một phương hướng nào đó phóng đi.

	Thấy cảnh này, Vương Trường Sinh chờ người không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm.

	Không trung, lục bào nam tử mở ra huyết bồn đại khẩu, đại lượng quỷ ảnh chui vào trong cơ thể của hắn, thân thể của hắn cấp tốc bành trướng, hóa thành một con cao hơn mười trượng, đầu sinh độc giác to lớn quỷ vật.

	"Đây là bí thuật gì!"

	Hồng bào nam tử cùng váy tím mỹ phụ hơi sững sờ, không dám tùy tiện công kích quỷ vật.

	Cùng lúc đó, đại lượng cốt thi hướng phía to lớn cốt điểu cân nhắc, một trận bạch quang chói mắt hiện lên, một đầu sau lưng mọc lên hai cánh, hình thể to lớn cốt long trống rỗng xuất hiện.

	Một tiếng quái hống, to lớn quỷ ảnh cùng cốt long hướng phía đối phương bay đi, tựa hồ là muốn tụ hợp.

	"Không tốt, đừng để bọn chúng tụ hợp, bọn chúng giống như hiểu được một loại nào đó Hợp Thể bí thuật."

	Hồng bào nam tử la lớn, pháp quyết vừa bấm, một mảng lớn màu đỏ hỏa diễm từ hồ lô màu đỏ bên trong bay ra, hóa thành một đầu hình thể to lớn màu đỏ Hỏa long, giương nanh múa vuốt nhào về phía to lớn quỷ ảnh.

	Váy tím mỹ phụ thì tế ra một thanh tử sắc ngọc xích, hóa thành một mảng lớn thước ảnh, chém về phía to lớn quỷ ảnh.

	To lớn quỷ ảnh quay đầu, há mồm phun ra một cỗ tối tăm mờ mịt âm phong, màu đỏ Hỏa long tiếp xúc âm phong, lập tức vỡ ra, hóa thành cuồn cuộn liệt diễm, thước ảnh tiếp xúc âm phong, lập tức bay ngược ra ngoài.

	Nhân cơ hội này, to lớn quỷ ảnh tăng nhanh tốc độ, hướng phía cốt Long Phi đi.

	Lý Dương cùng nho sinh trung niên cũng vội vàng xuất thủ ngăn cản, bọn hắn tế ra Pháp bảo đánh vào cốt long trên thân, chỉ là lưu lại nhàn nhạt bạch ngấn. .

	Cốt long cùng to lớn quỷ ảnh hợp hai làm một, khí tức cấp tốc dâng lên, vậy mà đạt đến Quỷ Anh kỳ.

	"Rống!"

	Một tiếng quái hống, cốt long giương nanh múa vuốt hướng phía chân trời đánh tới.

	Tốc độ của nó cực nhanh, tam cái hô hấp không đến, tựu đi vào màn ánh sáng màu vàng trước mặt.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, cốt long đâm vào màn ánh sáng màu vàng phía trên.

	Nó móng trái nắm lấy một thanh lục quang lòe lòe phi đao, móng phải nắm lấy một thanh bạch quang lòe lòe cốt đao, lục sắc phi đao cùng màu trắng cốt đao phân biệt đánh vào màn ánh sáng màu vàng phía trên, màn ánh sáng màu vàng đung đưa kịch liệt một cái, quang mang ảm đạm một chút.

	Cốt long há mồm phun ra một cỗ màu xanh nhạt hỏa diễm, đánh vào màn ánh sáng màu vàng thượng, lập tức bốc lên lúc thì trắng nhãn, hỏa diễm bao phủ địa phương, quang mang tương đối tối nhạt.

	Lục sắc phi đao cùng màu trắng cốt đao hung hăng trảm tại ngọn lửa xanh lục bao phủ địa phương, màn ánh sáng màu vàng đung đưa kịch liệt một cái, mặt ngoài xuất hiện một vài trượng lớn nhỏ lỗ hổng, cốt long thuận lỗ hổng, bay ra ngoài.

	"Không tốt, nhanh ngăn lại nó."

	Lý Dương thầm kêu không tốt, la lớn.

	Bọn hắn còn chưa kịp ngăn cản, cốt long tựu xuất hiện tại mấy trăm trượng bên ngoài, tốc độ cực nhanh.

	Nhưng vào lúc này, chói mắt hồng quang xuất hiện ở chân trời, hồng quang tản mát ra một cỗ khí thế kinh người, mục tiêu trực chỉ cốt long.
Kết chương.