Chương 873 : Lúc ấy ngồi trên đều hào dật (2).
Trần Bình An sau đó đi rồi một chuyến Mai Dứu quốc, chỉ là không thể ở đằng kia tòa quen thuộc thị trấn, thấy năm đó cái kia điên bợm nhậu trẻ tuổi huyện úy, nguyên bản còn muốn lập lại chiêu cũ, lần nữa cùng huyện úy dùng rượu mua sắm mấy tấm lối viết thảo bảng chữ mẫu, cùng huyện nha bên kia sau khi nghe ngóng, mới biết được cái kia huyện úy đại nhân đã sớm từ quan bắc bơi. Năm đó cái kia bút mua bán, thực sự quá có lời, Trần Bình An chỉ dùng năm ấm trên núi rượu cất, liền mua một đống lớn lối viết thảo bảng chữ mẫu, văn tự đã ánh mặt trời hoán màu, lại pháp luật sâm nghiêm.

	Trần Bình An chữ của mình, viết rất bình thường, nhưng mà tự nhận giám định và thưởng thức tiêu chuẩn, không thua dưới núi thư pháp đại gia, huống chi liền Chu Liễm cùng Thôi Đông Sơn đều nói những cái kia lối viết thảo bảng chữ mẫu, liền bọn hắn đều bắt chước không xuất ra bảy tám phần thần ý, cái này đánh giá, thật sự là không thể cao hơn rồi. Thôi Đông Sơn nói thẳng những thứ này lối viết thảo bảng chữ mẫu, mỗi một bức cũng có thể lấy ra làm đồ gia truyền, mỗi năm càng lâu càng đáng giá, đã liền Ngụy đại sơn quân đều mặt dày mày dạn, cùng Trần Bình An cầu đi rồi một bức 《 Tiên Nhân bước hư dán 》, kỳ thật bảng chữ mẫu chưa đủ ba mươi chữ, làm liền một mạch: Tiên Nhân bước thái hư, dưới chân sinh đỏ thẫm mây, mưa gió tản ra thiên hoa, long bùn ấn ngọc giản, đại hỏa luyện thực văn.

	Chủng phu tử thủ pháp, so với Ngụy Bách càng tốt hơn, cũng không bắt buộc yêu cầu, chỉ là năm lần bảy lượt, đi lầu trúc lầu một bên kia cùng nhỏ Noãn Thụ mượn nào đó bức bảng chữ mẫu, bảo là muốn nhiều tập viết theo mẫu chữ mấy lần, nếu không ít thấy kia lối viết thảo thần ý, Trần Bình An về sau trở về núi Lạc Phách, biết được việc này, liền biết ý đem cái kia bức bảng chữ mẫu chủ động đã đưa ra ngoài. Chủng phu tử còn nghiêm trang nói trong nơi này không biết xấu hổ, quân tử không chiếm thứ tốt của người khác. Tào Tình Lãng lúc ấy vừa vặn ở đây, đã tới rồi câu, trở lại ta có thể giúp đỡ Chủng phu tử đem cái này bức 《 dưới ánh trăng tăng dán 》 trả nợ tiên sinh.

	Trần Bình An tại Thư Giản hồ Trì Thủy thành, mua vài hũ địa phương sản xuất ô đề rượu.

	Không trùng hợp không thành sách, uống vào ô đề rượu, cũng nhớ tới "Vừa mới đã giao thủ" cái vị kia Phi Thăng cảnh quỷ tu, Tiên Trâm thành thành chủ huyền phố đích sư tôn, vừa vặn đạo hiệu ô đề.

	Năm đó Trì Thủy thành cái kia khỏa dòng độc đinh Thiếu thành chủ Phạm Ngạn, một mực bị trở thành không có não kẻ đần, hôm nay đã đã thành thành chủ, còn leo lên lên Đại Ly triều đình, khiến cho Trì Thủy thành có thể tại Chân Cảnh tông mí mắt phía dưới, thế lực ngày càng lớn mạnh, chính là như vậy số một kiêu hùng nhân vật, đã từng hướng về phía một cái cái rắm lớn đứa nhỏ Cố Xán, mở miệng một tiếng Cố đại ca.

	Trần Bình An đi tại mép nước, quay đầu nhìn lại, xa xa trông thấy một tòa sinh ý thịnh vượng,may mắn quán rượu.

	Giống như trong đời lần thứ nhất, cũng là duy nhất một lần chính thức đặt mua bữa rượu, chính là ở bên kia.

	Ở đằng kia trời trên bàn rượu, nhưng thật ra là Cố Xán nếu so với Trần Bình An quen hơn nhẫm tự tại, một cái choai choai đứa nhỏ, chuyện trò vui vẻ, mặt mũi hào hứng.

	Khương Thượng Chân tại chính mình còn quản sự thời điểm, từ Chân Cảnh tông chỗ Thư Giản hồ, đám kéo lê năm tòa hòn đảo, cho núi Lạc Phách, chẳng qua cái này khối thuộc địa, đọng ở một thứ tên là Tằng Dịch tu sĩ trẻ tuổi danh nghĩa.

	Khương Thượng Chân đều không có giày vò cái gì tổ sư đường nghị sự, hoàn toàn là một lời quyết chi.

	Đối với cái này người nào có dị nghị? Có thể tính chính mình nửa đứa con trai Vi Huỳnh?

	Ngay lúc đó cấp cao nhất cung phụng Lưu Lão Thành? Còn là làm thứ tịch cung phụng Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu? Hoặc là Lý Phù Cừ?

	Thư Giản hồ phía bắc Thạch Hào quốc, hoàng đế Hàn Tĩnh Linh, bởi vì chưa từng tu đạo nguyên nhân, tuổi gần năm mươi, đã hiện ra vài phần lão thái rồi.

	Hôm nay bãi triều sau rảnh rỗi, lại bắt đầu kéo lên một đôi tôn tử tôn nữ luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại, lật qua lật lại chính là kia lần tìm từ, "Vị kia núi Lạc Phách Trần kiếm tiên, năm đó mời ta uống qua rượu!"

	Đều không phải là cái gì "Chúng ta" rồi.

	Lại hảo hán không nói sự dũng mãnh lúc trước, cái này cố nhân chuyện xưa, cũng phải đề, thỉnh thoảng liền đề, cùng long tử đám nói hơn nhiều, sẽ lại cùng long tôn đám nói, đến nỗi năm đó đã thành hoàng đế bệ hạ, Hàn Tĩnh Linh liền bắt đầu lên mặt rồi, cùng hạc vàng cùng đi chuyến Thanh Hạp đảo, yêu cầu đi chỗ đó gian phòng thu chi bên trong ngồi một chút, chẳng qua bị Cố Xán cản lại, lúc ấy kỳ thật hai bên huyên náo còn không quá vui sướng, chỉ có điều lúc ấy Cố Xán, tựa như thay đổi cá nhân, lòng dạ thâm trầm, không có bày ở trên mặt mà thôi.

	Đề những thứ này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ làm cái gì.

	"Có thể không phải là cái gì tùy tiện ném ấm tiên gia rượu cất cái chủng loại kia, là chính thức bữa rượu, xếp đặt một bàn lớn rượu và thức ăn, cũng chỉ là bình thường rượu, trong này môn đạo, các ngươi những hài tử này không hiểu, nếu trên núi rượu, ngược lại sẽ không sức lực rồi."

	Những thứ này lão hoàng lịch, hai cái hài tử đã sớm nghe được lỗ tai đóng thành kén rồi, rung đùi đắc ý, qua lại nhăn mặt.

	Một cái đứa nhỏ sớm hé miệng, không tiếng động ngôn ngữ, giúp đỡ hoàng đế ông nội nói câu kia mỗi lần lấy ra kết thúc công việc mà nói.

	"Lúc ấy ngồi trên đều hào dật!"

	Trần Bình An nhưng mà hai bước, liền hướng trở lại Thạch Hào quốc cùng Thư Giản hồ một chuyến, đối với Hàn Tĩnh Linh những cái này thêm mắm thêm muối tìm từ, cũng lơ đễnh. Chém gió lại không phạm pháp, huống chi còn là một vị hoàng đế bệ hạ.

	Sau đó lặng yên không một tiếng động đi hướng Cung Liễu đảo, đã tìm được Lý Phù Cừ, nàng mới thu cái không ký danh đệ tử, đến từ một thứ tên là Tiên Du huyện địa phương nhỏ bé, gọi là Quách Thuần Hi, tu hành tư chất nát nhừ, nhưng mà Lý Phù Cừ rồi lại truyền thụ đạo pháp, so với đệ tử đích truyền còn muốn để tâm.

	Gặp được Trần Bình An, Lý Phù Cừ rất cảm thấy ngoài ý muốn. Trần Bình An hỏi thăm một ít về Tằng Dịch tu hành sự tình, Lý Phù Cừ tự nhiên không biết không nói biết gì nói nấy.

	Hai bên thuận tiện hàn huyên tới Cao Miện, nguyên lai Lý Phù Cừ ở đằng kia trận xem lễ núi Lạc Phách sau đó, còn đảm nhiệm Vô địch thần quyền bang cung phụng, cũng không phải là khách khanh.

	Cao Miện đã từ nhiệm bang chủ, vị này đã từng hai lần từ Ngọc Phác cảnh ngã cảnh Cao lão bang chủ, lúc trước tại sông lớn đổ ra biển phụ cận trên chiến trường, thiếu chút nữa bị một đầu đại yêu cắt ngang trường sinh cầu, lại ngã cảnh, chỉ miễn cưỡng bảo vệ cái Kim Đan cảnh, đời này phải không rất có thể đủ cùng người cậy mạnh rồi.

	Kết quả Lý Phù Cừ ở bên kia tham gia trận đầu tổ sư đường nghị sự, liền thấy được một bức nước bọt văng khắp nơi, hai nhóm người chống nạnh đối với phun hình ảnh, hai đám người ở bên kia cãi lộn, không phải là ầm ĩ rốt cuộc muốn không muốn sửa đổi đỉnh núi tên, mà lại là ầm ĩ cái nào tên mới rất tốt, dù sao một cái chính thức tu sĩ môn phái, kết quả lấy cái liền giang hồ môn phái cũng sẽ không lấy phiền lòng giúp đỡ tên.

	Trước kia nếu không phải xem tại lão bang chủ thể cốt còn cường tráng mức độ, đánh cũng đánh không lại, mắng càng mắng chẳng qua, bằng không thì sớm đã đem việc này nâng lên chương trình hội nghị rồi.

	Tại Chân Cảnh tông bên này, ở đâu có thể nhìn thấy loại này cảnh tượng, ba bất luận cái gì tông chủ, Khương Thượng Chân, Vi Huỳnh, Lưu Lão Thành, đều rất phục chúng.

	Chân Cảnh tông cũng coi như lợi hại, trong thời gian ngắn như vậy, liền liên tiếp xuất hiện ba vị tông chủ.

	Lý Phù Cừ ngay từ đầu còn có chút lo lắng, Cao lão bang chủ có thể hay không bởi vì chuyện này mà rất là thất lạc, anh hùng khí đoản, kết quả căn bản không phải có chuyện như vậy, Lý Phù Cừ lúc ấy tìm được Cao Miện thời điểm, lão nhân hào hứng cực cao, thì ra là Chính Dương sơn Tô Giá tiên tử, một lần nữa nhét vào tổ sư đường đích truyền gia phả rồi.

	Tên hiệu một xích thương Tuân Uyên, tên hiệu ngọc diện tiểu lang quân, biệt hiệu võ mười cảnh Cao Miện, cùng với vị kia thần long thấy đầu không thấy đuôi sụp đổ chân quân, cái này mấy cái thổ tài chủ, đều là trên núi kính hoa thủy nguyệt được chứ tên hào khách, được xưng chống lên một châu kính hoa thủy nguyệt nữa bầu trời, nửa giang sơn đều là mấy người bọn hắn hợp lực đánh xuống đấy, không biết bao nhiêu tiên tử, qua được mấy vị này vung tiền như rác.

	Ngoài ra còn có một vị đạo hiệu sóng trong Tiểu Bạch đầu không biết tên nhân huynh, tiêu tiền cũng không phải nhiều, nhưng mà nhiều lần cổ động, dùng mấy viên Tuyết hoa tiền, cất cao giọng, giúp đỡ một ít quạnh quẽ các tiên tử, kiến tạo ra một loại thiên quân vạn mã đều đã quỳ gối tại váy quả lựu ở dưới khí thế.

	Lý Phù Cừ hỏi: "Trần sơn chủ lần này tới Cung Liễu đảo, không thấy vừa thấy Lưu Tông chủ hoặc là Lưu đảo chủ?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Lần này coi như xong."

	Kỳ thật Khương Thượng Chân làm Chân Cảnh tông tông chủ thời điểm, ngoại trừ cái kia cái cọc lấy công mập riêng cử chỉ, còn từng gọi tới cấp cao nhất cung phụng Lưu Lão Thành, hai người đi tại Cung Liễu đảo bên hồ trên đường nhỏ, Khương tông chủ tiện tay gãy một chi cành liễu, cười hì hì đối với Lưu Lão Thành nói hai câu nói.

	"Ngươi cảm thấy đánh vỡ Ngọc Phác cảnh bình cảnh, đưa thân Tiên Nhân, phải tự tay giết nàng, đây là của ngươi này nhà mình tu hành, ta không quản nổi."

	"Nhưng mà ngươi muốn làm cho nàng chết, ta liền nhất định khiến ngươi chết trước, đây là ta Khương Thượng Chân chuyện nhà mình rồi, ngươi đồng dạng không quản nổi."

	Lưu Lão Thành không dám không làm thực.

	Ước chừng là trời không tuyệt đường người, ngược lại khiến không thể không cách khác lối tắt Lưu Lão Thành, vậy mà thành công đưa thân Tiên Nhân cảnh, từ cấp cao nhất cung phụng, làm Chân Cảnh tông trong lịch sử kế Khương Thượng Chân, Vi Huỳnh hai vị kiếm tiên sau đó thứ ba bất luận cái gì tông chủ.

	Trần Bình An sau đó đi rồi một chuyến Thanh Hạp đảo, cũng không phải tìm Lưu Chí Mậu, mà là đi này tòa Chu Huyền phủ.

	Thanh Hạp đảo nữ quỷ Hồng Tô, chân thật thân phận là ở kiếp trước Cung Liễu đảo nữ tu vàng lay, càng là Lưu Lão Thành đạo lữ.

	Nàng mấy năm trước từ đi Hoành Ba phủ nữ quan, một lần nữa làm lên Chu Huyền phủ người gác cổng.

	Bởi vì nàng còn là không am hiểu xử lý những cô gái kia ở giữa lục đục với nhau, nàng thiệt tình không quản được mười cái đều có tâm tư tỳ nữ, liền từ đi có chút thanh quý thanh nhàn, còn có thể kiếm nhiều tiền chức vụ, về tới Chu Huyền phủ, tiếp tục cho Mã lão gia làm cái kia người gác cổng, gặp được bái phỏng khách nhân, liền lay động cửa phòng bên cạnh một vòng linh đang.

	Tại Hoành Ba phủ bên kia người hầu vài năm, toàn thiệt nhiều Tuyết hoa tiền, Hồng Tô mỗi khi tâm tình không tốt thời điểm, sẽ chi tiêu một viên, từ khuôn mặt xấu xí khiến người rùng mình bà lão bộ dáng, một lần nữa biến thành trẻ tuổi nữ tử dung mạo, làm cho mình nhìn không diện mục đáng ghét như vậy.

	Kết quả cho Mã lão gia mắng câu phá sản đàn bà.

	Đà cơm người xuất thân quỷ tu Mã Viễn Trí, hôm nay còn là đang tại Thanh Hạp đảo nhị đẳng cung phụng, tại Lưu Chí Mậu thuộc hạ kiếm cơm ăn, đi theo vị này từng bước lên cao Tiệt Giang chân quân, gà chó lên trời, tại Chân Cảnh tông bên kia lăn lộn cái gia phả thân phận, kỳ thật không cần làm sự tình, chính là hàng năm lấy không một phần bổng lộc.

	Vị này đã từng thân là kinh đi đương rất nhiều tạp dịch một trong đà cơm người, thân phận có thể nói ti tiện đến cực điểm, đã có một bộ có chút lịch sự tao nhã tâm địa, quỷ tu cho mình Thanh Hạp đảo phủ đệ lấy cái "Chu Huyền" tên, xuất xứ từ cố quốc một đầu lạ thi từ bên trong câu kia "Trọng Nhuận Hưởng Chu Huyền", vang hài âm "Nghĩ", mà cũ Châu Sai đảo đảo chủ Lưu Trọng Nhuận, đúng là hắn cái kia cố quốc trưởng công chúa điện hạ.

	Đáng tiếc tâm tâm niệm niệm trưởng công chúa điện hạ Lưu Trọng Nhuận, mang theo một đám oanh oanh yến yến, đã sớm chuyển ra Thư Giản hồ, đi cái gọi là Ngao Ngư bối tha hương đỉnh núi đặt chân rồi.

	Những năm gần đây này, quỷ tu không thiếu mắng cái phòng thu chi tiên sinh.

	Một bên ngoài miệng nói tuyệt không tốn tâm tư, lời thề son sắt nói mình không có chút không an phận chi nghĩ, tuyệt không chủ động trêu chọc trưởng công chúa điện hạ.

	Một bên liền trộm đạo đem trưởng công chúa điện hạ cho lừa gạt đến rồi cái kia quê hương đi, Ngao Ngư bối, mẹ của hắn, Ngao Ngư bối, cá, trơn trượt nhẵn bóng đấy, vác, quỷ vật chỉ là thoáng tưởng tượng một cái trưởng công chúa trắng nõn non mềm lưng. . . Đã nghĩ khóc.

	Nói trở lại, trưởng công chúa điện hạ như vậy vưu vật, Trần Bình An như vậy một người tuổi còn trẻ nhỏ hỏa đâu, có chút khinh niệm, có chút tâm tư không đứng đắn, cũng bình thường.

	Cũng không biết cách ngàn núi vạn sông, trưởng công chúa điện hạ nhiều năm như vậy không có nhìn thấy chính mình, có thể hay không tương tư thành nhanh, tiều tụy gầy gò được cái kia eo nhỏ đâu càng hết sức nhỏ rồi hả?

	Năm đó vì nàng, cái này đầu quỷ vật thật sự là thật mà đem mệnh đều cho đáp lên rồi.

	Đã sớm đem tâm cho nàng.

	Nàng ngủ ở chính mình trong tâm khảm nhiều năm vậy.

	Hắc, thật muốn cũng đem thân thể cũng cho trưởng công chúa điện hạ.

	Hôm nay quỷ tu Mã Viễn Trí đi tới cửa phủ đệ bên kia, muốn đi ra ngoài một chuyến, đi Châu Sai đảo bên kia chèo thuyền du ngoạn du lịch, dạo chơi một vòng, vạn nhất trưởng công chúa điện hạ trở về bên này, lần đầu tiên có thể nhìn thấy chính mình to lớn cao ngạo thân ảnh không phải là?

	Người gác cổng Hồng Tô bạo gan hỏi: "Lão gia, Trần tiên sinh thật sự làm tới tông môn sơn chủ a?"

	Mã Viễn Trí dừng bước lại, cười nhạo nói: "Lừa ngươi có thể kiếm tiền sao?"

	Nữ quỷ rụt rè nói: "Cái kia không thể."

	Mã Viễn Trí vuốt vuốt cái cằm, "Không hiểu được ta cùng với trưởng công chúa cái kia phần sầu triền miên tình yêu chuyện xưa, đến cùng có hay không khắc gỗ ra sách."

	Hồng Tô thẹn đỏ mặt nói: "Còn có nô tỳ chuyện xưa, Trần tiên sinh cũng là sao chép ra rồi đấy."

	Mã Viễn Trí trợn mắt nói: "Ngươi cũng là dại dột không có thuốc nào cứu được rồi, tại chúng ta lưu cấp cao nhất Hoành Ba phủ như vậy cái phú quý hương, không biết hảo hảo hưởng phúc, càng muốn một lần nữa chạy đến ta đây sao cái địa phương quỷ quái làm người gác cổng, ta liền kỳ quái, thật muốn có sắc phôi tại Hoành Ba phủ bên kia, bên trong đẹp mắt đàn bà bà nương hơn nhiều đi, từng cái một bộ ngực lớn mông đít căng tròn đấy, sẽ không kén chọn, cũng chay mặn không kị đến ngươi trên đầu đi, nếu không phải thật sự không ai nguyện ý đến bên này người hầu làm việc lặt vặt, nhìn một cái, liền ngươi bây giờ bộ dáng này, đừng nói hù chết người, quỷ đều muốn bị ngươi dọa sống, ta không được thu tiền của ngươi? Ngươi thế nào cái còn có mặt mũi mỗi tháng thu của ta tiền lương? Mỗi lần nhưng mà kéo dài vài ngày cấp cho, còn dám ta giận dỗi, ngươi là đòi nợ quỷ a?"

	Hồng Tô không dám cãi lại.

	Mã lão gia nói chuyện là trước sau như một không dễ nghe như vậy đấy.

	Chẳng qua dù sao cũng là nhà mình lão gia nha.

	Mã Viễn Trí khoanh tay trước ngực, cười lạnh nói: "Lần sau gặp gặp cái kia họ Trần khốn kiếp, xem ta như thế nào thu thập hắn, người trẻ tuổi không nói tín dụng, lăn lộn cái gì giang hồ, trở thành tông chủ đã thành kiếm tiên thì như thế nào. . ."

	Có một bộ áo xanh bỗng dưng hiện thân, cười tủm tỉm nói tiếp hỏi: "Thì như thế nào?"

	Mã Viễn Trí tập trung nhìn vào, cười ha ha nói: "Ai u uy, Trần công tử đã đến a."

	Thư Giản hồ cái kia vài toà liền nhau hòn đảo, quỷ tu quỷ vật tụ tập, hầu như đều là tại ở trên đảo dốc lòng tu hành, không quá ra ngoài, cũng không phải lo lắng đi ra ngoài đã bị người tùy ý đánh giết, chỉ cần treo hòn đảo thân phận thẻ bài, tại Thư Giản hồ khu vực, đều xuất nhập không ngại, có thể đạt được Chân Cảnh tông cùng Đại Ly đóng quân hai bên thân phận nhận thức, đến nỗi ra Thư Giản hồ đi xa, liền cần đều dựa vào bản lĩnh cá nhân rồi, cũng có cái kia quên hết tất cả quỷ vật, làm điểm không thể lộ ra ngoài ánh sáng lão nghề, bị trên núi phổ điệp tiên sư nổi lên xung đột, đánh giết cũng liền giết.

	Chẳng qua vậy mà thường một khoản thần tiên tiền cho Tằng Dịch, dựa theo Chân Cảnh tông lời nói, là chiếu theo Đại Ly sơn thủy luật lệ làm việc, tội không làm giết, nếu như các ngươi không muốn như vậy thôi, là có thể tiếp tục cùng Đại Ly Hình bộ nói lý đấy.

	Tằng Dịch kỳ thật lúc ấy rất do dự, còn là Mã Đốc Nghi cách thức tốt, hỏi chương thầy đồ đi a, ngươi có thể nghĩ ra cái gì tốt cách thức, làm mình là Trần tiên sinh, còn là Cố Xán a? Ngươi đã không có cái kia não, tìm não linh quang người.

	Tằng Dịch lòng dạ biết rõ, Chân Cảnh tông cùng Thanh Hạp đảo, sở dĩ đều nguyện ý đối với bọn họ đám này không nhập lưu quỷ tu, quỷ vật đặc biệt đối đãi, kỳ thật đều là Trần tiên sinh công lao.

	Tằng Dịch cái này từng đã là Mao Nguyệt đảo thiếu niên, trời sinh liền thích hợp Quỷ đạo tu hành, kỳ ngộ liên tục, vốn là bị Thanh Hạp đảo quản sự Chương Yếp mang Ly Hỏa hố, đã thành cái kia phòng thu chi tiên sinh giúp đỡ, sau đó vẫn đi theo Cố Xán bên người, trước đây ít năm cũng đã là một vị Quan Hải cảnh luyện khí sĩ, hôm nay nghiễm nhiên là một cái trên núi môn phái người đứng đầu rồi.

	Cố Xán rời quê đi xa Trung Thổ thần châu trước, đem cái kia khối thái bình vô sự bài để lại cho hắn, ngay từ đầu Tằng Dịch thật lo lắng cử động lần này có hay không hợp Đại Ly luật lệ, vì vậy căn bản không dám lấy ra, dù sao bốc lên dùng Đại Ly Hình bộ vô sự bài, là tử tội! Về sau mới biết được, Cố Xán vậy mà đã sớm tại Đại Ly Hình bộ bên kia làm xong, chuyển qua Tằng Dịch danh nghĩa. Loại chuyện này, dựa theo Chương Yếp lời nói, kỳ thật nếu so với kiếm được một khối vô sự bài càng khó.

	Đến nỗi Mã Đốc Nghi, nàng là quỷ vật, vẫn ở tại này trương da cáo bùa chú bên trong, son phấn bột nước mua một đống lớn.

	Trần tiên sinh cùng Cố Xán quê hương bên kia, quái nhân việc lạ thật nhiều. Chỉ nói Trần tiên sinh núi Lạc Phách, lúc ấy Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi đã bị một cái dáng người gầy gò thiếu nữ, sợ hãi kêu lên một cái, tận mắt thấy từ cực cao trên vách núi bên cạnh, đột nhiên quẳng xuống cá nhân, trùng trùng điệp điệp nện đất, trên mặt đất ném ra vô số hố to, một cái nhỏ hơn tiểu cô nương, liền như vậy hai tay ôm đầu ngồi xổm hố to biên giới.

	Đợi đến lúc thiếu nữ lạc định, trên chân cặp kia giầy rơm, máu tươi chảy ròng.

	Về sau bọn hắn mới biết được cái kia da thịt hơi đen thiếu nữ, tên là Bùi Tiễn, là Trần tiên sinh khai sơn đại đệ tử.

	Dùng thiếu nữ chỉ có cách thức, xác định hai người bọn họ người nơi khác thân phận về sau, cái kia vai gánh đòn gánh vàng, cầm trong tay trúc xanh trượng áo đen tiểu cô nương, ngay từ đầu rất câu nệ, thoáng cái liền trở nên hoạt bát đứng lên, nói chúng ta Bùi Tiễn là ở hỏi quyền rồi, cấp cho mặt đất tiểu não rộng rãi hung hăng một búa đâu!

	Tiểu cô nương dồi dào sức sống, một đường líu ríu, dù sao đều là đang nói Bùi Tiễn như thế nào lợi hại.

	Kết quả bị Bùi Tiễn đè lại cái đầu nhỏ, lời nói thấm thía nói một câu, chúng ta giang hồ nhi nữ, hành tẩu giang hồ, chỉ vì hành hiệp trượng nghĩa, hư danh không được.

	Ngay cả đem cũng coi như kiến thức rộng rãi, giang hồ nửa điểm không thiếu đi Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi cho nói hôn mê rồi, hai mặt nhìn nhau.

	Bởi vì Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi cuối cùng không phải là thuần túy vũ phu, năm đó cũng không rõ ràng cái kia thiếu nữ nhảy núi "Nện đất" rất nhiều tinh diệu chỗ, càng không thể hiểu cái loại này "Lấy thuần túy thể phách hỏi quyền mặt đất" quyền pháp độ cao.

	Những năm này, thủy chung chú ý Trần tiên sinh cùng Cố Xán hướng đi, Chân Cảnh tông bên kia sơn thủy công báo, đó là một phong sẽ không rơi xuống đấy, chỉ tiếc Trần tiên sinh bên kia, một mực xa ngút ngàn dặm không tin tức, ngược lại là Cố Xán, năm đó ở Long châu bên kia phân biệt về sau, vậy mà biến hóa nhanh chóng, từ Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu đệ tử đích truyền, biến thành trung thổ thành Bạch Đế đệ tử, hơn nữa còn là cái kia quan môn đệ tử!

	Đối với từng đã là Thư Giản hồ phần đông dã tu mà nói, này tòa thành Bạch Đế, xa không thể chạm, cao không thể chạm.

	Đến nỗi vị kia được vinh dự đệ nhất thiên hạ ma đạo cự phách Trịnh thành chủ, càng là cao cao tại trời bình thường tồn tại.

	Trước kia Tằng Dịch tại Thanh Hạp đảo, chỉ cần vừa thấy được Cố Xán, sẽ sợ đến thẳng run rẩy. Về sau đi theo Cố Xán bốn phía du lịch, tình huống mới có làm cho chuyển biến tốt đẹp, đến cuối cùng, chỉ cần đi ra bên ngoài, thậm chí cảm thấy được ở tại Cố Xán bên người, mới có thể an tâm vài phần.

	Mã Đốc Nghi đã từng nhắc nhở qua Tằng Dịch, nói kỳ thật Cố Xán còn là Cố Xán, hắn xác thực biến hóa rất lớn, trở nên theo khuôn phép cũ, biết làm rất nhiều đủ khả năng chuyện tốt, thậm chí rất nhiều chuyện từ Cố Xán làm đến, còn có thể làm cho người ta cảm thấy hả hê lòng người, so với là chuyện phải làm còn nhanh ý, nhưng mà không thể cảm thấy hắn chính là một cái người tốt.

	Đến nỗi Tằng Dịch có hay không thật sự nghe lọt, Mã Đốc Nghi không để ý, nàng chỉ nhận định một việc. Chỉ cần Trần tiên sinh ở nhân gian, trong núi Cố Xán sẽ trở nên "Rất tốt" .

	Dù là tương lai Cố Xán thuận lợi đi tới Hạo Nhiên đỉnh núi, tại Cố Xán trong lòng, như cũ đều thật dài thật lâu tồn tại nào đó đầu không muốn người biết thước đo.

	Kỳ thật cùng Tằng Dịch đã từng nói qua cái kia lần không được ưa chuộng ngôn ngữ, Mã Đốc Nghi trong lòng mình bên cạnh, cũng có chút áy náy.

	Dù sao năm đó đi theo Cố Xán cùng nhau du lịch bốn phương, hoặc nhiều hoặc ít, Mã Đốc Nghi đối với Cố Xán, giống nhau là có chút sinh ra thân cận đấy, có thể tính nửa cái bằng hữu đi.

	Không phải không thừa nhận, đi theo Cố Xán pha trộn, yên tâm.

	Tựa như đi theo nửa cái Trần tiên sinh cùng đi giang hồ nha, chỉ để ý ăn chực uống chực, vô ưu vô lự.

	Trần Bình An rời khỏi Thanh Hạp đảo Chu Huyền phủ, đến chỗ này, phát hiện đảo chủ Tằng Dịch trong phòng tu hành, sẽ không có đã quấy rầy vị này giữa năm cảnh thần tiên thanh tu, Mã Đốc Nghi tại chính mình sân nhỏ bên kia ngồi xích đu.

	Một mình đi hòn đảo đỉnh núi, Trần Bình An ngồi ở trên lan can, chậm rãi uống rượu, nhìn xem một tòa có chút lạ lẫm Thư Giản hồ.

	Từng tại bên này quanh đi quẩn lại mấy năm lâu, thực sự đúng là nơi đây, khiến Trần Bình An đã rõ ràng một cái đạo lý, thiên địa anh hùng khí, nghìn đời còn nghiêm nghị.

	Trần Bình An đem một cái ô đề rượu bầu rượu rỗng ném vào trong hồ.

	Lúc ấy ngồi trên đều hào dật?

	Nếu như là nói cái kia Kiếm Khí trường thành lớn nhỏ bàn rượu, là được rồi.

	Trần Bình An uống rồi một bầu rượu, tại đi hướng Vân Hà sơn trước, đi ngang qua đầy đất.

	Nhìn trước mắt thảm đạm cảnh tượng, rất khó tưởng tượng, nơi này chính là năm đó hưởng dự một châu Nam Đường hồ rồi.

	Hồ lớn khô cạn, nghe nói là bị cũ vương tọa đại yêu Ngưỡng Chỉ đem hồ nước hấp thu hầu như không còn, hôm nay mực nước độ cao chưa đủ năm đó một thành.

	Mấy năm trước, nơi đây còn từng là Bảo Bình châu địa thế thuận lợi nơi, Nam Đường hồ Thanh Mai quan "Thảo đường mai ổ xuân nhất đậm đặc", phong cảnh tuyệt mỹ, được vinh dự mấy sinh tu được này hoa mai.

	Nghìn năm đạo quán, mỗi khi mai nở, xứ khác tiên sư cùng đế vương tướng tướng, công khanh thân hào cùng văn nhân nhã sĩ, ngựa xe như nước, nối liền không dứt, lưu lại qua vô số ngâm tụng hoa mai thơ.

	Những năm này Thanh Mai quan nữ tu đám, ngoại trừ không tiếc hao phí linh khí, kiệt lực thi triển thủy pháp, tụ họp mây mưa xuống, những năm này còn muốn một mực từ nơi khác sông lớn bên kia, mượn nước chuyển nước, ý đồ một lần nữa lấp ra một tòa hồ. Nhưng mà cái này hai chuyện, đều tiến triển chậm chạp, vừa đến lân cận vài toà đỉnh núi mới sơn thần, thổ địa, cũng không có ít tố cáo, chẳng trách bọn hắn theo lẽ công bằng làm việc, cuối cùng dính đến đầy đất sơn thủy khí vận vận số biến thiên, còn nữa xem bên trong cây mai hao tổn nghiêm trọng, hơn nữa trên núi lấp nước một chuyện, có thể không phải là cái gì bổ sung sông lớn nước chảy chuyện đơn giản như vậy.

	Trần Bình An thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, bây giờ đang tại làm nàng sở trường nhất sự tình, mở ra kính hoa thủy nguyệt, kiếm thần tiên tiền.

	Vị này Thanh Mai quan Chu tiên tử, là kính hoa thủy nguyệt người thạo nghề, "Mượn cảnh" một chuyện, càng là hạ bút thành văn, trước kia mỗi đến trên một ngọn núi môn phái, một chỗ tiên gia phủ đệ, đều lấy Thanh Mai quan mô mở bí pháp, đem giữ lại xuống, lại đem thân hình của mình khảm vào tranh vẽ ở bên trong, sau đó gởi cho những quan hệ kia quen thuộc trên núi tiên sư, dưới núi hào khách, lần trước nàng du lịch Long châu, Chu Quỳnh Lâm hãy cùng tại Y Đái phong Tống Viên cùng lưu Nhuận Vân bên người, lúc ấy Trần Bình An vừa vặn mang theo cái khuôn mặt sưng đỏ tiểu hắc than.

	Lúc ấy Chu Quỳnh Lâm, không muốn bỏ qua bất luận cái gì "Cùng bạn bè của bạn trở thành bằng hữu" cơ hội, đã nghĩ muốn đem Y Đái phong làm cầu nối, cùng núi Lạc Phách đáp lên quan hệ.

	Trần Bình An lúc ấy không quá ưa thích nàng làm việc không nói đúng mực, quá mức tận lực, hơn nữa rất dễ dàng liên lụy Y Đái phong, cảm thấy nàng quá mức bợ đít nịnh bợ, luồn cúi quan hệ không sai, nhưng mà không có giống nàng làm như vậy sự tình không giảng cứu đấy, vì vậy liền từ chối nhã nhặn rồi.

	Hai bên phân biệt sau đó, Bùi Tiễn vụng trộm nói với Trần Bình An một phen ngôn ngữ, lại làm cho tâm thần hắn chấn động.

	Bùi Tiễn lúc ấy nói, nàng nhìn thấy cái kia quyến rũ quyến rũ tỷ tỷ trong nội tâm, trú ngụ thiệt nhiều thiệt nhiều y phục rách rưới đáng thương tiểu nhân, hãy cùng khi còn bé chính mình không sai biệt lắm, gầy không sót mấy đấy, cả đám đều nhanh chết đói, mà tỷ tỷ kia đâu cũng rất đau lòng, hướng về phía một cái vắng vẻ nồi cơm lớn, không dám nhìn những đứa trẻ kia.

	Lúc ấy vẫn còn con nít Bùi Tiễn, không quá lý giải chính mình vài câu vô tâm ngữ điệu, sẽ để cho sư phụ trong tương lai nhân sinh trên đường, một mực bởi vậy tỉnh lại.

	Trần Bình An giờ phút này lưng tựa một gốc cây khô thất bại cây mai, nhìn xem trận kia kính hoa thủy nguyệt, vậy mà vòng vèo, không biết làm sao lại cùng nhà mình núi Lạc Phách nhấc lên quan hệ.

	Thì ra là xem lễ một chuyện, tại một châu trên núi dưới núi, nháo cái xôn xao, đề tài nói chuyện vô số.

	Càng là trẻ tuổi luyện khí sĩ, lại càng là không cho là đúng, đối với cái kia ra toàn bộ danh tiếng trẻ tuổi kiếm tiên, cảm nhận cực kém, dựa cảnh giới, ngang ngược càn rỡ, làm việc nửa điểm không để lại chỗ trống.

	Kỳ thật Chu Quỳnh Lâm ngay từ đầu cũng không muốn  như thế nào vì núi Lạc Phách nói tốt, chẳng qua là thói quen gây ra, hàn huyên vài câu chính mình may mắn cùng vị kia Trần kiếm tiên quen biết, nghĩ đến dùng cái này tự nâng giá trị con người, chính là cái đơn giản đến cực điểm giang hồ con đường, không ngờ thoáng cái liền bùng nổ rồi, đúng là thất sách, chẳng qua thật ra khiến người đập phá không ít Tuyết hoa tiền, cùng cái kia Chu tiên tử nói chút ít nói nhảm, cái gì cùng núi Lạc Phách nhận biết cha, ưa thích làm hiếu tử?

	Thoáng cái đã có người đi theo nện tiền phụ họa, nói sai rồi sai rồi, lọt cái chữ, chúng ta Chu tiên tử a, nói không chừng là nhận biết cái tài đại khí thô cha nuôi.

	Chu Quỳnh Lâm cũng hoàn toàn không để ý, dáng tươi cười như cũ, chỉ cần những người kia bỏ ra tiền mắng chửi người, nàng liền thật vui vẻ đấy.

	Chỉ trả lời một câu hiền cháu trai các ngươi đều nói rất đúng.

	Trần Bình An nhìn ra được, nàng là cho là thật nửa điểm không quan tâm.

	Đợi đến lúc nàng triệt tiêu kính hoa thủy nguyệt về sau, nhẹ nhàng nắm tay quơ quơ, cho mình cổ động động viên, đã hiểu đã hiểu, tìm được một cái phát tài môn lộ, lần sau còn muốn tiếp tục chuyển ra vị kia tám sào cũng không tới trẻ tuổi kiếm tiên, tốt nhất đem hai bên quan hệ nói được càng thủy nguyệt mông lung chút ít, khẳng định có thể kiếm tiền càng nhiều. Tin tưởng lấy Trần Bình An hôm nay hiển hách thân phận, làm sao có thể cùng nàng một cái Thanh Mai quan nhỏ tu sĩ so đo cái gì.

	Chẳng qua là khi Chu Quỳnh Lâm nhìn xem này tòa mặt nước thanh thiển Nam Đường hồ, nàng cũng có chút mờ mịt, coi như là có thể một lần nữa lấp nước lấp ra một tòa Nam Đường hồ đến, thế nhưng là nhiều như vậy chết héo cây mai đâu? Còn có cũ Nam Đường hồ nguyên bản dồi dào thủy vận đâu rồi, nàng sinh ra tuyệt vọng, thoáng cái liền mặt đầy nước mắt.

	Giống như nhân sinh luôn có chút ít nhấp nhô, như thế nào chịu đựng cũng nhịn không quá đi đấy. Coi như là vượt đi qua rồi, đi tới chỉ là người, mà không phải sự tình.

	Chu Quỳnh Lâm đột nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt tràn đầy không thể tưởng tượng.

	Thì ra là thời gian nháy con mắt, liền xuất hiện mây đen cuồn cuộn dị tượng, biển mây trong nháy mắt tụ lại, sấm sét vang dội được không có chút dấu hiệu, khí tượng sâm nghiêm, kinh tâm động phách.

	Biển mây bao phủ ở phạm vi cũ Nam Đường hồ thuỷ vực trăm dặm nơi, ban ngày như đêm.

	Mưa to mưa như trút nước hướng về nhân gian, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, Nam Đường hồ mực nước bắt đầu mạnh mẽ dâng lên.

	Trên người nàng món đó pháp bào, có thể xuôi nước, cũng không phải để ý trận này mưa to gió lớn.

	Trần Bình An do dự một chút, không có lặng yên rời đi, mà lại là lên tiếng cười nói: "Vừa vặn đi ngang qua quý mà, đúng dịp, nhìn không một trận không tốn tiền kính hoa thủy nguyệt, phải cảm ơn qua Chu tiên tử vì núi Lạc Phách nói tốt vài câu."

	Có chút chột dạ Chu Quỳnh Lâm lập tức quay đầu, xoa xoa trên mặt nước mắt, cùng vị kia núi Lạc Phách kiếm tiên thi lễ vạn phúc, cười nói: "Gặp qua Trần sơn chủ."

	Trần Bình An nói ra: "Chỉ là trùng hợp đi ngang qua, liền đụng phải bực này thiên địa dị tượng, tuy rằng không thể nhìn thấy trong truyền thuyết Thanh Mai quan thắng cảnh, cũng coi như không uổng chuyến này rồi."

	Chu Quỳnh Lâm mở trừng hai mắt, nếu như vị kia trẻ tuổi kiếm tiên chính mình không muốn nói phá chân tướng, như vậy nàng cũng liền đành phải đi theo giả ngu rồi.

	Bằng không thì trên đời cái nào có nhiều như vậy trùng hợp.

	Kỳ thật tại trong ấn tượng của nàng, cái tuổi này nhẹ nhàng sơn chủ, cảm nhận rất bình thường, thanh cao rất, nửa điểm không bình dị gần gũi đâu.

	Về sau trận kia kinh thế hãi tục xem lễ cùng hỏi kiếm, càng làm cho Chu Quỳnh Lâm hạ quyết tâm, đời này cũng không muốn cùng núi Lạc Phách nhấc lên quan hệ.

	Đến nỗi hôm nay Trần kiếm tiên vì sao như chuyến này sự tình, nàng nghĩ mãi mà không rõ, cũng lười suy nghĩ nhiều, dù sao không phải là nhìn trúng nàng tư sắc, bằng không thì năm đó cũng sẽ không đem nàng cự chi môn ngoài rồi.

	Huống chi coi như là nhìn trúng thì đã có sao, nàng sợ cái gì.

	Chỉ cần thật có thể giúp đỡ Thanh Mai quan khôi phục những năm qua phong thái, nàng nên cái gì cũng không sợ, làm cái gì đều là tự nguyện.

	Một cái bùn nhão trong khe mò bò lăn đánh chính là phố phường cô nhi, có thể tại thiếu nữ số tuổi, bị sư phụ đưa đến Thanh Mai quan, cuối cùng biến hóa nhanh chóng, trở thành một vị trên núi thần tiên, được tiếc phúc, được cảm ơn được trả nợ.

	Trần Bình An cười nói: "Nếu Chu tiên tử không chê, về sau có thể đi chúng ta núi Lạc Phách làm khách, đến lúc đó trong núi mở ra kính hoa thủy nguyệt, kiếm đến thần tiên tiền, hai bên phân chia 5:5 thành, như thế nào? Chẳng qua trước đó đã nói, trên núi có vài chỗ địa phương, không thích hợp lấy cảnh, tình huống cụ thể như thế nào, còn là chờ Chu tiên tử đi Long châu rồi hãy nói, đến lúc đó để cho chúng ta Noãn Thụ nhỏ quản sự, còn có núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, cùng một chỗ mang ngươi bốn phía đi một chút nhìn xem, chọn lựa thích hợp sơn thủy cảnh tượng."

	Chu Quỳnh Lâm ngơ ngác gật đầu, có chút không dám tin.

	Trần Bình An móc ra cái kia khối Đại Ly vô sự bài, lại sử dụng rồi, "Nam Đường hồ phụ cận mấy vị sơn thần lão gia, ta có thể giúp đỡ giải thích một phen, có nghe hay không là chuyện của bọn hắn."

	Chu Quỳnh Lâm lần nữa thành tâm cám ơn.

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Ngoài ra thủy vận, cây mai hai sự tình, ta khả năng có thể giúp đỡ một điểm nhỏ bận bịu, Chu tiên tử về sau có thể yên lặng theo dõi kỳ biến."

	Man Hoang thiên hạ chính là cái kia chính mình, cùng Phi Phi một trận kéo co sau đó, được chút ít Duệ Lạc hà thủy vận.

	Đến nỗi Thanh Mai quan những cái kia chết héo cây mai, tự nhiên cũng là có cách thức bổ cứu đấy, dù sao mình may mắn kết bạn vị kia Đảo Huyền sơn Mai Hoa vườn cựu chủ nhân, Đà Nhan phu nhân.

	Chu Quỳnh Lâm muốn nói lại thôi.

	Rất muốn hỏi thăm vị kia trẻ tuổi kiếm tiên, làm như thế, ý đồ gì đâu?

	Trần Bình An cuối cùng cười nói: "Ta còn muốn tiếp tục chạy đi, hôm nay sẽ không ở lâu rồi, nếu như lần sau còn có thể đi ngang qua nơi đây, nhất định hai tay trống trơn đi Thanh Mai quan làm khách, đòi hỏi một bát ướp lạnh nước ô mai."

	Chu Quỳnh Lâm tự nhiên cười nói, nhẹ nhàng gật đầu, tại cái đó áo xanh thân ảnh sau khi biến mất, mới giơ tay lên vác, vuốt vuốt phiếm hồng ánh mắt.

	Có chút ấm áp, so với sấm sét càng rung động lòng người.
Kết chương.