Chương 254 : Ai thắng ai thua?.
Nói đến đây, hắn dừng lại một lát, thanh âm lại tiếp theo trở nên lanh lảnh đứng lên, "Nhưng này cũng không có nghĩa là lòng ta không đau. Chỉ cần ta vừa nghĩ tới,người con gái  ta yêu mến nhất lại trong vòng tay của ngươi, ngươi có biết cái loại đau đớn này tới tận xương tủy? Ngươi có biết, ta đối với ngươi đến cỡ nào căm hận."

	"Tộc nhân đều khuyên bảo ta, nói ta vừa mới đột phá đến Đại Yêu Hoàng cấp độ, không thể nóng lòng cầu thành. Nói cho ta biết quân tử báo thù mười năm không muộn. Thế nhưng là, ta thật sự đợi không được rồi. Ta chỉ biết nghĩ đến, nếu như ta muộn một ngày, nàng muốn tại bên cạnh ngươi nhiều một ngày. Nghĩ tới những thứ này, ta liền đau lòng không cách nào hô hấp."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương yên lặng nghe lời của hắn, khóe miệng mỉa mai hương vị càng tăng thêm nồng đậm vài phần, "Ngươi không phải không hối hận sao? Không hối hận cần gì phải thống khổ. Ngươi nói những thứ này đều không có chút ý nghĩa nào. Mười lăm năm rồi. Tốt, sắp mười lăm năm rồi a. Kỳ thật, ta còn muốn cảm tạ ngươi mới đúng, nếu như không phải ngươi chủ động bỏ đi, ta cũng không có khả năng thừa dịp mà vào. Xem như là Khổng Tước Đại Yêu Vương, ta chưa bao giờ nghĩ tới ta có thể vượt qua phía trước mấy đời tổ tiên, sống lại một trăm tuổi. Mà tại ta sinh thời, gần nhất cái này mười lăm năm là ta qua vui vẻ nhất vui vẻ đấy. Đúng vậy, ngươi nói không sai, tuyệt đại đa số Yêu Quái tộc cũng đều không hiểu cái gì gọi là tình yêu. Nhưng ngươi là hiểu được, ta cũng là . Cho nên, chúng ta đều truy tìm tình yêu của mình. Tại tình yêu phương diện này, ta thắng."

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng sắc mặt lạnh như băng mà nói: "Ngươi là đang cố ý đều muốn chọc giận ta?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lạnh nhạt nói: "Ta chỉ là tại giảng thuật một sự thật."

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cười lạnh một tiếng, nói: "Tại tìm đến trước ngươi, ta đã đi gặp qua nàng. Nàng đã đáp ứng ta, chỉ cần ta đánh bại ngươi, nàng hãy cùng ta đi, làm ta hoàng phi."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thân thể rõ ràng rung động một lát, nhưng rất nhanh, hắn liền nở nụ cười, hắn xoay người, cười ha ha nhìn xem Tinh Phượng, cười nước mắt đều muốn đi ra.

	"Ngươi cười cái gì?" Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trong mắt toát ra mãnh liệt hàn quang.

	"Ta cười ngươi đã luân lạc tới muốn dùng nói dối đến làm cho mình trở nên sung sướng trình độ sao?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, đưa tay chỉ vào hắn, nói: "Ngươi nói cái khác có lẽ ta còn sẽ tin tưởng. Nhưng ngươi nói nàng sẽ tha thứ ngươi? Lời này nếu như ta cũng có thể tin lời nói, ta đây liền không xứng làm trượng phu của nàng rồi. Không có người so với ta càng tăng thêm rõ ràng nàng đến cỡ nào căm hận ngươi. Nói là hận thấu xương cũng không đủ. Ngươi chẳng qua là lời nói của một bên đã nghĩ làm cho nàng tha thứ ngươi? Ta cảm thấy, nàng cho dù chết, cũng sẽ không tha thứ cho ngươi. Nàng đối với mối thù của ngươi hận, đó là khắc cốt minh tâm đấy."

	"Ngươi nói bậy!" Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng nổi giận quát nói: "Không thể nào , lúc trước nàng là như vậy yêu ta. Mặc dù là ta không đúng, là ta buông tha cho nàng, lựa chọn cái kia phần cơ duyên. Có thể nàng cũng cùng ngươi chạy, nàng chẳng lẽ liền không phụ lòng ta sao? Chẳng lẽ nàng không nên chờ ta sao? Chỉ cần nàng chịu chờ ta, tại ta lấy này phần cơ duyên về sau, tự nhiên sẽ trở về tìm nàng. Coi như là lúc ấy ta chưa cho nàng bất luận cái gì nói rõ đã đi, có thể nàng liền vài năm thời gian cũng không chịu chờ ta, chẳng lẽ liền một điểm sai đều không có sao? Làm như ta bắt được cơ duyên, phản hồi tổ đình thời điểm, nàng đã đã trở thành ngươi Khổng Tước Trắc Phi. Chẳng lẽ sai cũng chỉ là ta một người hay sao?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nở nụ cười, nó đột nhiên cảm thấy tâm tình của mình đặc biệt khoan khoái dễ chịu, "Đúng, sai chính là một mình ngươi đấy. Dù là không phải bởi vì ta là trượng phu của nàng, ta cũng giống nhau sẽ như vậy nói cho ngươi. Chính là ngươi sai rồi, nàng chỗ lưng đeo hết thảy, nàng chỗ thừa nhận thống khổ, như thế nào ngươi cũng biết? Ta biết, nhưng ta sẽ không nói cho ngươi. Chính ngươi chậm rãi đoán a. Ngươi là Đại Yêu Hoàng thì như thế nào, ngay cả mình yêu nhất nữ nhân đều thủ hộ không được, ngươi cái này Đại Yêu Hoàng, xem như cái thứ gì."

	"Ngươi muốn chết!" Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trên người khí tức bỗng nhiên bộc phát, như thủy tinh sáng bóng lập tức lan tràn tại toàn thân hắn các nơi. Không gian chung quanh cũng dần dần hiện ra mảng lớn tinh thể.

	"Thẹn quá hoá giận sao?" Khổng Tước Đại Yêu Vương tràn ngập mỉa mai nói.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lạnh lùng nói: "Hôm nay ta vì sao mà đến ngươi hiển nhiên minh bạch đấy. Ta cũng không cần nói cho ngươi hư đấy. Ngươi có thể thắng ta, hết thảy đừng nói. Ngươi thua, nơi đây hết thảy liền đều là thuộc về ta đấy."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn, nói: "Chờ đợi ngày này, ta đã đợi rất nhiều năm, ta cũng biết ngày hôm nay sớm muộn gì sẽ đến đấy. Thuộc hạ gặp chân chương a. Cho ta xem nhìn, ngươi cái này Đại Yêu Hoàng thực lực, có hay không có thể thắng được ta."

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng hai mắt híp lại, chung quanh thân thể mảng lớn thiên không cũng đã hóa thành một mảnh tinh thể, đưa tay chỉ phía xa một cái phương hướng, tiếp theo trong nháy mắt đã là hóa thành một đạo tinh mang, hướng về cái hướng kia bay đi.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương trong hai tròng mắt, Lam màu bạc sáng rọi nở rộ, sau lưng quang diễm phụt lên, cũng theo sau hắn hướng về cái hướng kia mà đi.

	Tại dưới người bọn họ là Gia Lý thành, nếu như ở chỗ này không trung chiến đấu, không hề nghi ngờ sẽ đối với phía dưới Gia Lý thành tạo thành trọng thương, vô luận là Khổng Tước Đại Yêu Vương hay vẫn là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, cái này đều không phải bọn họ hy vọng thấy.

	Cho nên bọn họ đem chiến trường liền lựa chọn tại, Gia Lý Sơn Mạch...

	Gia Lý Học Viện.

	Hai đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào trong sân trường.

	Lập tức, tiếng cảnh báo bỗng nhiên vang lên, từng đạo thân ảnh cũng tiếp theo từ Gia Lý Học Viện bên trong nổi lên.

	"Ai dám xông vào Gia Lý Học Viện?" Một cái thanh âm uy nghiêm vang lên. Đó là một gã dáng người hùng tráng trung niên nam tử, nó từ Gia Lý Học Viện trung ương phù không dựng lên, toàn thân đều tản ra cháy đỏ rực quang diễm, khí tức cường hoành đem trọn cái Gia Lý Học Viện dường như cũng đã chiếu sáng tựa như.

	Cảm nhận được phần này khí tức áp bách, vừa mới rơi vào trong học viện hai đạo thân ảnh một trong, vội vàng gấp giọng nói ra: "Lý chủ nhiệm, là ta, Uông Ngôn đây! Tổ đình sứ giả đến đây, còn không mau tới bái kiến."

	Lý chủ nhiệm tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, có thể không phải là Thành chủ con trai trưởng, cũng từng tại Gia Lý Học Viện học ở trường, cuối cùng lại bị khích lệ lui chính là cái kia không nên thân Uông Ngôn sao?

	Mà Uông Ngôn bên người đứng đấy một người, toàn thân đều bao phủ tại đen sì như mực bình thường trường bào bên trong, trường bào nhìn qua càng là từ một từng cây màu đen lông vũ bện mà thành, toàn thân cao thấp đều tản ra nồng đậm hắc ám khí tức, tại đây lúc chạng vạng tối, càng lộ âm u.

	Thần cấp Yêu Vương!

	"Ám Nha tộc?" Lý chủ nhiệm bằng không xuống tại Uông Ngôn cùng cái kia Ám Nha tộc Thần cấp cường giả trước mặt.

	Khàn khàn thanh âm từ ám quạ tộc Yêu Vương trong miệng vang lên, "Không sai, bổn tọa chính là tổ đình sứ giả, ám nha tộc Đại Dương Ninh. Các hạ là quang minh Hổ Vương Lý Tứ?"

	"Ngươi nhận thức ta?" Lý chủ nhiệm lạnh lùng nói.

	"Quang Minh Hổ Vương đại danh tự nhiên nên cũng biết. Các hạ có thể là người thứ nhất cùng tộc quần cãi nhau mà trở mặt Quang Minh Hổ Vương." Ám quạ Yêu Vương đại dương yên tĩnh thản nhiên nói.

	Có lẽ là bởi vì là quang minh cùng hắc ám trời sinh chính là tương đối đấy, nhìn xem trước mặt người này, Lý Tứ trong nội tâm liền tràn đầy chán ghét, "Lần này đến đây, cái gọi là chuyện gì?"

	Đại Dương Ninh còn chưa mở miệng, Uông Ngôn đã cướp lời nói: "Lần này tổ đình tiền đến hoạt động điều tra Băng Long Đại Yêu Vương , muốn mời tộc ta tộc nhân tụ tập, cùng một chỗ điều tra. Tiểu Mỹ cũng là thất giai trở lên, cho nên muốn tham dự điều tra, chúng ta đến tìm nàng đi tới."

	Lý Tứ liếc mắt nhìn hắn, tia không che giấu chút nào trong lòng mình chán ghét, "Tiểu Mỹ là học viện học sinh, cũng không có khả năng tham dự đến cùng Băng Long Đại Yêu Vương có quan hệ sự kiện bên trong, các ngươi mời trở về đi."

	Ám Nha Yêu Vương lạnh lùng nói: "Đây Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mệnh lệnh. Ngươi dám vi phạm Yêu Hoàng chi mệnh?"

	Lý Tứ thản nhiên nói: "Vi phạm thì như thế nào? Lúc trước nếu như không phải vi phạm Yêu Hoàng chi mệnh, ta cũng sẽ không bị trục xuất tộc quần rồi. Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, cũng xứng tại lão tử trước mặt kêu gào. Mau cút, bằng không thì ta đem ngươi làm thành thiêu chim ăn hết. Không, không có thể ăn, sẽ buồn nôn. Phì —— "

	Lời vừa nói ra, Ám Nhạ Yêu Vương bên người ánh sáng lập tức trở nên lờ mờ dưới đi, chung quanh hết thảy tựa hồ cũng tại trong chốc lát dung nhập vào đêm tối.

	Lý Tứ nhưng là khinh thường hừ lạnh một tiếng, trên người quang minh đại phóng, chói mắt bạch quang giống như trên đất bằng đột nhiên nhiều một viên Thái Dương tựa như, nóng sáng quang diễm bốc lên phía dưới, lập tức xua tán hắc ám.
Kết chương.