Chương 613 : Gió nổi lên (2).
Khổ Hạ kiếm tiên cái kia trương trời sinh mặt khổ qua, gần nhất rốt cuộc đã có một chút vui vẻ.

	Lâm Quân Bích bắt được xong hai sợi thượng cổ kiếm tiên còn sót lại thuần túy kiếm ý, phẩm trật cực cao, số mệnh, cơ duyên cùng thủ đoạn kiêm bộ, nên hắn đấy, sớm muộn đều là, chỉ có điều ngắn ngủn thời gian, không phải là một đám mà lại là hai sợi, như trước vượt quá Khổ Hạ kiếm tiên dự kiến.

	Kiếm Khí trường thành cái này huyền diệu khó giải thích phúc duyên, cũng không phải cảnh giới cao, là kiếm tiên rồi, là được mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt, một lấy vô ý, sẽ đưa tới rất nhiều kiếm ý mãnh liệt phản công, trong lịch sử không phải là không có lòng tham chưa đủ đáng thương xứ khác kiếm tiên, thân trũng xuống kiếm ý vây giết kết quả. Hung hiểm trình độ, không thua gì một vị không biết sống chết Động Phủ cảnh tu sĩ, đến rồi trên đầu thành như trước nghênh ngang cửa phủ mở rộng ra.

	Nghiêm Luật cùng Kim Chân Mộng cũng đều có chỗ thu hoạch, Nghiêm Luật càng nhiều là dựa vào vận khí mới lưu lại cái kia sợi âm nhu kiếm ý, mệnh cách phù hợp, đại đạo thân cận cho phép.

	Kim Chân Mộng nhìn như càng nhiều dựa vào Kim Đan kiếm tu cảnh giới, giữ lại xuống cái kia phần cương quyết bướng bỉnh kiếm ý, Khổ Hạ kiếm tiên chỉ cần không liên quan đến đạo lí đối nhân xử thế, chỉ nói cùng kiếm tương quan sự tình, còn là ánh mắt vô cùng tốt đấy, cuối cùng là Chu Thần Chi sư điệt, không có điểm bản lĩnh thật sự, sớm cho Chu Thần Chi mắng được kiếm tan nát con tim rồi. Tại Khổ Hạ kiếm tiên xem ra, Kim Chân Mộng cái này trầm mặc ít nói vãn bối, hiển nhiên là cái loại này lòng có đồi núi, chí hướng cao xa đấy, cái kia phần sát khí rất nặng tinh thuần kiếm ý, hoàn toàn chọn trúng tính tình ôn hòa Kim Chân Mộng, tuyệt không phải ngẫu nhiên, trên thực tế hoàn toàn trái lại, Kim Chân Mộng là chân thành làm cho đến, mới được cái kia phần kiếm ý ưu ái, trận kia phát sinh ở Kim Chân Mộng khí trong phủ, từ bên ngoài đến kiếm ý dẫn dắt tiểu thiên địa kiếm khí cùng một chỗ "Đến thăm" kịch liệt xung đột, nhìn như cực kỳ nguy hiểm, kì thực là một loại thô thiển khảo nghiệm, đủ trừ khử Kim Chân Mộng rất nhiều hồn phách khuyết điểm nhỏ nhặt, nếu là cửa ải này cũng không qua được, chắc hẳn Kim Chân Mộng coi như là vì thế ngã cảnh, cũng chỉ có cam chịu số phận.

	Khổ Hạ kiếm tiên bên ngoài, những thứ này Thiệu nguyên vương triều thiên chi kiêu tử, hôm nay đều không phải kiếm tiên.

	Có thể coi là bọn hắn chính giữa, rất nhiều người tương lai như trước không phải là thượng ngũ cảnh kiếm tiên, so với tại phía bắc tòa thành kia bên trong lông gà vỏ tỏi, bọn hắn mặc dù không có giống Lâm Quân Bích ba người như vậy đạt được phúc duyên, có thể trên con đường tu hành, cuối cùng là được điểm điểm tích tích ích lợi tích lũy, đến rồi Trung Thổ thần châu Thiệu nguyên vương triều, như thế nào cái gì việc nhỏ. Hành tẩu dưới núi, tùy tùy tiện tiện, là được dễ dàng định nhân sinh chết, quyết định người khác gia tộc vinh nhục.

	Lâm Quân Bích bên ngoài, Nghiêm Luật còn dễ nói, liền cái kia Kim Chân Mộng đều được một phần rất lớn cơ duyên, kiếm tu Tương Quan Rừng liền nôn nóng thêm vài phần, không ít người đều cùng Tương Quan Rừng là không sai biệt lắm tâm tình.

	Lâm Quân Bích dù là được so với rất lớn cơ duyên, còn lại kiếm tu, kỳ thật trong nội tâm đều chưa nói tới quá mức nghẹn khuất, có thể Nghiêm Luật được, liền muốn trong nội tâm không thoải mái, hôm nay liền Kim Chân Mộng loại này không có cảnh giới, không có ngộ tính gia hỏa đều đã có, Tương Quan Rừng bọn hắn liền có chút ít chịu không được.

	Chu Mai như trước không để ý.

	Vừa được không, tìm vị kia bị nàng gọi cưng vì "Tại Khê Tại Khê" Úc Quyến Phu, dù sao đều là nói chuyện phiếm, Úc Quyến Phu hầu như không nói lời nào, tất cả đều là thiếu nữ đang nói.

	Ít thấy Úc Quyến Phu nhiều lời chút ít, là cùng Chu Mai tranh luận cái kia sư bia còn là sư thiếp, Sư Đao còn là sư bút, Chu Mai cố ý càn quấy, cãi cả buổi, cuối cùng cười hì hì nhận thua, nguyên lai là vì lại để cho úc

	Quyến Phu nhiều lời chút ít, chính là thắng.

	Khổ Hạ kiếm tiên tâm tình không tệ, trở về Tôn phủ, liền khó được động tìm Tôn Cự Nguyên uống rượu, lại phát hiện Tôn Kiếm tiên không còn cái kia tiên gia chén rượu, nhưng mà mang theo bầu rượu uống rượu.

	Tôn Cự Nguyên tựa hồ không muốn mở miệng, Khổ Hạ kiếm tiên đã nói vài câu trong nội tâm lời nói.

	"Ta chỉ là kiếm tu, lên núi tu hành sau đó, cả đời chỉ biết luyện kiếm. Vì vậy rất nhiều sự tình, sẽ không quản, phải không quá cam tâm tình nguyện, cũng không quản được."

	Tôn Cự Nguyên liếc mắt thiệt tình thành ý xứ khác kiếm tiên, gật đầu một cái, "Ta đối với ngươi lại không có gì cái nhìn, cho dù có, cũng là thật tốt cái nhìn."

	Tôn Cự Nguyên ngồi ở hành lang ở bên trong, một cong chân đầu gối đứng lên, thò tay vỗ vào đầu gối, "Người tu đạo, bỏ đàn, một người rời xa thế tục, giữ mình trong sạch, còn muốn như thế nào yêu cầu xa vời, rất khá."

	Khổ Hạ kiếm tiên cảm khái nói: "Có thể bất luận cái gì tông môn đại phái, đã có thành tựu, sẽ hối hả, quá mức náo nhiệt, cuối cùng không còn là một người tu hành đơn giản như vậy, đây cũng là vì sao ta không muốn khai tông lập phái căn bản nguyên do, chỉ biết luyện kiếm, sẽ không truyền đạo, sợ dạy dỗ rất nhiều kiếm thuật càng ngày càng lên cao gặp đỉnh, nhân tâm như nước càng ngày càng đi xuống đệ tử, ta vốn là sẽ không giảng đạo lý, đến lúc đó chẳng phải là càng hỏng bét tâm. Ta cái kia sư bá cũng rất tốt, kiếm thuật đủ cao, tất cả đồ tử đồ tôn, mặc kệ tính tình như thế nào, đều được ngoan ngoãn đi để tâm phỏng đoán ta cái kia sư bá đăm chiêu suy nghĩ, căn bản không cần sư bá đi truyền thụ đạo lý."

	Tôn Cự Nguyên lắc đầu, lưng tựa vách tường, nhẹ nhàng lay động bầu rượu, "Khổ Hạ a Khổ Hạ, ngay cả mình sư bá đến cùng mạnh mẽ ở nơi nào cũng không rõ ràng, ta khuyên ngươi đời này đều đừng khai tông lập phái, ngươi thật không có bổn sự này."

	Khổ Hạ kiếm tiên điểm này tâm tình tốt, đều cho Tôn Cự Nguyên nói không còn, mặt khổ qua đứng lên.

	Tôn Cự Nguyên nhìn về phía phương xa, nói khẽ: "Nếu là Hạo Nhiên thiên hạ trên núi người, có thể cũng giống như ngươi, cũng tốt rồi. Lời nói không nhiều lắm, sự tình cũng làm."

	Khổ Hạ kiếm tiên khẽ vươn tay, "Cho bầu rượu, ta cũng uống chút."

	Tôn Cự Nguyên cổ tay phiên chuyển, ném qua đi một bầu rượu.

	Khổ Hạ kiếm tiên càng thêm khổ tướng.

	Bởi vì là một bình Trúc Hải động thiên rượu.

	Kiếm Khí trường thành là một cái có thể nhất hay nói giỡn địa phương.

	Bởi vì liền tính mạng của mình cũng có thể lấy ra hay nói giỡn, còn có cái gì không dám?

	Nhưng mà Kiếm Khí trường thành cuối cùng là Kiếm Khí trường thành, không có bừa bãi lộn xộn trên giấy quy củ, đồng thời lại sẽ có chút ít không thể tưởng tượng, tại nơi khác như thế nào cũng không nên trở thành quy củ quy củ bất thành văn.

	Giữa năm cảnh kiếm tu thấy một vị kiếm tiên không hợp nhãn, vô luận uống rượu không uống rượu, mắng to không thôi, chỉ cần kiếm tiên chính mình không để ý, sẽ ai cũng không để ý.

	Nhưng mà chỉ cần kiếm tiên phản ứng rồi, vậy thụ lấy.

	Đến Kiếm Khí trường thành luyện kiếm hoặc là ngắm cảnh người nơi khác, vô luận là người nào đồ tử đồ tôn, vô luận tại Hạo Nhiên thiên hạ coi như là đầu thật tốt thai, tại Kiếm Khí trường thành bên này, kiếm tu sẽ không xem trọng ngươi liếc, cũng không thấp nhìn ngươi nửa mắt, hết thảy lấy kiếm nói chuyện. Có thể từ Kiếm Khí trường thành bên này kiếm đi mặt mũi, đó là bản lĩnh. Nếu là ở bên này ném đi mặt mũi, trong nội tâm không thống khoái, đến rồi nhà mình Hạo Nhiên thiên hạ, tùy tiện nói, đều tùy ý, cả đời đừng có lại đến Kiếm Khí trường thành là được, quan hệ họ hàng mang nguyên do đấy, tốt nhất cũng đều chớ tới gần Đảo Huyền sơn.

	Trong lịch sử rất nhiều chết trận lúc trước, đã là một thân một mình kiếm tiên, kiếm tu, sau khi chết, nếu là không có giao cho di ngôn, tất cả còn sót lại, chính là vật vô chủ.

	Nếu có di ngôn, liền có người toàn bộ nhận lấy, vô luận là bao nhiêu một khoản thần tiên tiền, thậm chí kiếm tiên bội kiếm, cho dù là dưới 5 cảnh kiếm tu được những thứ này, cũng sẽ không có người đi tranh giành, rõ rệt không dám, sau lưng đi lén lút làm việc đấy, cũng đừng đem ẩn quan nhất mạch là người ngu, không ít thiếu chút nữa có thể dọn đi Thái Tượng phố, thước ngọc phố gia tộc, thì ra là vì vậy, nguyên khí đại thương, bởi vì quy củ rất đơn giản, quản giáo không nghiêm, ngoại trừ thò tay người, chết, chỗ gia tộc, cảnh giới kẻ cao nhất, sẽ trước bị Lạc Sam hoặc là Trúc Am kiếm tiên đánh cho bị giày vò, bọn hắn làm không được, không quan hệ, ẩn quan đại nhân rất thích ý giúp đỡ, cuối cùng có thể lưu lại nửa cái mạng, dù sao vẫn là muốn giết yêu đấy, trận tiếp theo đại chiến, người này nhất định cuối cùng lui lại chiến trường, dựa vào bản lĩnh sống sót, liền xóa bỏ, nhưng mà nguyên bản sau khi chiến đấu kiếm, quần áo, đan ba phường hội đưa đến quý phủ chia, cũng đừng nghĩ rồi.

	Vì vậy liền một chỗ như vậy, liền rất nhiều kiếm tiên đã chết cũng không có phần mộ có thể nằm địa phương, tại sao có thể có cái kia câu đối xuân môn thần mùi vị năm mới đâu, không có.

	Trăm năm nghìn năm, vạn năm sau đó, tất cả kiếm tu đều đã thói quen trên đầu thành này tòa nhà tranh, cái kia hầu như cũng không sẽ đi xuống đầu tường lão đại kiếm tiên.

	Giống như lão đại kiếm tiên không ngã lão hoàng lịch, hoàng lịch sẽ không có, hoặc là nói là giống như chưa bao giờ tồn tại qua.

	————

	Lễ thánh nhất mạch quân tử Vương Tể, hôm nay đến rồi quán rượu, đây là Vương Tể lần đầu tiên tới này mua rượu.

	Nhưng mà ầm ầm kiếm tu khách uống rượu đám, đối với vị này Nho gia quân tử sắc mặt đều không quá tốt.

	Một là Hạo Nhiên thiên hạ có công danh có đầu hàm người đọc sách thân phận, hai là nghe nói Vương Tể người này ăn no rỗi việc lấy, níu lấy Nhị chưởng quỹ lần kia một quyền giết người không tha, cứ phải làm cái kia việc vụn vặt đạo đức văn chương, so với ẩn quan nhất mạch đốc tra kiếm tiên còn muốn ra sức, bọn hắn liền kì quái, Á thánh Văn thánh đánh cho phải chết muốn sống cũng liền mà thôi, ngươi Lễ thánh nhất mạch xem náo nhiệt gì, bỏ đá xuống giếng?

	Vương Tể thần sắc tự nhiên, rút tiền mua rượu, xách rượu ly khai, không có ăn cái kia một chén mì dương xuân cùng một cái đĩa rau ngâm, càng không có học kiếm kia tu ngồi xổm ven đường uống rượu, Vương Tể trong lòng có chút vui vẻ, cảm giác mình bầu rượu này, Nhị chưởng quỹ thực nên mời khách.

	Vương Tể không có dọc theo lúc đến đường phản hồi, mà lại là xách rượu hướng đi một chút cũng không có người đường phố góc rẽ.

	Vương Tể tại vốn nên có một cái ghế đẩu một cái áo xanh người trẻ tuổi địa phương, dừng bước lại, nhẹ giọng cười nói: "Quân tử lập ngôn, quý ngay ngắn, càng quý tinh tường."

	Sắp ly khai Kiếm Khí trường thành Vương Tể nhớ lại một chuyện, đường cũ phản hồi, đi quán rượu bên kia, tìm một khối trống rỗng vô tự vô sự bài, viết xuống chính mình quê quán cùng tên, sau đó tại vô sự bài mặt sau đã viết một câu, "Đối xử mọi người thích hợp rộng, đãi mình cần nghiêm, lấy lý phục người, đạo đức luồng mình, thiên hạ thái bình, chính thức vô sự."

	Vương Tể viết xong sau đó, tại trên tường treo tốt vô sự bài, lật xem còn lại lân cận vô sự bài văn tự nội dung, dở khóc dở cười, có cái kia khối đoán chừng sẽ bị quán rượu người nào đó mạ vàng bên cạnh vô sự bài, là một vị Kim Giáp châu kiếm tiên "Lời tâm huyết", "Cũng không lừa người Nhị chưởng quỹ, tửu phẩm vô song Trần Bình An."

	Nhìn qua chính là tạm thời không có ý định ly khai Kiếm Khí trường thành đấy.

	Còn có một khối nhất định sẽ bị quán rượu Nhị chưởng quỹ coi là "Phúc hậu người ghi lương tâm lời nói", "Văn thánh nhất mạch, học vấn sâu, da mặt càng dày, Nhị chưởng quỹ về sau đến ta Lưu Hà châu, mời ngươi uống chính thức rượu ngon."

	Hiển nhiên là cái cùng hắn Vương Tể bình thường, sẽ phải đi hướng Đảo Huyền sơn người.

	Vương Tể tự nhủ: "Nếu là hắn, liền nên nói một câu, tốt như vậy người, hôm nay vậy mà mới là Nguyên Anh kiếm tu cảnh giới, không có đạo lý a, Ngọc Phác cảnh quá thấp, Tiên Nhân cảnh không tính tài cao đúng."

	Vương Tể mỉm cười nói: "Chỉ có điều loại lời này, Nhị chưởng quỹ nói, lấy thích, ta đây loại người nói, chính là bà lão trên mặt vệt son phấn, đồ khiến người chán ghét."

	Không phải là tất cả người nơi khác, đều có thể giống như cái kia Trần Bình An, trở thành Kiếm Khí trường thành kiếm tu trong lòng người trong nhà.

	Vương Tể có chút thay Trần Bình An cảm thấy cao hứng, nhưng mà lại có chút ít thương cảm.

	Vương Tể do dự một chút, liền tại chính mình vô sự bài trên nhiều đã viết một câu cực nhỏ tiểu Khải, "Vì nhân từ mình, mình muốn nhân, tư nhân đến vậy. Nguyện có này tâm người, mọi chuyện không lo buồn."

	Vương Tể phát hiện bên người cách đó không xa đứng đấy một cái đến cửa hàng xách rượu thiếu niên, tên là Tương Khứ, là Thoa Lạp hẻm xuất thân.

	Vương Tể xoay người, đối với thiếu niên kia cười nói: "Cùng các ngươi nhà Nhị chưởng quỹ nói một tiếng, rượu tư vị không tệ, tranh thủ nhiều bán chút ít, lấy chi có đạo, quang minh chính đại."

	Tương Khứ dáng tươi cười thẹn thùng, dùng sức gật đầu.

	Vương Tể uống một hơi cạn sạch trong bầu rượu, đem cái kia không bầu rượu sau đó đặt ở trên quầy, cười lớn rời đi, ra cửa, cùng rượu kia bàn cùng ven đường phần đông kiếm tu, một cái ôm quyền, cất cao giọng nói: "Bán kiếm cô rượu ai dám mua, nhưng uống nghìn chén không thu tiền."

	Bốn phía vắng lặng không tiếng động, đều nằm trong dự liệu, Vương Tể cười to nói: "Vậy đổi một câu, càng trắng ra chút ít, hy vọng tương lai có một ngày, chư vị kiếm tiên chỗ này uống rượu, khách uống rượu như trường kình hút trăm sông, chưởng quầy không thu một viên thần tiên tiền."

	Không ai chấp nhận.

	Có người cười nhạo nói: "Quân tử đại nhân, sẽ không phải là tại trong rượu hạ độc đi? Nhị chưởng quỹ nhân phẩm sẽ không đi, loại sự tình này còn là làm không được, đường đường quân tử, thanh lưu thánh hiền, ngươi cũng chớ để hại Nhị chưởng quỹ mới đúng."

	Vương Tể không có phản bác cái gì, cười rời đi, đi xa về sau, giơ lên cao cao cánh tay, giơ ngón tay cái lên, "Rất hân hạnh được biết chư vị kiếm tiên."

	Trong lúc nhất thời quán rượu bên này đều nghị luận.

	"Có phải hay không Nhị chưởng quỹ phụ thể? Hoặc là dứt khoát là Nhị chưởng quỹ giả mạo? Bực này thủ đoạn, quá mức, hơi quá đáng."

	"Nhị chưởng quỹ lợi hại a, liền Lễ thánh nhất mạch quân tử đều có thể cảm hóa vì đạo hữu?"

	"Hơn phân nửa coi như cái còn lại điểm lương tâm người đọc sách."

	Quân tử Vương Tể rời xa quán rượu, đi tại hẻm nhỏ chính giữa, móc ra một phương đá trắng oánh nhiên như ngọc phác kém cỏi con dấu, là cái kia Trần Bình An bí mật đưa tặng cho hắn Vương Tể đấy, đã có chữ đề bên cạnh, còn có kí tên mỗi năm.

	Chữ đề bên cạnh nội dung là cái kia "Con đường lầy lội người uể oải, hào kiệt chước kẻ trộm sách không chở. Chính thức danh sĩ không phong lưu, tảng đá lớn quang minh bày ra phía chân trời."

	Chữ triện vì "Nguyên lai là quân tử" .

	————

	Bùi Tiễn cuối cùng trở lại vị đã đến.

	Nhất hậu tri hậu giác nàng, liền nghĩ muốn đem tiêu xài rơi thời gian, dựa vào nhiều luyện quyền đền bù trở về.

	Lần lượt đi ngâm vại thuốc, đi nằm trên giường, dưỡng thương xong sẽ lại đi tìm lão ma ma học quyền.

	Bạch ma ma không muốn đối với chính mình cô gia dạy trọng quyền, nhưng mà đối với cái tiểu nha đầu này, còn là rất thích ý đấy.

	Không phải không ưa thích, hoàn toàn trái lại, tại cô gia những học sinh kia đệ tử chính giữa, Bạch Luyện Sương đối với Bùi Tiễn, nhất hợp ý.

	Biểu hiện ra nhát gan, nhưng mà tiểu cô nương đôi mắt kia trong, có vô cùng tàn nhẫn nhất ý tứ.

	Quách Trúc Tửu hôm nay không còn cấm túc, thường xuyên đến bên này lắc lư, sẽ ở diễn võ trường bên kia từ đầu tới đuôi nhìn xem Bùi Tiễn bị đánh nằm sấp dưới lần lượt, thẳng đến một lần cuối cùng dậy không nổi, nàng liền chạy vội đi tới, nhẹ nhàng cõng lên Bùi Tiễn.

	Ngẫu nhiên Quách Trúc Tửu nhàn rỗi không chuyện gì, cũng sẽ cùng cái kia Chủng lão phu tử hỏi một câu quyền pháp.

	Hôm nay Bùi Tiễn sau khi tỉnh lại, Quách Trúc Tửu an vị tại ngưỡng cửa bên kia, phụng bồi tạm thời không cách nào xuống đất hành tẩu Đại sư tỷ trò chuyện đâu, giúp đỡ Đại sư tỷ bớt khó chịu.

	Về phần Đại sư tỷ là không phải là muốn nói với nàng lời nói, Quách Trúc Tửu cũng mặc kệ, dù sao Đại sư tỷ nhất định là nguyện ý đấy, nói mệt mỏi, Quách Trúc Tửu liền nhấc lên cái kia khối nghiên mực nhỏ, a một hơi đâu, cùng Đại sư tỷ khoe khoang khoe khoang.

	Bạch Thủ hôm nay lại đang tòa nhà bên ngoài đi ngang qua, cửa không khóa, Bạch Thủ nào dám rủi ro, bước nhanh đi qua.

	Quách Trúc Tửu liền đè thấp tiếng nói hỏi: "Nhỏ vóc Đại sư tỷ, ngươi có hay không cảm thấy cái kia Bạch Thủ thích ngươi?"

	Bùi Tiễn như bị sét đánh, "Cái gì? !"

	Quách Trúc Tửu kinh ngạc nói: "Cái này cũng nhìn không ra? Ngươi tin hay không ta đi hỏi Bạch Thủ, hắn khẳng định nói không thích? Nhưng mà ngươi luôn nghe qua một câu đi, nam nhân trong miệng chạy đến mà nói, đều là giữa ban ngày phơi nắng quỷ."

	Bùi Tiễn đã bất chấp đi qua Quách Trúc Tửu như vậy một nói, cái kia Bạch Thủ giống như nói là hoặc không phải là đều là một cái kết quả chuyện nhỏ, Bùi Tiễn một quyền nện ở trên giường, "Tức chết ta!"

	Quách Trúc Tửu cúi đầu lau sạch lấy cái kia phương nghiên mực, than thở nói: "Ta còn biết có cái gái lỡ thì thường xuyên nói a, gả đi ra ngoài cô nương chính là tát nước ra ngoài, như vậy về sau Đại sư tỷ coi như là Thái Huy kiếm tông người, sư phụ quê hương này tòa tổ sư đường, Đại sư tỷ chỗ ngồi liền trống rỗng, chẳng phải là sư phụ bên ngoài, liền rắn mất đầu, buồn người a."

	Bùi Tiễn cả giận nói: "Ngươi mơ tưởng soán vị! Ta này tòa vị, là dán tờ giấy đã viết tên đấy, ngoại trừ sư phụ, ai cũng ngồi không được!"

	Quách Trúc Tửu ồ một tiếng, "Vậy sau này hãy nói, lại không nóng nảy đấy."

	Bùi Tiễn đột nhiên nói ra: "Bạch Thủ làm sao lại không phải là thích ngươi?"

	Quách Trúc Tửu ngẩng đầu, nghiêm túc nói: "Hắn lại không có mắt mù, để đó tốt như vậy Đại sư tỷ không thích, chạy tới yêu thích ta?"

	Bùi Tiễn hai tay khoanh trước ngực, ha ha cười nói: "Vậy cũng nói không chừng."

	Quách Trúc Tửu cười hì hì nói: "Mới vừa rồi là cùng Đại sư tỷ nói giỡn lời nói đấy, ai mà tin người nào đi đường ngã té ngã."

	Bùi Tiễn giật giật khóe miệng.

	Bùi Tiễn nhẹ giọng hỏi: "Quách Trúc Tửu, lúc nào đi núi Lạc Phách tìm ta chơi?"

	Quách Trúc Tửu có chút đề không nổi tinh thần, "Ta nói lại không tính rồi. Cha mẹ quản được nhiều, phải có cách mới dược."

	Bùi Tiễn trầm mặc một lát, cười cười, "Hảo tâm khó nghe lời nói, ngươi sẽ không thích nghe cũng đừng không nghe, dù sao cha ngươi mẹ trưởng bối bọn hắn, thả nói, cũng nói không được ngươi vài câu. Nói hơn nhiều, chính bọn hắn sẽ không bỏ được."

	Quách Trúc Tửu suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tốt."

	Trầm mặc một lát, Quách Trúc Tửu liếc mắt cái kia cây đặt tại trên bàn gậy leo núi, thừa dịp Đại sư tỷ hôn mê không ngủ nằm ngáy o o, nàng đem gậy leo núi giúp đỡ lau lau rồi một phen, nhổ nước miếng, vệt tay áo, cuối cùng liền khuôn mặt đều đem ra hết, mười phần thành tâm thành ý.

	"Đại sư tỷ, ngươi rương trúc nhỏ cho ta mượn đeo một lát?"

	"Vì sao? Bằng cái gì?"

	"Cõng đẹp mắt a, Đại sư tỷ ngươi nói chuyện thế nào giống không não? Nhiều linh quang não, thế nào lại không nghe sai khiến?"

	Bùi Tiễn cảm thấy cùng Quách Trúc Tửu nói chuyện nói chuyện phiếm, hảo tâm mệt mỏi.

	"Đại sư tỷ, đậu hũ thối thật sự có ăn ngon như vậy sao?"

	"Khá thơm!"

	"Có phải hay không ăn đậu hũ thối, đánh rắm cũng là thấy thơm hay sao?"

	"Quách Trúc Tửu, ngươi đáng ghét không đáng ghét? !"

	Sau đó Bùi Tiễn liền chứng kiến người kia, ngồi ở ngưỡng cửa bên kia, miệng không ngừng, một mực ở nói câm lời nói, không có thanh âm mà thôi.

	Dù là Bùi Tiễn cố ý không nhìn nàng, nàng cũng thích thú, không cẩn thận nhìn nàng một cái, thì càng hăng hái rồi.

	Bùi Tiễn bất đắc dĩ nói: "Ngươi còn là một lần nữa nói chuyện đi, bị ngươi phiền, còn hơn là ta đầu đau."

	Quách Trúc Tửu đột nhiên nói ra: "Nếu như ngày nào đó ta không có biện pháp cùng Đại sư tỷ nói chuyện, Đại sư tỷ cũng muốn nghĩ tới ta vẫn sẽ phiền a, phiền a phiền a, có thể nhiều nhớ kỹ chút ít."

	Bùi Tiễn nhìn xem cái kia trên mặt nụ cười tiểu cô nương, ngơ ngẩn im lặng.

	Một bộ áo xanh ngồi ở ngưỡng cửa bên kia, hắn tự tay ý bảo Bùi Tiễn nằm là được.

	Trần Bình An ngồi ở Quách Trúc Tửu bên người, cười nói: "Tuổi còn nhỏ, không cho nói những lời này. Sư phụ cũng không nói, ở đâu đến phiên các ngươi."
Kết chương.