Chương 266: Lên đường



	"Nháo ôn?" Vừa mới muốn đi Lý Hỏa Vượng bị hai người này nói chuyện phiếm nội dung trong nháy mắt hấp dẫn lấy, trực giác nói cho hắn, cái này có khả năng chính là bản thân tìm kiếm.

	Hoàn toàn không nhìn trên đài Lữ gia ban, Lý Hỏa Vượng vội vàng tiến đến cái kia một cao một mập bên cạnh hai người, chờ đợi lấy bọn họ tiếp tục nói đi xuống.

	Song khiến Lý Hỏa Vượng cảm thấy lo lắng là, trong lúc vô tình nghe thời điểm, đối phương nói liên tục, nhưng chờ hắn chuyên tâm đi nghe thời điểm, đối phương lại ngậm miệng không nói.

	Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, dứt khoát trực tiếp đi tới mập mạp kia bên người, dùng cánh tay nhẹ nhàng đỉnh bờ vai của hắn."Vị bằng hữu này, xin hỏi Thất huyện làm sao? Làm sao liền nháo ôn, trước đó đều chưa từng nghe qua đâu."

	Đang chuyên tâm nghe lấy trên đài phấn hí mập mạp, bị Lý Hỏa Vượng hỏi lên như vậy, trên mặt lập tức tràn đầy không vui."Có ngươi đi sự tình? Ngươi là ai a --- "

	Khi mập mạp này nhìn đến Lý Hỏa Vượng trong tay đưa tới hai khối bạc vụn, lập tức trợn cả mắt lên. Bên miệng không khách khí lời nói lại lần nữa nuốt trở vào.

	"Còn mời làm phiền nói một chút, tại hạ cậu ruột liền ở Thất huyện, vừa nghe đến bên kia nháo ôn, trong lòng thực sự sốt ruột, cho nên mới sẽ lỗ mãng như thế."

	Bất kể đối phương tin không tin Lý Hỏa Vượng biên ra tới nói mò, ít nhất xem ở bạc trên mặt mũi, hắn lộ ra hết sức vui với giúp người.

	"Này, ca lang nhi, chuyện này ngươi nói sớm a, ta khi sự tình gì đâu." Một cái tay mập giấu ở trong ống tay áo duỗi qua tới, đem cái kia hai viên bạc vụn nhận đi qua.

	"Yên tâm, ngươi cậu ruột không có việc gì, Thất huyện không có nháo ôn đâu. Đều sống đây này." Nói đến đây, cái này mang lấy mũ dưa hấu mập mạp hơi hơi dừng một chút.

	"Nhưng đi, ca lãng, ngươi nếu quả thật cùng ngươi cậu ruột thân, cái kia tốt nhất đem hắn từ Thất huyện tiếp ra tới, chỗ kia phong thuỷ không tốt." Nói cái này, thanh âm của hắn vô ý thức đè thấp một ít, tựa hồ là sợ bị đồ vật gì nghe đến.

	"Ta cho ngươi biết a, lần trước ta đến đó buôn bán thời điểm, phát giác người ở tại nơi đó a, vui buồn thất thường, sắc mặt đều không tốt, cũng không biết thế nào làm, cái kia quỷ dáng vẻ cũng khó trách sẽ bị người khác nói, Thất huyện nháo ôn, sắc mặt kia so trong ôn người còn khó xem."

	"Người của cả huyện thành vui buồn thất thường, sắc mặt không tốt?"

	Đứng tại nguyên chỗ Lý Hỏa Vượng cẩn thận cân nhắc một phen sau, lại lần nữa hỏi: "Vậy trừ cái đó ra, cái này Thất huyện còn có cái gì khác không tầm thường sự tình sao?"

	Mặc dù thế giới này phát sinh cái gì đều không kỳ quái, nhưng là vẻn vẹn chẳng qua là hai điểm này, vẫn là không cách nào phán đoán ra, Thất huyện người đến cùng gặp cái gì.

	"Ta đây cũng không biết, ta chính là đến đó đi ngang qua, không có đợi một hồi liền về, nếu như thực sự lo lắng, vậy ngươi liền đi Thất huyện nhìn một chút thôi, dù sao cũng liền chừng mười ngày lộ trình, cũng không có chuyện gì, ngươi nhìn ta không trở về tới rồi sao?"

	"Chừng mười ngày lộ trình?" Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút sau, xoay người hướng về khách sạn đi tới.

	Khi Bạch Linh Miểu tấm bản đồ kia ở Lý Hỏa Vượng trước mặt trải rộng ra, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền tìm đến Thất huyện vị trí, cùng Ngưu Tâm sơn vừa vặn cùng đường.

	Cẩn thận suy nghĩ một lát sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn là quyết định đến đó nhìn một chút.

	Một cái người của huyện thành cử chỉ hành vi đều biến đến cổ quái, thấy thế nào sự tình đều nhỏ không được, bản thân đến đó gặp đến Giám Thiên ti xác suất rất lớn.

	Hơn nữa nơi này còn là bản thân hiện tại lựa chọn duy nhất. Dù cho liền cái phương án bị tuyển đều không có.

	Đúng lúc này, Lữ Tú Tài hứng thú bừng bừng từ ngoài phòng vọt vào, vừa muốn nói chuyện, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu đối với hắn nói: "Ngươi đi nói cho cha ngươi. Diễn xong hí của hôm nay cũng đừng diễn. Ngày mai chúng ta tiếp lấy đi đường."

	Tay cầm một viên đồng tiền Lữ Tú Tài liên tục gật đầu, xoay người hướng về bên ngoài phóng tới.

	Đối với Lý Hỏa Vượng muốn bỗng nhiên khởi hành, những người khác đã sớm thói quen, đem xe trâu còn có chiếc vừa mua xe ngựa chuẩn bị xong, đem muốn dùng đồ vật đều để lên.

	Đối với Lý Hỏa Vượng muốn đi đâu, muốn đi làm cái gì, bọn họ cũng đều lười đi hỏi, lại hoặc là không dám đi hỏi, chỉ cần một mực theo tới liền được rồi.

	Nhắc tới một lần cùng trước đó có thay đổi gì mà nói, đó chính là một mực ủ rũ Lữ gia ban, bây giờ đã đổi một bộ gương mặt.

	Mỗi người đều đầy mặt hồng quang, trước đó bị đồng hành đánh tinh khí thần đều trở về.

	"Hắc hắc hắc ~ tiểu đạo gia, tiểu đạo gia ~ chúng ta trước đó nói tốt, đây là một phần của ngươi, mà là một phần của ta."

	Cao hứng Lữ Trạng Nguyên duỗi tay đem một nắm trộn lẫn lấy bạc vụn đồng tiền, nâng lấy đưa tới Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Lý Hỏa Vượng quan sát lấy cái kia cười đến cùng đóa hoa cúc đồng dạng triển khai Lữ Trạng Nguyên, "Làm sao? Tiền thưởng chiếm được nhiều như vậy sao?"

	Hắn nhưng biết, quá khứ Lữ gia ban nhưng chỉ dạng kia y y a a hát, cũng không có nhiều như vậy tiền thưởng.

	"Ha ha ha, rốt cuộc cái này làm sao cũng là Đại Lương a, những người kia đều có tiền, đều có tiền a ~ "

	Lữ Trạng Nguyên cười ha hả nói lấy, đem trong tay đồng tiền cùng bạc đặt ở trên xe trâu.

	Đánh xe Triệu Ngũ thấy Lý Hỏa Vượng không có cự tuyệt, liền cầm ra một cái thô đầu tuyến tới, đem những thứ này rải rác đồng tiền từng viên xâu lên tới.

	Lý Hỏa Vượng đương nhiên không cự tuyệt, những bạc này mặc dù không nhiều, nhưng dù sao là tế thủy trường lưu, miễn cho bản thân thường xuyên muốn ở trên những việc vặt thường ngày này lãng phí thời gian.

	Hơn nữa chí ít có những bạc này, những người khác cơm nước đều có thể ăn đến ngon một ít. "Buổi tối hôm nay ăn chút tốt, đem cái kia thịt khô lấy ra, làm cái cơm hầm thịt khô đi."

	Mới vừa nói xong lời này, một đạo âm thanh nuốt nước miếng rõ ràng, truyền vào Lý Hỏa Vượng lỗ tai, theo lý mà nói, ở Thanh Khâu trên thảo nguyên, ăn nhiều thịt như vậy, nên sẽ không thèm thành như vậy mới đúng.

	"Đây là âm thanh của ai? Hôm nay chưa ăn cơm sao?"

	Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, lại phát hiện người kia cũng không phải là người của bản thân, mà là một vị tóc hoa râm, thân thể gầy gò mạch khách. Ở bên cạnh hắn vẫn còn đi theo một vị bộ dáng thật thà thiếu niên.

	Hai người bọn họ nhìn lên cũng là thuận đường cùng nhau đi đường.

	Phảng phất cảm giác được đối phương đang nhìn bản thân, cái kia lão mạch khách giả vờ không thèm để ý nhìn về phía một bên khác thu hoạch hoàn tất ruộng lúa.

	"Ục ục ~" cái bụng âm thanh vang lên, lão mạch khách nắm chặt trên vai đòn gánh hai tay để xuống, một trái một phải bắt lấy bản thân dây lưng dây thừng, dùng lực siết chặc một ít.

	Lý Hỏa Vượng ở bọn họ cái kia cũ nát miếng vá trên quần áo quan sát một phen, nghiêng đầu tiếp tục đuổi lấy đường của bản thân.

	Trên đường đi, trừ Cẩu Oa lắm mồm một ít, cũng không có người khác nói chuyện.

	Khi mặt trời ngã về tây, xe trâu bánh xe chậm rãi dừng lại tới, giống như thường ngày, tất cả mọi người liền bắt đầu phân công làm cơm tối.

	"Lý sư huynh, ngươi mau nhìn! Ven đường này có bà bà đinh ai, làm cái canh rau dại, vừa vặn có thể dùng tới giải thịt khô đến ngán!"

	Đang xem bản đồ Lý Hỏa Vượng căn bản không nghe được, lời này là ai nói.

	Hắn hiện tại lực chú ý đều tập trung ở trong tay trên bản đồ này, có trời mới biết bản đồ này tỷ lệ đúng hay không, nếu như vạn nhất đi đường rẽ cũng liền muốn thật lãng phí vài ngày lộ trình.

	Rất nhanh cơm tối liền làm tốt. Cơm tối hôm nay là, cơm hầm thịt khô phối canh rau dại.

	Nhìn lấy trước mặt cái này một chén lớn bóng loáng cơm, còn có cái kia cơm ở giữa đỏ trắng giao nhau thịt khô, Lý Hỏa Vượng lại ngẩng đầu nhìn một mắt đang ngồi xổm ở nơi xa hai mạch khách.

	Bọn họ đang tại dùng mới từ trong suối múc ra tới nước lạnh sống, liền lấy từ trong túi lấy ra hoa màu bánh cao lương nuốt xuống.

	Tiểu mạch khách kia mắt nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng trong tay cơm, nhưng rất nhanh lại bị lão mạch khách đè xuống.

	"Đi đánh hai bát cơm, cho bọn họ đưa đi." Lý Hỏa Vượng đối với bên người Bạch Linh Miểu nói.

	"Ân." Bạch Linh Miểu gật đầu một cái, nghiêng đầu hướng về cạnh nồi đi tới.















________________

Bà bà đinh (bồ công anh)  www.youtube.com/watch?v=eHg4wcMEV9g
Kết chương.