Chương 225 : Một cái liền chọn trúng.
Khói bếp lượn lờ, chó sủa gà gáy; tà dương tây hạ, đầy trời hồng hà.

	Hạ Hà thôn hoàng hôn, cấp người một loại ấm áp cùng cảm giác thư thích, nhìn bao nhiêu lần cũng sẽ không ngán.

	Chu Bình An ở tà dương hào quang trung, từ Lý đại tài chủ nhà trở lại Hạ Hà thôn, còn chưa tới cửa nhà liền nghe đến một trận ầm ĩ cùng tiếng ồn ào, từ xa nhìn lại vây ở nhà mình cửa cửa cũng không có thiếu người trong thôn.

	Thế nào?

	Chu Bình An mang theo nghi ngờ đi tới, ở cửa nhà xem náo nhiệt thôn nhân thấy Chu Bình An đi tới, rối rít chào hỏi, cấp Chu Bình An tránh ra một cái đường. Chu Bình An cũng đều nhất nhất đáp lại, từ hương người tránh ra đạo đi vào.

	Sau đó liền thấy tổ phụ tổ mẫu cùng đại bá một nhà đang tự trước cửa nhà, mẫu thân Trần thị cùng Chu phụ cũng ở đây, mẫu thân Trần thị sắc mặt có chút không tốt lắm.

	Đại bá một nhà ở ồn ào, bất quá cũng không phải là cùng nhà mình.

	Chu Bình An hướng tổ phụ tổ mẫu vấn an sau, đi tới cha mẹ bên người, nhìn xuống ồn ào đại bá một nhà, lại nhìn một chút tràn đầy hư cười nhìn chuyện tiếu lâm hương người, liền đi tới đang ồn ào đại bá một nhà cùng trước khuyên giải.

	"Đại bá, đại bá mẫu, còn có tuấn ca, ở đứng ở cửa làm gì, vào nhà đi a, có chuyện ta ngồi uống chén trà từ từ nói."

	Cái gọi là việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, cho dù là phân gia, nhưng là một khoản viết không ra một chu chữ.

	Đại bá mẫu đang ở giáo dục Chu Bình Tuấn hăng hái, không quá muốn vào nhà đi, đại bá ngược lại nghe Chu Bình An khuyên rất là tư văn nho nhã gật đầu một cái, tổ mẫu nói đại bá mẫu một câu, sau đó đại bá mẫu liền lôi kéo Chu Bình Tuấn cánh tay đi theo tổ mẫu tiến Chu Bình An nhà.

	Theo đại bá một nhà tiến Chu Bình An nhà, vây xem quần chúng cũng đều thức thời cùng Trần thị chờ người lên tiếng chào liền mỗi người về nhà.

	Chu Bình An đi theo cha mẹ cuối cùng tiến nhà, đi đến nhà phát hiện đại bá một nhà ở trong phòng vẫn vẫn sảo cá không ngừng, ai cũng kéo không được.

	Từ đại bá một nhà ồn ào trung, Chu Bình An đại thể cũng nghe rõ là chuyện gì xảy ra, chủ yếu là vây lượn cấp Chu Bình Tuấn làm mai mà đưa tới gia đình nội bộ tranh chấp, trước ít ngày có người làm mai tìm được đại bá mẫu, cấp cho Chu Bình Tuấn nói một hôn sự. Nghe nói đàng gái gia đình cũng không tệ lắm, đàng gái phụ thân còn là một tú tài, trong nhà cũng không thiếu ruộng tốt. Quá cũng rất sung túc. Đại bá mẫu vừa nghe liền cao hứng không được, bất quá cũng không có ngay miệng đáp ứng, đợi khi tìm được đại bá nói một lần, đại bá vừa nghe đàng gái nhà phụ thân là tú tài. Tự nhiên cũng là cao hứng vô cùng, có cá tú tài thông gia, sau này mình cũng là có nhiều chỗ ích lợi.

	Ngoài ra, mấy ngày nay đại bá cùng đại bá mẫu bị Chu Bình An nhà chuyện vui ép tới không thở nổi, nhà mình rốt cuộc cũng có chuyện thật tốt. Nhìn một chút, tú tài lão gia nhà chủ động cùng nhà mình kết thân nhà, có nhiều mặt mũi a, cái này cũng thuộc về với cao. Đại bá cùng đại bá mẫu hai người cũng phi thường hài lòng, tổ phụ tổ mẫu cũng là đồng ý, bất quá nào nghĩ tới Chu Bình Tuấn kia gân không đúng, liền là bất đồng ý.

	Ở cổ đại nhưng là để ý môi chước lời nói, cha mẹ chi mệnh, đại bá cùng đại bá mẫu liền dùng cha mẹ tên đồng ý cửa hôn sự này, cho dù cha mẹ chi mệnh, cũng cần Chu Bình Tuấn phối hợp. Bất quá hàng này sống chết không phối hợp, lăng là bất đồng ý, cho nên liền đưa đến sinh ra cái này ồn ào cảnh tượng.

	"Tuấn nhi, ngươi liền nghe mẹ một câu khuyên đi, ngoan ngoãn đi theo Vương môi bà nạp hái đi." Đại bá mẫu tận tình khuyên nhủ.

	"Không đi nạp hái, không đi!"

	Chu Bình Tuấn đầu đi lên giương lên, ôm cánh tay, chân ba ba điểm mặt đất, cả người thoáng một cái thoáng một cái.

	Nạp hái, chính là cùng bây giờ tương thân xấp xỉ. Ở cổ đại. Trung Quốc nữ tử thường thường "Sinh ở thâm khuê nhân vị thức, là nghiên là xuy không người biết" . Kinh người làm mai nói hợp sau, nhà trai ở người làm mai phó thực xuống đến nữ nhà tác lần đầu phỏng vấn hoạt động, xưng là "Nhìn hôn" . Nhã xưng "Tương thân" . Nhìn hôn là hôn nhân có thể thành công hay không một mấu chốt hoàn tiết. Đặc biệt là nhà trai, nhất là phải thận trọng sẽ đối đợi, biểu hiện tốt một chút, tranh thủ đánh động đàng gái cha mẹ tâm, đạt được đàng gái ưu ái. Sau, nhà trai bị lễ đi nữ nhà cầu hôn. Hoàn thành nạp hái.

	Chu Bình Tuấn như vậy kiên quyết không đi nạp hái, hôn sự tự nhiên không thành được, đại bá cùng đại bá mẫu tâm tâm mong đợi cái này hôn sự cấp trưởng phòng tăng tăng mặt đâu, tự nhiên đối Chu Bình Tuấn vừa đấm vừa xoa.

	"Tuấn nhi a, mẹ làm sao sẽ hại ngươi đâu. Người ta đàng gái nhà vẫn khỏe, người ta cha nhưng là tú tài lão gia, trong nhà cũng có số mười mẫu ruộng tốt, ngươi nếu là cưới cô nương này, sau này nhưng là ăn mặc không buồn. Mẹ cấp nhóm quá quẻ, ngươi nhưng là sao Văn Khúc hạ phàm, nói không chừng liền ứng ở nơi này, ngươi cha vợ là tú tài lão gia, còn có thể dạy kèm ngươi học nghiệp, sau này ngươi có thể thi trạng nguyên đâu." Đại bá mẫu tận tình khuyên can Chu Bình Tuấn.

	"Không đi, mẹ, ngươi đều nói ta là sao Văn Khúc hạ phàm, ta tại sao phải dựa vào các nàng, ngươi chưa từng nghe qua sao, núi dựa sơn sẽ đảo, dựa vào nước nước sẽ lưu, còn phải dựa vào bản thân."

	Chu Bình Tuấn lắc chân, gương mặt tự tin, thần thái tung bay.

	Sao Văn Khúc hạ phàm?

	Nhìn tới lui chân, thần thái tung bay, mặt tự tin lên núi là có thể cưỡi hổ xuống nước có thể bắt long Chu Bình Tuấn, Chu Bình An cảm giác một đám thảo nê mã ở đỉnh đầu hắn gào thét mà qua. Lời nói, bản thân lần trước đi bái phỏng Tôn lão phu tử thời điểm, Tôn lão phu tử còn đang cảm thán Chu Bình Tuấn gỗ mục không thể điêu đâu, hơn nữa trong thôn đối Chu Bình Tuấn phong bình nhưng là tương đối mặt trái

	Nghe Chu Bình Tuấn cà lơ phất phơ nói: Núi dựa sơn sẽ đảo, dựa vào nước nước sẽ lưu, còn phải dựa vào bản thân.

	Chu Bình An trong lòng, vô hình muốn cho hắn cải chính một cái: Núi dựa sơn sẽ đảo, dựa vào nước nước sẽ chạy, dựa vào bản thân bản thân thí bản lãnh không có, cái này khả tốt như vậy! ! ! Dĩ nhiên, Chu Bình An là sẽ không nói ra miệng.

	"Dựa vào bản thân? Ngươi chờ ăn không khí a." Đại bá đang bực bội thượng ngược lại nói câu lời nói thật.

	"A, trách không thể dựa vào chính mình, lần này người ta cố ý cùng ta nhà kết thân không cũng là bởi vì ta. Mẹ ta mới vừa rồi còn nói đâu, người ta Vương môi bà chính miệng nói, nói cô nương kia liếc mắt một liền thấy trúng ta!"

	Chu Bình Tuấn giơ lên đầu, gương mặt kiêu ngạo.

	"Vậy ngươi làm gì không đi?" Đại bá mặt tức giận.

	"Đại trượng phu sợ gì không vợ! Ta đây còn chưa có đi tương thân đâu, tú tài nhà khuê nữ một cái liền chọn trúng ta. Chờ ta sang năm đi thi tràng thi đậu một thanh, giống như Trệ nhi tựa như trung cá tú tài, cử nhân cái gì liền một người tú tài nhà khuê nữ "

	Chu Bình Tuấn nói xong, trên mặt tràn đầy khinh thường vẻ mặt.

	Ách, đây chính là bị đột nhiên xuất hiện ngạc nhiên hướng đầu óc mê muội đi, Chu Bình An có chút không nói, tuấn ca đem khoa cử thi thấy quá dễ dàng, nói khoa cử thi giống như nhà mình khai vậy.

	Hơn nữa, đối với Vương môi bà cấp Chu Bình Tuấn nói cái này môi, Chu Bình An vẫn rất có nghi ngờ. Cũng không phải là nói xem thường tuấn ca, mà là đơn giản phân tích một chút sự thật, tuấn ca bây giờ một chuyện vô thành, ở trong thôn phong bình còn không tốt, đại bá hàng năm thi cũng không có thi đậu tú tài; người ta đàng gái là tú tài thế gia, trong nhà còn có mấy chục mẫu ruộng tốt, hoàn toàn có thể tìm tốt hơn, làm sao sẽ liếc mắt một liền thấy trúng tuấn ca đâu, vừa thấy đã yêu cái gì, đều là trong tiểu thuyết hồ xả, nhất là ở phong kiến Đại Minh, nữ tử đều là nuôi ở thâm khuê, nhất là tú tài nhà, lễ giáo khẳng định càng nghiêm khắc, vậy sẽ có cơ hội ở bên ngoài một cái nhìn trúng tuấn ca đâu, trừ phi

	Nghĩ tới đây, Chu Bình An không dấu vết hỏi đại bá mẫu một câu, "Đại bá mẫu, là Vương môi bà nói cô nương kia liếc mắt một liền thấy trúng tuấn ca sao?"

	Đại bá mẫu nghe vậy, gương mặt kiêu ngạo, "Đó cũng không trách, người ta Vương môi bà cũng chỉ thiên thề nói người ta cô nương kia liếc mắt một liền thấy trung ngươi tuấn ca, còn đánh cuộc nói có một câu nói láo gục tìm ta mười lượng bạc."

	"Đại bá mẫu, ân, ở đáp ứng cửa hôn sự này trước hay là âm thầm đi hỏi thăm một chút vị cô nương này đi. Rất tốt thoại, ta tin tưởng tuấn ca sẽ đi." Nghe vậy, Chu Bình An trên mặt có lau một cái thần sắc cổ quái, muốn nói lại thôi.

	Kia bà mai hoàn toàn là giấu đầu hở đuôi.

	Chu Bình An mơ hồ suy đoán, kia tú tài nhà cô nương chắc là thân thể có tật xấu, nếu như không có đoán sai, có lẽ là có một con mắt là hạt. Nếu không cũng có thể tìm tốt hơn. Dĩ nhiên, lời này mình không thể tùy ý nói ra khỏi miệng, ở Đại Minh, nữ tử danh tiếng đơn giản so với mệnh còn nặng, mình không thể tùy ý không chịu trách nhiệm nói lời vô căn cứ.

	Nếu như đại bá một nhà vội vàng đáp ứng, chờ sau này lấy về nhà phát hiện mới tức phụ thật là một con mắt hạt thời điểm, tìm thêm bà mai lý luận, đoán chừng sẽ có trở xuống đối thoại.

	Đại bá mẫu: "Lão vương, ngươi cho ta nhà Tuấn nhi giới thiệu tức phụ, có một con mắt là hạt! Ngươi bồi ta môi tiền, nhiều hơn nữa cho ta mười lượng bạc. Ngươi ban đầu nói, có một câu nói láo gục tìm ta mười lượng bạc!"

	Vương môi bà: "Là có một con mắt hạt."

	Đại bá mẫu: "Ngươi gạt chúng ta, ban đầu thế nào không có nói cho chúng ta biết, đưa tiền."

	Vương môi bà: "Ta thế nào không có nói cho các ngươi biết! Lúc ấy ta liền nói, cô nương kia liếc mắt một liền thấy trung ngươi nhà Tuấn nhi!"

	Ở Chu Bình An thiện ý mịt mờ nhắc nhở đại bá mẫu sau, đại bá mẫu nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt có chút khác thường, cảm giác Chu Bình An có thể là ghen tỵ nhà mình Tuấn nhi tìm cửa hảo hôn sự đi.

	"Ân."

	Cho nên đại bá mẫu chẳng qua là qua loa tắc trách ứng phó một tiếng, căn bản không có coi trọng Chu Bình An thoại.
Kết chương.