Chương 1602 : Thiên cổ hưng vong bao nhiêu chuyện, lưu lại được sử sách theo tên này.
"Năm ấy chín tuổi, trẫm không hiểu chuyện."

	Bảo Hoa cung nội, vang lên thanh âm như vậy.

	Thanh âm từ đan bệ phía trên hạ xuống, có một loại trên cao nhìn xuống chúng sinh mùi vị.

	"Năm nay trẫm bốn mươi hai tuổi, trẫm vẫn không hiểu chuyện."

	Kia cô độc mà tôn quý trên ghế rồng, ngồi ngay ngắn bây giờ Hạ hoàng đế.

	Hắn âm thanh trầm xuống, có một chút bị đè nén, cũng có một chút uy nghiêm ——

	"Trẫm con trai đều thành niên rồi!"

	Hoa lệ uy nghiêm Bảo Hoa cung, hôm nay trống rỗng.

	Cũng không một cái triều thần.

	Hắn âm thanh hơn thấy tịch mịch, cũng hơn thấy uy nghiêm tiếng vọng.

	Từ Hạ đế tự thành thị giác, luôn luôn đi phía trước xem, lướt qua đan bệ, ngọc trụ, hành lang, tại cung điện nơi tận cùng, cao lớn cửa cung dưới, có một cái lộng lẫy thân ảnh, đứng ở quang bên trong.

	Quang quá chói mắt, khiến người này nét mặt không quá có thể bị thấy rõ ràng.

	Tựa như nhiều năm như vậy tới đây, người này, gương mặt này, đã biến thành một loại ký hiệu.

	Hắn đã thấy không rõ, cũng nhớ không nổi tới thật lâu rồi!

	Hạ thiên tử âm thanh tiếng vọng thật lâu.

	Đứng ở quang bên trong nhân tài nói ra: "Quốc sư trung thành tận tâm, xẻ can vì quốc, một đời tận giao quốc sự! Ngươi nếu như hiểu chuyện rồi, gì về phần như vậy đợi hắn?"

	Nàng nâng bước hướng tới điện trung đi. .

	Chân âm gõ được cung điện tịch mịch.

	Chính xác là tốt tịch mịch hoàng cung!

	Hạ hoàng đế ngồi ở vị trí của hắn, nhìn lộng lẫy đi tới Hạ Thái hậu, nhìn mẫu thân của hắn.

	Hắn thật giống như chưa từng có từ góc độ này, xem qua vị này Đại Hạ đế quốc đi qua ba mươi ba năm thực tế người nắm quyền.

	Hắn là đại Hạ thiên tử, lại là lần đầu trên cao nhìn xuống người này.

	"Vậy sao?" Hắn âm thanh là hờ hững: "Hắn đã có phải chết ý chí, có lẽ cũng không quan tâm chết như thế nào. Hắn cả gan đưa trẫm vào hiểm địa, nhiều gánh điểm tiếng xấu thì như thế nào?"

	Hạ Thái hậu đi một bước liền dừng lại, nàng tại điện hạ, giương mắt nhìn lên đan bệ trên, thật không thể tin được, này là năm đó trốn ở sau lưng nàng lạnh run bé trai.

	Dù sao cũng là tiên đế con nối dõi a.

	Cho dù lại vô năng, lại tầm thường, cũng không có khả năng hoàn toàn không có hùng tâm.

	Chỉ tiếc này ba mươi ba năm qua, nàng lo lắng hết lòng, toàn tâm nhào vào quốc sự trên, đem cơ hồ bị hoà mình đất khô cằn Hạ quốc, trọng chỉnh ra này vạn dặm lộng lẫy sơn hà... Lại là không chú ý, như thế nào dạy bảo một đứa bé, một cái hoàng đế.

	Nàng cuối cùng không phải tiên đế, làm không được nội tu đức chính, ngoài trị võ công, tất cả đều thành thạo, còn có thể thường xuyên đem hoàng tử hoàng nữ dẫn tới bên cạnh dạy bảo, thậm chí quan tâm mỗi một cái đại thần mai táng gả cưới...

	Hôm nay Hạ quốc có thể cùng Tề quốc tử chiến, có thể có nhiều như vậy văn thần võ tướng khẳng khái chịu chết, đều là tiên đế năm đó di trạch.

	Tiên đế...

	"Ngay cả tiên đế năm đó, cũng không có khởi động Trường Lạc tuyệt trận." Hạ Thái hậu nói: "Ngươi sao dám..."

	"Mẫu hậu!" Hạ hoàng đế cắt đứt nàng: "Năm nay đã là Thần Vũ ba mươi ba năm!"

	Hắn cũng không có rồi hãy nói những thứ khác lời nói.

	Nhưng là còn cần muốn nói gì đâu?

	Còn có lời gì ngữ, so với đây càng lãnh khốc?

	Hạ Thái hậu vốn là có quá nhiều lời nói muốn nói, có thể đến lúc này, tất cả đều không nói ra.

	Nàng bình tĩnh đứng ở trong đại điện, mũ phượng phía dưới, là một đôi lại không gợn sóng đôi mắt.

	Nàng chỉ nói: "Tiên đế khẳng khái chịu chết, còn có ba mươi ba năm quốc phúc. Liền xem nay đế đi này đại sự, còn có thể vì xã tắc kéo dài tính mạng mấy năm?"

	Phân biệt tại cung điện hai đầu.

	Nàng đứng, Thiên Tử ngồi.

	Là mẫu tử.

	Là quân thần.

	Bảo Hoa ngoài cung ánh mặt trời, không chịu lọt vào trong cửa điện tới.

	...

	...

	Ánh mặt trời đối thế gian vạn vật đều không keo kiệt, trừ phi ngươi cố ý kháng cự.

	Quý Ấp thành có thể là sáng rực, Giang Âm bình nguyên cũng giống như thế.

	Nguy nga Đồng Ương thành đắm chìm trong rực rỡ ánh mặt trời trung, có một loại sử thi tráng lệ cảm. Mà này tòa thành trì vùng trời, chi chít Tề quốc Cức Châu, đồng dạng rõ ràng trong sáng!

	Như như mưa rào nghiêng rơi cây gai thương, chảy xuôi tại ánh mặt trời bên trong, che lấp hơn phân nửa bầu trời.

	Khẩn cấp quân tình cũng vào thời khắc này kinh truyền ——

	Nam Đẩu điện Thiên Cơ chân nhân Nhậm Thu Ly, ám tàng thiên ý, tiềm ẩn động cơ, đột nhiên xuất thủ, thiệt hại nặng Đại Tề ba mươi vạn quận binh nguyên soái Trần Phù!

	Mà Điền An Bình ngăn cơn sóng dữ, tại trong vạn quân chứng nhận liền Động Chân, lấy bộ đội sở thuộc chiến tử chín vạn người vì đại giới, bức lui Nhậm Thu Ly, trận giết Xúc Công Dị! Cho nên đông tuyến Hạ quân vỡ tan ngàn dặm!

	Bắc tuyến chiến trường này hai cái tin tức, cơ hồ là đồng thời khuếch tán ra, chấn động tề Hạ song phương!

	Tào Giai trên tay, đương nhiên có thể nhận được càng cặn kẽ tình báo ——

	Điền An Bình trận này thắng lợi, hoàn toàn có thể nói là lấy tay xuống tướng sĩ thi thể xếp thành.

	Nghe nói trên chiến trường, hắn thân cầm pháp đao, có dám nói lui người, giết! Có chần chờ không vào người, giết! Có tiến tới không nhanh chóng người, giết!

	Hắn thân là đông tuyến bên trái Lộ nguyên soái, thân chưởng mười vạn Tề quốc quận binh, lần này chiến tử chín vạn chúng, trong đó chính hắn liền hành hình tám ngàn!

	Cứng rắn dùng chín vạn quận binh tính mạng, đánh tan Hạ quân ý chí, đè chết Đại Hạ Xúc thị trấn tộc chân nhân Xúc Công Dị.

	Trận chiến này sau đó, còn sống một vạn quận binh bên trong, có hơn hai ngàn nhân tinh thần thất thường, hơn một ngàn người lựa chọn tự sát.

	Mà hắn chính thân huynh trưởng Điền An Thái, cũng ở đây trường trong chiến tranh điên mất rồi!

	Nhưng là Tào Giai cũng không có đối việc này làm ra cái gì đánh giá, mà là đem phần này chiến báo tiện tay để qua một bên, đem ánh mắt bỏ vào nơi xa ——

	Đông tuyến chiến trường đã lấy được tính quyết định thắng lợi.

	Bắc tuyến chiến trường Đại Hạ Phụng quốc công Chu Anh, Tuyên Bình hầu Phàn Ngao đợi, tất cả đều chiến tử, Đông vực các nước liên quân chủ soái Tạ Hoài An đã chỉ huy tây tiến, quân tiên phong nhắm thẳng vào Quý Ấp.

	Lúc này hắn đứng ở cao lớn Nhung Xung lâu trên xe, ngắm nhìn này tòa thật giống như kiên cố không phá vỡ Đồng Ương thành.

	Tại hắn cùng Đồng Ương thành trong lúc đó, mênh mông cuồn cuộn Đại Tề tướng sĩ như sóng biển dâng dâng, lấp đầy tầm mắt có thể đạt được tất cả lỗ hổng.

	Kia không ngừng vang lên kinh khủng tiếng huýt gió, là bắn nguyệt nỏ liên tiếp không ngừng mà tại bắn.

	Chiến xa

	Hôm nay Giang Âm bình nguyên, sẽ không có một tấc bình tĩnh thổ nhưỡng.

	Thu Sát, Trục Phong, Xuân Tử, tam quân đều xuất hiện, sau cùng quyết chiến... Đã bắt đầu!

	Trọng Huyền Chử Lương, Lý Chính Ngôn, Trần Trạch Thanh, đều tự mình lĩnh quân, không ngừng mà xung kích phòng thủ thành phố.

	Toàn bộ Giang Âm bình nguyên bầu trời, có một loại sặc sỡ sắc thái, đó là mấy vị Diễn Đạo chân quân di lưu đạo ngân.

	Nguyễn Tù cùng Tự Kiêu, Yến Bình cùng Ngu Lễ Dương... Bốn vị Diễn Đạo cường giả, còn không có chính thức bắt đầu giao thủ, nhưng đạo tắc đã bắt đầu va chạm!

	Đông đông đông! Đông đông đông!

	Cự đại trống trận từng lần một đâm vang, dường như tại đáp lại ba mươi ba năm trước, Tề nhân tại Quý Ấp dưới thành không cam lòng kêu gào.

	Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng Kỳ cao ngạo tung bay, suồng sã tứ phía hiển hiện Đông vực bá chủ uy nghiêm.

	Trận này trên đời chú ý đại chiến, chính kiên quyết đi về phía điểm cuối, đi về phía kẻ thắng lợi cuối cùng.

	Nhưng Tào Giai ánh mắt, vẫn là bình tĩnh.

	Cái kia bị hình dung vì nhỏ nàng dâu vẻ đau khổ nét mặt bên trong, đầy đủ một loại vĩ đại kiên nhẫn.

	Khiến cho hắn có thể đủ khiêng trụ sở hữu áp lực, không lay động thi hành chiến lược của mình, do đó đem trận này phạt Hạ chiến tranh, từng bước đẩy mạnh tới hiện tại giai đoạn này.

	Những thứ này áp lực...

	Không chỉ là Hạ quốc ngoan cường, không chỉ là Cảnh quốc cường đại uy hiếp, không chỉ là Tề quốc bên trong thúc giục, bất mãn âm thanh, thậm chí không chỉ là trăm vạn đại quân sinh tử, Tề quốc phạt Hạ nghiệp lớn thành bại!

	Còn có chính hắn từ khai chiến một khắc kia lại không thể có thể tránh khỏi lo âu!

	Hắn toàn bộ chính trị sinh mệnh, cuộc đời của hắn danh dự, đều trút xuống tại đây trường trong chiến tranh.

	Hắn so với bất luận kẻ nào đều nghĩ thắng được thống khoái, thắng được ưu việt.

	Nhưng ở rất lâu, chỉ có thể tuyển chọn một loại không bị người lý giải vụng về! Thậm chí xấu xí! Chỉ vì cuối cùng thắng lợi.

	Đến nay hắn đứng ở chỗ này, ngẩng đầu thẳng xương sống.

	Hắn cảm nhận được một loại ít có, kiêu ngạo tâm tình.

	Cũng không phải là kiêu ngạo với hắn nắm trong tay một cuộc đại quốc cuộc chiến thắng bại, mà là kiêu ngạo với mình, có thể có kiên trì như vậy, có như vậy dũng khí.

	Ánh mắt của hắn bình tĩnh như hải.

	Cho đến...

	Một cành đào hoa bay tới, nổi lên nhỏ bé rung động.

	Chốc lát rung động hóa thành kinh đào!

	Vừa bắt đầu chẳng qua là môi hồng răng trắng mỹ nam tử, bước chậm tại trong hẻm nhỏ.

	Vừa bắt đầu chẳng qua là một thụ đào hoa, quá sớm đón xuân.

	Đây không phải là một cái lãng mạn thời gian.

	Nhưng cẩm y hoa phục mỹ nam tử, tiện tay gãy một cành. Sau đó giơ lên đa tình đôi mắt, xuyên qua hẻm nhỏ, phố dài, nhà, thành lâu... Cùng với trong khi giao chiến gần trăm vạn đại quân, nhìn tới đây.

	Hắn nhìn về phía Tào Giai thời điểm, hắn cũng đã nhích tới gần Tào Giai.

	Liền cầm trong tay đào cành một lần lượt, đưa tới nghiêm chỉnh cái se lạnh mùa xuân!

	Đồng Ương không sở hữu, hàn huyên tặng một cành xuân!

	Nếu không Tề quân, này nên một cái ấm áp thời gian.

	Nếu không Tào Giai, đây là hoa nở thời tiết!

	Ngu Lễ Dương âm thanh, tự có hắn nhất quán dịu dàng, nhưng nhẹ nhàng, liền đập tới toàn bộ Hạ quốc cừu hận cuồn cuộn.

	"Trong cái này đào hoa tươi đẹp như máu, ứng với cắm ở Tào quân xương sọ!"

	Tào Giai trong mắt có kinh đào, nhưng Tào Giai không nhúc nhích.

	"Bối quận có đông lạnh tuyết đào hoa, hoa trung cực phẩm, thế chỗ hiếm thấy. Ba mươi năm mở ra, mở ra ba mươi năm. Mân vương nếu như ưa thích... Lão phu có thể bỏ những thứ yêu thích."

	Đang khi nói chuyện thò ra tới một con gầy tay, hết sức tùy ý nhặt lên này cành đào hoa, cũng nhận Hạ quốc người không cách nào thanh thản mùa xuân.

	Bất hiện sơn bất lộ thủy nhẹ nhàng khẽ ngửi, gầy gò lão giả trên mặt mang theo mỉm cười.

	Đại Tề đế quốc lập quốc tới nay, duy nhất một cái tại tướng vị trên thành công siêu thoát quan đạo, vĩ lực trở về với mình, đứng trên siêu phàm tuyệt đỉnh tướng quốc, Yến Bình!

	"Họ Yến có phần này tâm ý, bổn vương tương đối khen ngợi."

	Tự Kiêu còn đứng tại Đồng Ương thành trên cổng thành, nhưng là quả đấm của hắn đã trước đem Tào Giai quanh người không gian nghiền nát: "Ngày sau công phá Lâm Truy, tất cùng Mân vương cùng đi Bối quận ngắm cảnh!"

	Nhưng là ánh sao lưu động như thủy, kia toái diệt quá trình dường như căn bản không có tồn tại qua.

	Mặc ngọc trâm gài tóc nghiêng cắm vào, nét mặt tuổi trẻ đến quá phận Khâm Thiên Giám giám chính, chẳng qua là bình tĩnh nói: "Ta vì ngươi quên đi một quẻ, ngươi thật giống như làm không được."

	Hắn ngữ khí hẳn là dị thường còn thật sự.

	Sau đó trên trời dưới đất, nhất thời xuất hiện bao trùm toàn bộ chiến trường ánh sao mạch lưới.

	Vô tận ánh sao lưu chuyển, trong nháy mắt liền đem bốn vị Diễn Đạo chân quân mang cách nơi này, thẳng đi thiên ngoại.

	Rầm rầm rầm!

	Bầu trời bị không biết người nào tán dật lực lượng, đụng ra khỏi một đạo trường vết, thật giống như một điều cự đại khe sâu, nằm lăn tại cao khung.

	Mà Vũ vương âm thanh như sấm sét để lại ——

	"Trường Sinh Quân! Còn chưa động thủ, còn đợi khi nào?"

	Hắn tại kêu gọi Nam Đẩu điện chi chủ, đã từng hiệu vì Nam Cực trường sinh đế quân vĩ đại tồn tại!

	Trên chiến trường có nghe tên này hiệu người, không khỏi động dung.

	Nhưng Hạ quân không có thời gian hoan hô, bởi vì Tề quân còn đang xung phong.

	Tào Giai vẫn vững vàng đứng ở Nhung Xung lâu trên xe.

	Trong tầm mắt cũng không có bất kỳ thân ảnh.

	Trong thanh âm cũng không có bất cứ dị thường nào.

	Nhưng là tại vận mệnh sông dài bên trong, có một người miện phục thân ảnh mơ hồ, đi lại tại Tào Giai mệnh trên đường!

	Mơ hồ thân ảnh có rõ ràng uy nghiêm, hắn than nhẹ một tiếng: "Tào Giai, đến đây chấm dứt."

	Trong thanh âm hàm ý kiên quyết như thế, kia giống như là một loại thiên lý trần thuật, quyết định chính là Tào Giai một đời, mà lại không còn có cứu vãn khả năng.

	Nhưng là theo hắn một bước cuối cùng bước ra, tại đây đoạn mệnh trong sông, đột nhiên nhấc lên ngập trời huyết sắc. Huyết sắc như hải, đem này mơ hồ miện phục thân ảnh chỗ tịch quyển!

	Từ đầu đến cuối, Tào Giai đều bình tĩnh mặt đất hướng chiến trường.

	Bao nhiêu Diễn Đạo cường giả giao phong, hắn không hề dời mở một lần ánh mắt.

	...

	Vượt qua rộng lớn chiến trường.

	Đồng Ương trên cổng thành, Hề Mạnh Phủ thu hồi ánh mắt.

	Không có bất kỳ ngoài ý muốn.

	Hắn biết Tề quốc người vì thế chiến làm đầy đủ chuẩn bị.

	Hắn cũng luôn luôn rõ ràng, chỉ dựa vào Trường Sinh Quân ra tay, ứng với không thay đổi chiến cuộc khả năng.

	Nhưng hắn hay là ôm lấy vạn nhất hy vọng, mang mềm yếu mong đợi, nhìn ra xa Tào Giai.

	Nhưng mà không có gì cả thấy.

	Vũ vương chuẩn bị này một cái hậu thủ, căn bản là vô thanh vô tức bị hóa giải rồi.

	Hắn thậm chí không biết, Trường Sinh Quân đến cùng có tới không, đến cùng có hay không xuất thủ!

	"Hắc, ta đột nhiên nhớ tới."

	Bỗng nhiên xuất hiện Liễu Hi Di, phất một cái ống tay áo, đem một cây đánh rơi cự đại tên nỏ vung xa, thuận miệng nói ra: "Năm đó tiên đế chiến tử sau, chúng ta cả nước tử chiến, vừa lúc trông ba mươi ba ngày."

	"Ý ngươi là gì?" Hề Mạnh Phủ hỏi.

	"Năm nay vừa lúc là Thần Vũ ba mươi ba năm."

	Liễu Hi Di nói: "Ta từ trước đến giờ không thích những... thứ kia quy bói toán tính, chỉ tin tưởng nhân định thắng thiên. Cũng không biết có phải hay không quá già rồi, hiện tại bắt đầu cảm giác tối tăm bên trong thật có thiên định."

	Hắn tròng mắt mà thán, lộ ra vẻ già yếu cực kỳ: "Kia ba mươi ba ngày nỗ lực, đổi lấy ba mươi ba năm quốc vận... Mà chết đến ngày hôm nay vậy!"

	Hề Mạnh Phủ không nói.

	Đại Hạ vong đến ngày hôm nay vậy...

	Lúc đến đây khắc, đây đã là hắn cùng Hề Mạnh Phủ nhìn qua kết cục.

	Mặc dù bọn họ còn đang đợi.

	...

	...

	Bình tĩnh ánh mắt, không phải là Tào Giai độc hữu.

	Nếu như đem Tào Giai mặt, đổi thành huyết ô chưa cởi Khương Vọng, kỳ thực cũng không nhiều không khỏe.

	Chẳng qua là một đôi mắt nhìn thiên quân vạn mã, danh tướng hùng thành, một đôi mắt, chỉ nhìn mình truy kích kẻ địch.

	Đồng dạng bình tĩnh, đại biểu đồng dạng chắc chắn.

	Thanh sam nhuốm máu Đại Tề Thanh Dương Tử, nâng kiếm truy đuổi Hạ quốc Bắc Hương Hầu đã thật lâu.

	Đi ngang qua toàn bộ Tang phủ, luôn luôn đuổi tới Trường Lạc.

	Ở trong quá trình này, hắn bức gần qua mấy lần, nhưng mỗi lần đều bị Thượng Ngạn Hổ cường hoành hất ra. Bằng vào kinh khủng nhục thân phòng ngự, Thượng Ngạn Hổ chịu đựng không biết bao nhiêu lần tấn công, vẫn như long như hổ.

	Mọi người đều biết, Nghiễm Bình hầu Ly Phục nguyên quán ngay tại Trường Lạc.

	Nhưng mọi người nói đến Trường Lạc hiện nay nhất người có danh vọng, vẫn là thứ nhất nghĩ đến Phụng quốc công Chu Anh, chỉ sợ Chu Anh nguyên quán cũng không phải là Trường Lạc —— ai bảo hắn nhất tiền đồ đứa con trai kia, tại Trường Lạc địa quật một thủ là được mấy thập niên đâu?

	Chu Hùng tương lai nhất định thừa tước, như vậy Phụng quốc công không phải Trường Lạc người, lại là nơi nào người?

	Lục địa hãn hải xuyên vào Đại Hạ, vạn dặm trường sông đến đây mà nghỉ, cho nên Hạ từ trước sẽ có long hưng nói đến.

	Năm đó Đại Hạ đóng đô Quý Ấp, cùng Trường Lạc phủ không khác nhau lắm, cũng có khống ách trường long, hùng thị vạn dặm ý.

	Sông dài đông vào Hạ cảnh, một đường hùng lưu, là Hạ quốc Tây Bộ nổi danh nhất phong cảnh, bao nhiêu văn nhân mặc khách ở chỗ này lưu lại Bất Hủ thơ.

	Nhưng là này phong cảnh, đến Vô Định Bảo liền dừng lại.

	Này tòa lấy xen lẫn kim thạch làm trụ cột tài liệu xây dựng pháo đài, đứng sừng sững tại thẳng đứng vạn nhận nghĩ trở về nhai thượng. Tiền nhân có thơ lời nói, nói là "Sông dài đến đây nghĩ tây trở về!"

	Có thể nói hiểm cực.

	Du khách cước bộ, đến nghĩ trở về sườn núi liền dừng lại.

	Vô Định Bảo phía đông, nhích tới gần Trường Lạc địa quật vị trí, đều bị chia làm cấm địa.

	Hàng năm có một chi quân đội đóng quân Vô Định Bảo, nhân số tại bảy ngàn trên dưới, bàn về cá thể tinh nhuệ trình độ, hầu như có thể nói là có một không hai chư phủ, chỉ tại Trấn Quốc, Thần Vũ hai quân phía dưới.

	Cho dù là tề Hạ chiến tranh tiến hành cho tới bây giờ giai đoạn, Vô Định Bảo bên trong cũng vẫn như cũ có lưu hai ngàn người trấn thủ, có thể thấy được nơi đây trọng yếu.

	Sông dài quanh co, quấn nghĩ trở về sườn núi mà đi.

	Sườn núi mặt nhẵn bóng như đá kính, lúc này bình tĩnh sông dài như Thủy Kính.

	Cố mà ở trong đó cũng có "Song Kính Hà" tên tuổi.

	Hai đạo nhân ảnh một trước một sau, hoa phá trường không, tại rộng lớn sông dài mặt nước, lưu lại hai đạo trường vết.

	Một đường truy kích đến đây, Khương Vọng sớm có không ổn dự cảm. Hắn vốn tưởng rằng Thượng Ngạn Hổ là muốn trốn hướng tới Quý Ấp thành, cho nên tại truy kích quá trình trung, còn có ý khống chế phương vị, trước tiên ngăn cản.

	Nhưng Thượng Ngạn Hổ căn bản là tây đi không quay đầu lại, từ đầu tới đuôi, không có nửa điểm hướng tới Quý Ấp thành đi ý tứ. Bây giờ lại càng một đầu đâm vào Trường Lạc phủ, chạy thẳng tới Trường Lạc địa quật!

	Mặc dù không biết này Trường Lạc địa quật xuống có bí mật gì, nhưng nghĩ cũng biết, Thượng Ngạn Hổ như thế cố ý đi việc làm, đối Tề quốc mà nói, tuyệt không phải là cái gì chuyện tốt.

	Keng keng keng keng keng!

	Khương Vọng mau chóng đuổi sau lưng Thượng Ngạn Hổ, liệu bốc cháy tuyến trường kiếm, giết ra khỏi chồng chất Huyễn Ảnh.

	Nhưng Thượng Ngạn Hổ chọi cứng thương tổn, cũng không quay đầu lại xông về phía trước!

	"Đại Hạ cấm địa, người tới dừng bước!"

	Vô Định Bảo ngoài, nước lũ chạy lên!

	Bình tĩnh sông dài trong nháy mắt liền thay đổi bộ dạng, rất to lớn thủy long xung thiên mà lên, nhe nanh múa vuốt, vượt qua trụ con đường phía trước.

	Ở lại giữ phó tướng trước tiên liền khởi động thủ quan đại trận, hơn hai ngàn nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ sĩ tốt, cũng nhanh chóng bắt đầu tụ họp.

	Thượng Ngạn Hổ vội xông gầm lên giận dữ: "Phụng tiền tuyến quân lệnh xuống đất khu vực, nhanh chóng cùng ta chốt mở!"

	Ở lại giữ phó tướng chút nào không lay được: "Chu tướng quân có lệnh, không được hắn thân chuẩn, bất luận kẻ nào không cho ra vào địa quật!"

	Thượng Ngạn Hổ chợt xoay người lại, quyền phát như vạn mũi tên ngang trời, sinh sinh đem Khương Vọng bức lui mấy trượng, sau đó vừa quay người, giũ ra một tờ thánh chỉ tới: "Ta là Đại Hạ Bắc Hương Hầu, ngự ấn thánh chỉ ở chỗ này, dám không cho hành giả, lấy phản quốc mà nói!"

	Hắn quả thật thật nóng nảy.

	Đông tuyến triệt để buông tha cho, ký thác kỳ vọng bắc tuyến cũng bị đánh tan. Còn tại giằng co Đồng Ương thành, đối mặt là Tề nhân tuyệt đối chủ lực. Vô luận như thế nào xem, trận này chiến tranh cũng đã tìm không được bất kỳ lật bàn hy vọng.

	Mà hắn đã sớm có được Thiên Tử mệnh, muốn tại thời khắc mấu chốt khởi động Trường Lạc tuyệt trận, dẫn Họa Thủy che thế, càn quét Tề quân chủ lực.

	Mắt thấy nếu không khởi động, Hạ quốc liền đã không có, cho nên hắn mới sẽ chọn thoát đi.

	Bằng không cùng Khương Vọng tử chiến, hắn chỗ nào tiếc?

	Nói là tiền tuyến quân lệnh, chủ sử trách nhiệm liền do Hề Mạnh Phủ tới gánh.

	Lấy ra đắp ngự ấn thánh chỉ, trách nhiệm này liền cần phải Hạ Thái hậu tới gánh!

	Bởi vì Đại Hạ triều chính nắm giữ người, ba mươi ba năm qua bổn vẫn là Hạ Thái hậu!

	Tuy là Thiên Tử lệnh nói, "Không phải vạn bất đắc dĩ, không thể thánh chỉ chốt mở."

	Thiên Tử lấy tăng viện tiền tuyến danh nghĩa, không để lại dấu vết dời Chu Hùng, khiến Vô Định Bảo chỉ để lại thỏa mãn thấp nhất đóng giữ tiêu chuẩn hai ngàn người, chính là vì khiến Thượng Ngạn Hổ tại lúc cần thiết, cũng có thể làm được cường hoành trùng quan.

	Nhưng lúc đến đây khắc, hắn nơi nào còn có thời gian trùng quan?

	Hắn đương nhiên rõ ràng Hề Mạnh Phủ là như thế nào trung thành vì quốc, đương nhiên biết đương kim Thái hậu là như thế nào cần chính yêu dân.

	Nhưng hắn càng rõ ràng ——

	Tiên đế huyết mạch, mới là này Đại Hạ chính thống.

	Đại Hạ chính sóc Thiên Tử lệnh, hắn tất từ!

	Thánh chỉ vừa ra, lập tức liền đối với Vô Định Bảo trận pháp tạo thành áp chế.

	Thủ tướng cũng không tiếp tục hai lời, trực tiếp khống chế đại trận, mở ra phong tỏa.

	Kia rất to lớn thủy long nhẹ nhàng vừa nhấc trảo, Thượng Ngạn Hổ cũng đã nhanh mặc qua, trực tiếp dọc theo dâng sông dài, hướng tới Trường Lạc địa quật mà đi.

	Vẫn không quên trở về tay vừa chỉ Khương Vọng: "Người này tề tặc, giết!"

	Vô Định Bảo quân coi giữ lập tức di động cung đao.

	Nhưng Khương Vọng cơ hồ là dán vào Thượng Ngạn Hổ mà bay, đẩy lấy Thượng Ngạn Hổ thiết tiễn quyền lấy công đối công, khiến cho Vô Định Bảo một đám quân coi giữ không biết như thế nào phát tiễn, lệnh kia rất to lớn thủy long cũng không biết nên không nên rơi trảo.

	Khương Vọng tại chiến đấu kịch liệt kẽ hở, đột nhiên một cái chuyển mâu, vàng ròng sắc mâu quang, trong nháy mắt rơi vào Vô Định Bảo thủ tướng trên người.

	Ngũ Thức Địa Ngục kêu gọi phát, khiến cho mờ mịt không giác.

	Sau đó toàn thân lên diễm, Tam Muội chân hỏa một đốt mà đi, nhỏ bé tựa như mây khói.

	Tốt xấu cũng là một vị Ngoại Lâu cảnh tu sĩ, là Chu Hùng trợ thủ đắc lực, tại Thần Lâm cảnh Khương Vọng trước mặt, đã là liền một cái ánh mắt đều nhịn không được!

	"Quý Ấp đã phá, Hạ hoàng đã chết, nơi đây nhập vào Tề thổ, cản ta người giết không tha!"

	Hàng ngoại đạo Kim Cương Lôi Âm cuồn cuộn mà ra, đem một đám mất đi chủ tướng binh lính chấn động được ngã trái ngã phải. May mắn đứng lại, cũng mắt lộ ra ngơ ngác.

	Khương Vọng đã thân như điện chuyển, theo Thượng Ngạn Hổ một trước một sau, hướng địa quật bay nhanh.

	Vô Định Bảo còn tại, sấm quan người đã xa!

	Sông dài chảy qua nghĩ trở về sườn núi, hướng tới đông phục đi hơn mười dặm, khí thế liền đột nhiên biến đổi.

	Ầm ầm long.

	Sông lớn tuôn trào, phát ra thiên lôi nổ vang, đột nhiên lọt vào một cái cự đại đến khó có thể tưởng tượng Thiên Khanh trung!

	Người tại đây đầu, nhất thời hướng tới không tới đầu kia.

	Kết hợp Đại Hạ dư đồ đến xem, cái này Thiên Khanh thực tế, hầu như có thể chiếm cứ Trường Lạc phủ một phần ba vị trí. Hẳn là có trận pháp che lấp, co rút lại không gian, mới gọi nó không có như vậy đột ngột.

	Đây chính là Trường Lạc địa quật, hiện thế lớn nhất, thần bí nhất một tòa địa quật, là vì không đáy vực sâu!

	Thượng Ngạn Hổ tựa như một khối đúc bằng sắt nhân ảnh, trực tiếp nện vào địa quật bên trong.

	Khương Vọng không chút do dự đuổi theo, lại hướng Thượng Ngạn Hổ chém mười mấy kiếm. Trong một kịch liệt truy đuổi trung, hắn vẫn như cũ đem khống mười mấy kiếm chém tại cùng một cái tuyến.

	Xuy!

	Hàn mang mang đi vài giọt bay huyết.

	Đoạn đường này kéo dài không ngừng mà tiến công, cuối cùng cắt vỡ hỗn cương kiếp thân da.

	Mặc dù vẫn không thể vào thịt quá sâu, nhưng dù sao đã là đột phá. Lại có một chút thời gian lời mà nói... Vốn có thể triệt để đánh tan phòng ngự.

	Thượng Ngạn Hổ không nói tiếng nào, gia tốc hạ xuống.

	Trong khoảnh khắc đã tung tích mấy ngàn trượng, vẫn chỉ nghe thác tiếng rầm rầm, nước sông như luyện, không thể gặp này khu vực dưới đáy.

	"Bắc Hương Hầu!" Khương Vọng bên đuổi theo bên nói: "Hạ quốc diệt vong đã là không thể tránh được, ngươi lại còn có dài lâu nhân sinh, sao không lúc đó quy hàng? Cũng tốt lấy ngươi một đôi thiết quyền, tiếp tục bảo hộ Hạ dân chúng, khiến cho bọn hắn khỏi bị lăng nhục!"

	"Hàng tề?" Dọc theo con đường này chiêu hàng trong lời nói cũng đã nói rất nhiều lần, Thượng Ngạn Hổ lại là lần đầu đáp lại: "Ngươi dám lưu lại tính mạng của ta? Không sợ ta bộc lộ ngươi thần thông bí mật?"

	"Bắc Hương Hầu ý chí làm ta bội phục, lập trường bất đồng đương nhiên thề giết lẫn nhau, địch ta tranh nhau ứng với cầu không lưu hậu hoạn. Nhưng thế gian thiếu ngươi nhân vật như thế, cũng không khỏi gọi người tiếc nuối!" Khương Vọng nói: "Ngươi nếu chịu hàng, ta đương nhiên cũng nguyện ý tin tưởng!"

	"Ha ha ha ha!" Thượng Ngạn Hổ khàn giọng cười nói: "Tin tưởng? Lời thề không thể tin, thệ ước đều có thể vi, thế gian tất cả hiến pháp tạm thời, luôn có cách phá giải! Ngươi lấy cái gì tin tưởng ta? !"

	"Bắc Hương Hầu nhân vật như thế, nếu không phải có thể thay ta giữ bí mật, ta cũng vậy nhận!" Khương Vọng chỉ nói: "Ta Khương Vọng thành bại, không phải do một thần thông mà định ra!"

	Thượng Ngạn Hổ im miệng không nói không nói, chẳng qua là bay được càng nhanh.

	Khương Vọng lại hỏi: "Bắc Hương Hầu không tin?"

	Thượng Ngạn Hổ than thở thanh âm, giống như tảng đá giống nhau trầm trọng: "Ta tin rồi!"

	Nhưng là tại hạ một khắc, hắn một thân màu gỉ sét vẻ, đột nhiên thả ra vạn trượng chói lọi quang!

	Chói lọi quang thu liễm, hiện ra thứ ba kiếp thân!

	Đó là một loại cứng rắn cương bạch sắc, như mãi mãi vùng đất lạnh, như không thay đổi kiên cố băng.

	"Tề quốc có còn trẻ như vậy người, ta Đại Hạ thua không oan!"

	"Nhưng ta là Hạ quốc người."

	"Đời đời, từ nhỏ ở chỗ này, sinh là như thế!"

	"Chỉ sợ cuối cùng là chiến bại, ta cũng vậy cần phải kêu thiên hạ người thấy —— Hạ quốc người đã từng tồn tại chứng minh!"

	Đang khi nói chuyện, hắn hoành thân va chạm, tiến đụng vào dòng thác bên trong!

	Khương Vọng một kiếm chém ra thiên trụ gãy, theo sát phía sau, kiếm phân dòng thác. Mặc dù khiến Thượng Ngạn Hổ ở phía trước chống cự phần lớn xung kích lực, nhưng là tại đây sông dài rơi xuống kinh khủng dòng thác trung, kiếm của hắn hay là phá lệ trầm trọng.

	Kiếm khí bão táp, chém ra dòng thác, nhất thời tầm nhìn lộ vẻ rộng rãi.

	Cốc cư

	Nơi này dòng thác sau đó, thế nhưng cất dấu một cái cự đại động quật.

	Theo Thượng Ngạn Hổ tiến đụng vào tới, hắn mang bên mình đeo kia một phần thánh chỉ kim quang đại phóng! Hư không bên trong thật giống như có một cái vĩ đại tồn tại, đang tuyên đọc nào đó không thể trái nghịch ý chí.

	Toàn bộ u ám động quật trong nháy mắt sáng rỡ lên, bộc phát ra một đạo lại một đạo hoa quang.

	Kia vô số hoa quang tuyến, mơ hồ tạo thành nào đó phức tạp hoa lệ trận văn, tựa như long tựa như hổ.

	Trong lúc nhất thời hổ gầm long ngâm, gió nổi mây tuôn.

	Mà Thượng Ngạn Hổ đột nhiên nhào tới một tôn đồng thau cự đỉnh lúc trước, hai tay đem trụ đỉnh mà thôi. Trong thân thể của hắn, phát ra dây cung kéo đầy cái loại kia thanh âm, toàn thân băng bó sức lực, như bạt sơn hà!

	Khương Vọng trong lòng phát lên một loại cự đại báo động, màu trắng đen thần thông hạt giống điên cuồng rung động.

	Hắn trong mắt xích quang toàn bộ rút đi, hắc bạch phân minh trong đôi mắt, lưu chuyển mờ ảo Huyễn Ảnh, từng màn như tựa như thiên địa xen lẫn chuyển!

	Hắn sử dụng Kỳ Đồ, quấy nhiễu Thượng Ngạn Hổ, khiến Thượng Ngạn Hổ làm ra quay đầu lại đánh giết tuyển chọn!

	Nhưng lúc này hắn mới phát hiện ——

	Thượng Ngạn Hổ hai chân đã rơi vào trong đất, dường như tại dưới sinh trưởng sợi rễ. Hắn cương bạch sắc hai tay thế nhưng hòa tan một phần, cùng kia đồng thau cự đỉnh đỉnh tai đúc nóng ở chung một chỗ!

	Xúc Nhượng tại Khương Vọng kia không biết tên thần thông xuống vùng vẫy, đã khiến hắn đối cửa này thần thông có đại khái nhận biết.

	Bởi vì mà giờ khắc này hắn tại nhục thân cùng tinh thần phương diện trên, lấy tự mình hại mình tự tổn vì đại giới, hoàn toàn hạn chế chính mình, không để cho mình có nhiều một loại tuyển chọn đó khả năng!

	Hắn chỉ có rút đỉnh!

	Trên đời có một loại người, vĩnh viễn sẽ không đi vào Kỳ Đồ. Đương một người ý chí đầy đủ kiên định, dọc đường toàn bộ tuyển chọn, cũng sẽ vì nhân sinh của hắn mục tiêu nhường đường.

	Đương nhiên, ai có thể nói, loại này cố chấp, không phải tại lối rẽ trên đi được xa hơn rồi?

	Oanh!

	Kia đồng thau cự đỉnh, thật giống như rốt cục dịch chuyển khỏi một khe hở.

	Oanh!

	Thanh âm này không giống như là cự đỉnh di động âm thanh, mà giống như là sơn hà đại địa rung rung, giống như là cả Hạ quốc rên rỉ!

	Khương Vọng cảm nhận được một loại cực độ kinh khủng hơi thở, kia cảm giác quen thuộc, dường như tại từng tại Điêu Nam Uyên chứng kiến như vậy, không gì sánh được bị đè nén, vô cùng khẩn trương, mỗi một giọt trong nước đều cất giấu vô tận ác niệm!

	Giờ này khắc này loại này ác ý, mạnh hơn Điêu Nam Uyên liệt, làm sao về phần ngàn lần vạn lần?

	Tự đồng thau cự đỉnh phía dưới lao ra, là hiện thế 【 Họa Thủy 】.

	Là cả hiện thế, ngàn năm qua, vạn năm tới, mấy chục vạn tính ra trăm vạn năm tới... Vô tận mặt trái!

	Mà bao trùm cả tòa động quật đại trận, chính là Hạ Tương Đế tự nguyên năm đó chỗ bố trí Trường Lạc tuyệt trận. Kia một tôn đồng thau cự đỉnh, chính là đầu mối then chốt nơi.

	Thánh chỉ vừa rơi xuống, Bắc Hương Hầu phụ hoàng mệnh dời đỉnh.

	Cho nên Trường Lạc tuyệt trận khoảnh khắc phát động, một bên cấu kết kia không đáy vực sâu bên trong Họa Thủy, một bên xuyên suốt Đại Hạ hộ quốc đại trận!

	Giờ khắc này quả thực toàn bộ Hạ quốc vạn dặm sơn hà đều tại dao động!

	Quý Ấp trong thành, Bảo Hoa cung nội, Hạ thiên tử chợt nắm chặt nắm tay! Hạ Thái hậu đứng ở ánh mặt trời cùng âm ảnh chỗ giao giới, có một tiếng nhẹ vô cùng thở dài.

	Đồng Ương đầu tường, Hề Mạnh Phủ vươn người đứng dậy, Liễu Hi Di lặng lẽ đi đến bên cạnh hắn.

	Một vị quốc sư một vị quốc tướng, trên mặt đã không có quá nhiều biểu cảm.

	Bọn họ hoàn toàn có được để tiếng xấu muôn đời giác ngộ, tan xương nát thịt cũng hoàn toàn tiếp nhận. Lực lượng của bọn họ hợp quán đến cùng nhau, bọn họ quyền hành lẫn nhau chia vui, bọn họ điều khiển toàn bộ hộ quốc đại trận lực lượng ——

	Kia là bực nào mênh mông lực lượng? Cái này vĩ đại đế quốc tại dài lâu trong lịch sử tích lũy, toàn bộ giao dư cuối cùng này đánh cược một lần.

	Bao trùm toàn bộ Giang Âm bình nguyên Thiên Khung, nứt ra rồi!

	Không chỉ là Diễn Đạo cường giả giao chiến lưu lại dư vết, mà là chân chính, tại thời gian cùng không gian trên ý nghĩa... Cùng chung phát sinh đến rạn nứt.

	Toàn bộ chiến trường trên gần như trăm vạn binh lính, phần lớn vùi đầu chém giết, hồn nhiên Vong Ngã. Nhưng đồng dạng cũng có rất nhiều tại xung phong lộ người trên kinh hãi ngẩng đầu, đã tự kinh khủng kia Thiên Khung kẽ nứt bên trong, thấy được mênh mông như hải kinh khủng tuôn trào!

	Kia phức tạp được đã không thể dùng cụ thể tới miêu tả thủy.

	Mỗi một giọt trong nước, đều hàm chứa kinh khủng lực lượng.

	Tại Thiên Khung kẽ nứt bên trong dâng, là cực đoan hận, không thể tiêu tan oán, vĩnh hằng ghen ghét... Nó có thể nói là tất cả mặt trái hội tụ mà thành, hủy diệt thế giới khả năng.

	Họa Thủy lúc đó muốn nghiêng rơi Giang Âm bình nguyên!

	Nhưng nghe được ——

	Răng rắc, răng rắc.

	Kinh khủng kia Thiên Khung kẽ nứt, tại rạn nứt quá trình trung, thế nhưng cứng đờ. Sau đó xuất hiện điểm điểm tinh quang... Vô tận ánh sao hội tụ ở chung một chỗ! Ánh sao như màn, nhưng lại giống như là một đạo lá mỏng, ngăn lại Thiên Khung vết thương.

	Toàn bộ mang theo hủy diệt Họa Thủy dòng thác, cũng tạm thời tĩnh lặng tại không trung.

	Hề Mạnh Phủ ngây ngẩn cả người, Liễu Hi Di ngây ngẩn cả người.

	Ngay cả đứng ở Nhung Xung lâu trên xe, trước sau mặt không đổi sắc Tào Giai, vào giờ khắc này cũng mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Không biết đến tận cùng vì sao!

	...

	...

	Trường Lạc địa quật bên trong.

	Kia đồng thau cự đỉnh đã di động, Họa Thủy bắt đầu tiết lộ.

	Kinh khủng hơi thở tứ tán tuôn trào, có chiếm đoạt tất cả nguy hiểm.

	Trường Lạc tuyệt trận lực lượng, cùng Đại Hạ hộ quốc đại trận liên tiếp đến cùng nhau, khiến chủ trận người có điều hành Họa Thủy năng lực.

	Khương Vọng tạm thời vẫn không thể biết, điều này làm cho hắn cảm giác được bản năng sợ hãi lực lượng, đến tận cùng cùng cái gì tương quan. Hắn thậm chí không biết, đây chính là Họa Thủy.

	Nhưng là hắn có thể đủ cảm giác được, Thượng Ngạn Hổ đang phóng thích nào đó kinh khủng lực lượng, đầy đủ diệt thế khả năng!

	Loại này thế giới hủy diệt, quy tắc nát vụn phía trước cảm thụ, hắn tại Sơn Hải Cảnh trung, đã trải qua một lần.

	Ấn tượng quá khắc sâu!

	Sơn Hải Cảnh long trời lở đất tận thế cảnh tượng, hắn tuyệt không muốn tại hiện thế bên trong được thấy.

	Vào giờ khắc này, hắn điều động tất cả lực lượng, kiếm đụng Thượng Ngạn Hổ!

	Mũi kiếm đầu tiên tuôn ra, là toàn bộ dư lượng Tam Muội chân hỏa.

	Hừng hực liệt diễm, trong nháy mắt bao trùm hỗn cương kiếp thân.

	Từ Tang phủ phía Đông, luôn luôn giết đến Trường Lạc phủ, lại giết đến này Trường Lạc địa quật trung.

	Tam Muội chân hỏa đốt này hỗn cương kiếp thân, đã đâu chỉ mười lần trăm lần?

	Hắn đối Thượng Ngạn Hổ " Tri Kiến", đã quá nhiều!

	Kia không thể xóa nhòa cương bạch sắc, tại liệt diễm trung thế nhưng nhanh chóng chuyển hướng màu gỉ sét.

	Đã tiến vào thứ ba kiếp trạng thái hỗn cương kiếp thân, tại Tam Muội chân hỏa thiêu huỷ dưới, không thể cứu vãn về phía đệ nhị kiếp trạng thái lui chuyển.

	 kia Tam Muội, sau đó đốt đi!

	Vù vù hô!

	Bất Chu Phong tại lay động!

	Sương lạnh sát sinh trường đinh, một bộ lục căn, một cây tiếp một cây quán rơi.

	Đệ nhất cây vỡ thành gió, đệ nhị cây tiếp trên.

	Đệ nhị cây bị ngăn trở tại hỗn cương kiếp thân, đệ tam cây tiếp trên...

	Như thế đến đệ ngũ cây.

	Ý chí ngoan cường như Thượng Ngạn Hổ, cũng ngửa đầu phát ra một tiếng đau gầm: "Ta cố đương chết! Thống khoái a Khương Vọng!"

	Đệ ngũ cây Sát Sinh Đinh đánh bại hỗn cương kiếp thân, đại biểu cực hạn sát lực Bất Chu Phong, tại Thượng Ngạn Hổ trong cơ thể gào thét!

	Lịch được trăm kiếp thành thân này, một khi bỏ mình mọi việc không!

	Keng!

	Sương gió đụng vào đồng thau cự đỉnh trên, phát ra lẻ loi lạnh vang.

	Đem mình cùng đồng thau cự đỉnh đúc nóng cùng nhau, thề sống chết không để cho Thượng Ngạn Hổ, lại là đã bị lau đi dấu vết.

	Nhưng Họa Thủy đã bị tiết lộ!

	Kia đồng thau cự đỉnh đã dịch chuyển khỏi một khe hở, Họa Thủy cùng hiện thế trong lúc đó bình chướng đã phá vỡ, vô cùng vô tận mặt trái lực lượng đang tuôn trào!

	Tuy là phần lớn lực lượng đều bị Trường Lạc tuyệt trận chuyển hướng nó nơi, có thể chỉ là tán tràn ra tới bộ phận mặt trái lực lượng, liền khiến Khương Vọng có một loại Thần Lâm thể đang hòa tan cảm giác.

	Kim thể ngọc tủy đều gánh không được!

	Hắn chợt quán lực tại cánh tay, đạo nguyên tuôn ra, huyết dịch tuôn trào, bắp thịt từng khối từng khối nổ vang, phấn khởi toàn bộ, thử đẩy ra trở về này cự đỉnh, nhưng đồng thau cự đỉnh không chút sứt mẻ!

	Không chỉ là thân xác của hắn lực lượng xa không bằng Thượng Ngạn Hổ, càng là bởi vì, hắn lúc này đẩy trở về này đồng thau cự đỉnh, đồng thời cũng muốn áp chế Họa Thủy hơi thở mới được!

	Thượng Ngạn Hổ chịu Hạ đế hoàng mệnh, hưởng thực lực quốc gia gia trì, khống Trường Lạc tuyệt trận, mới có thể thúc đẩy đồng thau cự đỉnh.

	Khương Vọng một mình cụt một tay, như thế nào có thể làm được đến?

	Đúng là kiến càng lay cổ thụ!

	Lúc này bứt ra viễn độn mới là thượng sách, trời sập tự có cao vóc dáng đẩy lấy.

	Này đồng thau cự đỉnh không phải hắn đẩy ra, này Trường Lạc tuyệt trận không phải hắn dẫn động, hắn không có nửa điểm trách nhiệm.

	Này vô ngần hiện thế, bá quốc có sáu, đại tông mọc lên như rừng, cường giả không chỉ mấy lần.

	Bao nhiêu kinh khủng cường giả, đứng ở đó siêu phàm tuyệt đỉnh, trên cao nhìn xuống trong nhân thế?

	Càng có kia tuyệt đỉnh phía trên tồn tại, đứng ở lịch sử trong sương mù.

	Như thế có khả năng diệt thế kinh khủng tai họa ách, vô luận như thế nào cũng không tới phiên hắn một cái vừa vặn thành Thần Lâm tuổi trẻ tu sĩ tới đối mặt.

	Hắn mặc dù không biết này đồng thau cự đỉnh nguồn gốc, nhưng là hắn hoàn toàn có thể cảm giác được hắn nhỏ bé.

	Lực lượng của hắn đối với này đỉnh, không đáng giá nhắc tới!

	Hắn càng có thể cảm nhận được, chính là tại đây cũng chỉ có rất nhỏ lực lượng tán dật địa quật bên trong, cũng có nào đó quy tắc lực lượng đang vỡ vụn.

	Đây là... Thế giới quy tắc sụp đổ.

	Hắn tại Sơn Hải Cảnh bên trong được chứng kiến.

	Lại đợi đi xuống, hắn có lẽ cũng sẽ mất đi thoát thân khả năng. Thậm chí hắn kim thể ngọc tủy, đã bắt đầu mài mòn!

	Nhưng hắn còn đang thử nghiệm!

	Hắn thử điều động thiên địa nguyên lực, hình thành nào đó phong tỏa khe hở pháp ấn, nhưng thiên địa nguyên lực bay vọt đi qua, liền bị kia luồng lực lượng chỗ hòa tan.

	Hắn lấy quán triệt tự thân ý chí, Thần Lâm sau đó bàng bạc đạo nguyên lực lượng, thử đi bổ khuyết đạo kia khe hở, nhưng là khoảnh khắc liền bị ô nhiễm, đạo nguyên giải tán.

	Hắn lại hô ứng xa xôi Tinh Lâu, nghiêng rơi như thác ánh sao, không ngừng mà cùng kia trong khe hở tuôn ra mặt trái lực lượng đụng nhau.

	Có lẽ là bởi vì ánh sao lực lượng càng thuần túy, lần này hơi nổi lên giảm bớt tác dụng.

	Nhưng này đồng thau cự đỉnh khe hở phía sau mặt trái lực lượng bực nào mênh mông? Trong lúc nhất thời, Bắc Đẩu tinh lộ nghiêng rơi bàng bạc tinh lực, đều không đủ đủ, Khương Vọng cho nên bắt đầu điều Ngọc Hành Tinh Lâu trong kia đầu lão long lực lượng.

	"Tiểu hữu! Hồ đồ a!"

	Sâm Hải lão long tại Tinh Lâu bên trong khẩn thiết thỉnh cầu câu thông.

	"Ngươi đây là đang làm gì đó?"

	"Ngươi như thế nào chống đỡ được Họa Thủy! ?"

	"Không trốn nữa đi, bổn tọa... Chúng ta liền —— "

	"Họa Thủy?" Khương Vọng chợt cắt đứt hắn: "Đây là Họa Thủy? Như thế nào ứng đối?"

	"Chạy là thượng sách —— "

	Khương Vọng chợt đề cao điều lão long lực lượng cường độ!

	"Hống hống hống gầm!" Sâm Hải lão long cuồng gầm một trận, nhất thời giận điên lên: "Đó là Họa Thủy! Long Hoàng năm đó đều không có giải quyết, lão tử có biện pháp gì? !"

	Xem ra hắn là thật không có biện pháp rồi...

	Khương Vọng một bên kéo dài không ngừng mà điều tinh lực, một bên tâm niệm cấp chuyển.

	Còn có thể làm sao?

	Còn có cái gì biện pháp?

	Không tới cuối cùng một khắc, hắn tuyệt không muốn buông tha cho nỗ lực.

	Quả thật trời sập xuống có cao vóc dáng đẩy lấy, có thể giờ này khắc này, là hắn đứng ở chỗ này!

	Hắn thấy, hắn trải qua, hắn liền cho là mình, nên có điều gánh chịu.

	Cái gọi là siêu phàm lực lượng, siêu phàm trách nhiệm!

	Trong giây lát tầm mắt xoay chuyển, rơi xuống chính mình trên cẳng tay, nơi đó có một chỗ tinh hoàn, đang lưu động như mộng ảo tinh huy.

	Quan Diễn đại sư tặng cho, hắn lão nhân gia năm đó chỗ lập Tinh Lâu, lại đang thành tựu tinh quân sau đó, hơn nữa cải tạo!

	Khương Vọng linh thức động đậy, này tinh hoàn ấn ký liền rời tay mà ra, sắp hiện ra ra một tòa uy nghiêm trang nghiêm ánh sao Phật tháp. Này tháp chỉ tại không trung vừa nhảy, liền hóa thành mỹ lệ tinh sa, như thủy một dạng, toàn bộ đổ kia đồng thau cự đỉnh bị rút lên khe hở, đem bổ khuyết lên.

	Quan Diễn đại sư thật thể Tinh Lâu quả nhiên không giống vật thường.

	Như thế mỹ lệ mộng ảo tinh sa buông xuống sau, trong khoảng thời gian ngắn, uy hiếp cảm giác thế nhưng tản đi rất nhiều!

	"Trấn trụ sao?" Khương Vọng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Nhưng rất nhanh liền ùng ục, ùng ục.

	Quan Diễn đại sư thật thể Tinh Lâu biến thành tinh sa sông, bắt đầu không ngừng mà cổ ngâm.

	Đó là Họa Thủy lực lượng đang không ngừng xung kích phong tỏa.

	Này một tòa thật thể Tinh Lâu ẩn chứa tinh lực cho dù lại mênh mông, dù sao đã thoát khỏi Quan Diễn đại sư, mà Họa Thủy vô ngần, nó lại có thể nào trường trấn?

	Thật sự vô lực!

	Chỉ sợ đã thần nhi minh chi, đối mặt loại trình độ này tai hoạ, vẫn có thể cảm với bản thân vô lực.

	Đang Khương Vọng đã thúc thủ vô sách lúc đó, có một vật đột nhiên đẩy ra trữ vật hạp, xuất hiện tại hắn trước người ——

	Kia bề ngoài khó coi, có thể có nóng hầm hập nhiệt độ.

	Liêm Tước giao cho mạng của hắn bài!

	Hôm nay Tề địa đúc binh sư gia tộc nam xa Liêm thị, đã từng liền cuộc sống ở Hạ quốc này mảnh đất đai trên.

	Khi đó nơi đây còn không phải Hạ quốc, lúc đó chiếm cứ nơi đây quốc gia, là tên là 【 Yến 】!

	Chính là Yến quốc huỷ diệt, đã từng lừng lẫy nhất thời Liêm thị gia tộc, mới xuống dốc không phanh. Có chừng một chi chính mạch vạn dặm di chuyển, đi đến Đông vực.

	Lúc này này tấm mệnh bài, đại biểu chính là Liêm thị chi chủ.

	Đại biểu đã từng lấy nơi đây vì đất phong, dùng Họa Thủy tế luyện binh khí cường đại gia tộc!

	Vạn năm vinh quang đã tan mất, sáng nay lại có người phương nào biết?

	Này khối màu đen mệnh bài, đã từng bị Liêm Tước tại Thiên Phủ bí cảnh bên trong giao cho Khương Vọng. Rời đi Thiên Phủ bí cảnh sau, Khương Vọng lại không chút do dự trả lại cho hắn. Hai người vì vậy kết duyên, trở thành hảo hữu chí giao.

	Mà lần này xuất chinh nam Hạ, Liêm Tước lại lấy này tấm mệnh bài đem tặng, mời hắn tìm kiếm Liêm thị tổ tiên di lưu.

	Tối tăm bên trong, thật có một loại vận mệnh khó lường hương vị!

	Lúc này nó trôi nổi tại Khương Vọng trước người, tại vô tận thời gian cùng trong không gian, có một loại vĩ đại cảm ứng tại phát sinh.

	Nó vốn là tuyệt sẽ không tồn tại, nó vốn là đã sớm yên lặng, nếu không phải Họa Thủy bắt đầu chảy ngược!

	Loại này cảm ứng, không phải là cái gì tài phú, không phải là cái gì danh vọng, không phải là cái gì lực lượng, không phải đám người chạy theo như vịt toàn bộ. Mà là... Trách nhiệm!

	Đại Yến Liêm thị từng Trấn trưởng lạc địa quật, khiến cho Họa Thủy không vào nhân gian trách nhiệm!

	Mọi người quên mất, lịch sử quên mất, ngay cả Liêm thị tộc nhân của mình, cũng không hề... nữa nhớ được.

	Nhưng là nó vẫn tồn tại!

	"Hạ đô tây đi hai trăm dặm, có đầm viết ly. Tương truyền Nhân Hoàng luyện long tử vì chín cầu, Ly Vẫn khóc thảm mà đông, huyết lệ thành hàn đàm!"

	Khương Vọng chợt giật mình, nếu như mở mạnh trận pháp che lấp, từ sông dài địa quật thực tế vị trí đến xem, nơi đây cùng ở vào Quý Ấp Tây Bộ này tòa Ly Đàm, kỳ thực đã không khác nhau lắm.

	Hắn đem trường kiếm trở vào bao, thân tay nắm chặt này khối trở nên nóng hổi mệnh bài, cho nên cảm ứng được này tòa Ly Đàm!

	Có một loại vĩ đại lực lượng đang cùng hắn hô ứng.

	Không nói gì, mà miêu tả trăm triệu năm lịch sử.

	Lúc này, Khương Vọng ánh mắt dường như xuyên qua dòng lịch sử, tại phiêu phiêu nhiều bụi bậm bên trong, thấy đầu rồng ngư thân Ly Vẫn hư ảnh, chính khóc thảm mà đông!

	Sau đó một tòa cổ xưa cầu đá hư ảnh, vượt qua thời không mà đến, liền ở trước mặt của hắn, rơi vào đồng thau cự đỉnh phía trên, đem này tòa cự đỉnh, đụng trở về tại chỗ!

	Sông dài chín trấn thứ chín cầu, là danh 【 Ly Vẫn 】!

	Trong động quật Trường Lạc tuyệt trận rực rỡ quang hoa, nhất thời ảm diệt!

	Đầy đủ mọi thứ nguy hiểm, tan thành mây khói.

	Khởi xướng lúc kinh thiên động địa, tiêu tán lúc như thế lặng yên không một tiếng động.

	Khương Vọng tại tối tăm bên trong cảm nhận được, tại vận mệnh của hắn trong sông, thật giống như có cái gì che lấp, lúc đó tản đi rồi.

	Sau đó chính là vô cùng vô tận mệt mỏi, như thủy triều vọt tới.

	Tham dự phạt Hạ tới nay, trừ tu hành, là được chiến đấu, không có một khắc ngừng nghỉ. Lần này lại càng từ Tang phủ luôn luôn giết đến Trường Lạc địa quật, tự tay chém giết năm vị Thần Lâm cảnh cường giả, lại muốn tận tất cả biện pháp, rốt cục giải quyết Họa Thủy tai hoạ ngầm.

	Thật sự là... Đã đến cực hạn.

	Hắn miễn cưỡng chống đỡ phóng ra một cái Họa Đấu ấn, lấy cực kỳ yếu ớt u quang, miễn cưỡng ẩn nấp tự thân, cả người liền ngã xuống đất.

	Đầu đụng tại đỉnh trên người, phát ra "Đông" một tiếng vang.

	Tại đây cái cả người triệt để mệt mỏi đãi thời khắc, hắn thật giống như trở lại lúc còn rất nhỏ.

	"Hí... Đau quá."

	Nhỏ như vậy tiếng oán trách một câu, liền trầm đã ngủ say.

	...

	...

	Trường Lạc tuyệt trận cùng Đại Hạ hộ quốc đại trận liên tiếp, cấu kết Họa Thủy, cũng câu thông Trường Lạc địa quật cùng Giang Âm bình nguyên.

	Tính ra lấy trăm vạn kế ánh mắt, hiển nhiên Thiên Khung rạn nứt, hiển nhiên Họa Thủy chảy ngược, như có diệt thế ách phủ xuống.

	Sau đó liền nghe được Bắc Hương Hầu Thượng Ngạn Hổ kia một tiếng ——

	"Ta cố đương chết! Thống khoái a Khương Vọng!"

	Ngay sau đó liền thấy ánh sao như màn, lại đem Họa Thủy ngăn trở.

	Lại sau đó, là được Đại Tề tuyệt thế thiên kiêu Khương Vọng âm thanh, mang theo điểm thấp thỏm, mang theo điểm cẩn thận lầm bầm lầu bầu ——

	"Trấn trụ sao?"

	Lại sau đó, liền thấy Thiên Khung kẽ nứt bên trong, tinh màn bắt đầu dao động, Họa Thủy lại trở nên cuồng bạo... Chỉ thấy được một tòa cổ xưa cầu đá hư ảnh, đột nhiên ngang Thiên Khung kẽ nứt!

	Đó là sông dài chín trấn thứ chín cầu Huyễn Ảnh, rơi vào sông dài địa quật, cũng hiển hóa tại Giang Âm bình nguyên trời cao!

	Kinh khủng kia Thiên Khung kẽ nứt, lại nhanh chóng khép lại rồi!

	Toàn bộ mang theo hủy diệt Họa Thủy dòng thác, lại quay về tại chân trời!

	Cuối cùng chỉ có "Đông" một tiếng vang.

	Là đầu cúi tại địa phương nào âm thanh.

	Giang Âm bên trên bình nguyên, tính ra lấy trăm vạn kế người dụng tâm đi nghe.

	Thiên địa trong lúc đó, chỉ có một người trẻ tuổi, cực độ mệt mỏi, hài đồng lẩm bẩm ngữ ——

	"Hí... Đau quá."

	Một cuộc diệt thế tai họa, lúc đó trừ khử vô hình.

	Quá trình này như thế ngắn ngủi, như thế giả tưởng, nhưng xảy ra chuyện gì, không khó phán đoán.

	Thậm chí có thể nói... Rõ ràng có thể thấy được.

	Hạ quốc Bắc Hương Hầu Thượng Ngạn Hổ, ý đồ dẫn Họa Thủy chảy ngược nhân gian, dìm nước Đại Tề Cửu Tốt tam quân. Mà Đại Tề Thanh Dương Tử Khương Vọng, chém! Trấn!

	...

	"Ha ha ha ha ha! !"

	Đồng Ương đầu tường, Đại Hạ quốc sư Liễu Hi Di, cười hoa tay múa chân đạo, nước mắt đều bật cười.

	"Thiên Tử muốn đi đại sự, lại không mật Bất Chu. Thật là xuống được một bước tốt đánh cờ! Không chỉ vô ích, còn giúp Khương Thuật bình định nhân tâm! !"

	"Ha ha ha ha ha! !"

	Cười dài mà thôi.

	Hắn vung tay áo, ngay tại đây trên cổng thành, đoan đoan chính chính quỳ ngồi xuống, đối Hề Mạnh Phủ nói: "Ta là Đại Hạ quốc tướng, không muốn chết tại tề nhân thủ... Làm phiền quốc sư rồi."

	Hề Mạnh Phủ tiện tay một chiêu, từ bên cạnh sĩ tốt bên hông, rút ra quân đao.

	Liền dẫn chuôi này bình thường chế thức trường đao, đi về phía ngồi chồm hỗm Hạ quốc lão nhân.

	"Ta còn có câu nói sau cùng." Liễu Hi Di đột nhiên nói.

	Hề Mạnh Phủ nhìn hắn, yên lặng chờ hắn mở miệng.

	Liễu Hi Di nghiêm trang nói: "Ta xem này cả triều văn võ, đều là anh hùng. Nhưng có thể giao người, duy ngươi Hề Mạnh Phủ một người. Ta dưới gối không có con, ngươi cũng không có cha. Không bằng..."

	Quét!

	Một đao chém qua, đầu lăn xuống.

	Hề Mạnh Phủ dẫn máu chảy đầm đìa quân đao, lúc đó xoay người.

	Nhảy xuống tường thành, giết vào vạn quân.

	Thân hình của hắn như thế tự do, liền như ban đầu nhảy xuống cái kia thuyền một dạng ——

	"Đại Hạ quốc sư Hề Mạnh Phủ ở chỗ này, người nào cùng ta quyết tử! ?"

	Hắn rơi vào Xuân Tử quân binh triều bên trong.

	Binh sát chuyển dời vài lần, liền quy về bình tĩnh.

	...

	...

	Quý Ấp thành, Bảo Hoa cung.

	Hạ hoàng đế đoan chính ngồi ở trên ghế rồng, không nói được lời nào.

	Lưu châu rũ xuống, là sâu không thấy đáy âm ảnh.

	Mà một bộ lộng lẫy người độc lập Đại Hạ Thái hậu, cũng chỉ là im miệng không nói xoay người, đi ra này Bảo Hoa cung.

	Nàng một đường đi, vẫy lui toàn bộ thái giám cung nữ, một mình một người, đi trở về Thanh Loan điện.

	Phía trước một cước bước vào điện trung, sau một khắc liền dấy lên đại hỏa.

	Trong lửa nàng như thế cao quý, như thế xinh đẹp.

	So với hỏa diễm càng rực rỡ, so với hỏa diễm càng huy hoàng.

	Hừng hực liệt diễm trung kia không tỳ vết ngọc thủ buông xuống, ngọc chỉ như cánh hoa giống nhau tản ra, rơi xuống một tờ phiêu quyển giấy.

	Tàn hỏa chưa hết, mơ hồ còn có thể thấy giấy bốn chữ ——

	"Thanh Loan có tín..."

	Đi ra cái này tín chữ mới thôi.

	Sau đó những lời này cũng bị ngọn lửa thôn tính tiêu diệt rồi.

	...

	...

	Sử năm.

	Đạo lịch ba chín hai một năm tháng giêng.

	Đại Hạ Bắc Hương Hầu dẫn Họa Thủy xâm nhân gian, Khương Vọng chém.

	Đại Hạ Thái hậu tự thiêu Thanh Loan cung.

	Đại Hạ quốc tướng chết tại Đồng Ương thành thành lâu.

	Đại Hạ quốc sư chiến tử tại trong vạn quân.

	Đại Hạ Vũ vương Tự Kiêu chiến tử.

	Đại Hạ Mân vương Ngu Lễ Dương hàng tề.

	Trọng Huyền Chử Lương giành trước Đồng Ương thành, chính tay đâm Đại Hạ Trấn Quốc quân thống soái Long Tiều.

	Tạ Hoài An công phá Quý Ấp thành, bắt sống Hạ thiên tử.

	Tào Giai mang theo diệt Hạ thắng, ngầm chiếm Hạ quốc quốc vận, chứng đạo chân quân!

	Thống trị nam vực phía Đông một ngàn hai trăm bảy mươi hai năm Đại Hạ đế quốc, tuyên cáo quốc diệt!

	Chính là ——

	"Thiên cổ hưng vong bao nhiêu chuyện, lưu lại được sử sách theo tên này!"

	...

	...

	...

	【 bổn quyển toàn bộ 】
Kết chương.