Chương 1760: Thủy tổ giáng lâm! Đối với Huyết Tàn Ma Tôn trừng phạt! Huyết Tuyệt chính là Huyết Tử Huyết tộc ta!

Bầu không khí trên bầu trời lập tức căng thẳng lên.

Tình hình rất quỷ dị.

Phía dưới Huyết tộc Hắc Ám chủng quý tộc một câu cũng không dám nói, tất cả đều im lặng, sợ tai bay vạ gió.

Loại tình huống này, nếu không cẩn thận gây nên cường giả phía trên chú ý, chỉ sợ thật sẽ bị một bàn tay chụp chết.

Bọn chúng rất kinh hãi!

Không nghĩ tới "Huyết Tuyệt" kia lại có thể để nhiều vị Ma Tôn cấp tồn tại như vậy ủng hộ, đây quả thực là ngưu bức đại phát.

Bọn chúng chưa bao giờ thấy qua dạng thiên tài này.

Đại động tĩnh như thế, nói ra, nhất định sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Từng cái Huyết tộc Hắc Ám chủng giờ phút này đều là nhìn tình hình trong bầu trời, cái này giống như là một dây cung kéo căng, đạt tới điểm giới hạn, tất nhiên muốn đứt đoạn.

Sự kiên nhẫn của Huyết Tàn ma tộc đã đến cực hạn, lửa giận cơ hồ muốn đem nó cả người bao quanh, nó ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm những Ma Tôn cấp tồn tại trước mắt, chiến đao trong tay ầm vang bộc phát ra đao quang lạnh thấu xương, bay thẳng thiên khung.

Nó muốn giết cái long trời lở đất!

Tiểu tử này tuyệt đối không thể sống.

Oanh!

Sau một khắc, Huyết Tàn Ma Tôn xuất thủ, chiến đao trong tay ầm vang chém ra, vô số đạo đao mang bộc phát, chém về phía Huyết Ảnh Ma Tôn các tồn tại đối diện.

"Ai!"

"Hà tất như thế!"

Huyết Ảnh Ma Tôn yếu ớt thở dài một cái, chiến kiếm trong tay đồng dạng là bộc phát ra kiếm mang, trong nháy mắt cùng những đao mang kia giảo sát lại với nhau.

Ma Tôn cấp khác cũng không xuất thủ, bởi vì Huyết Ảnh Ma Tôn một người đầy đủ.

Bất quá ngay tại lúc này, Huyết Tàn Ma Tôn vậy mà thừa dịp công kích vừa rồi, thân hình cực kì đột ngột tại nguyên chỗ biến mất.

Huyết Thần phân thân hơi biến sắc mặt, hắn đã cảm thấy không gian bốn phía ba động, có cường giả phong tỏa hắn mảnh không gian này.

Bất quá hắn cũng không bối rối, vẫn đứng tại chỗ.

Một Ma Tôn cấp tồn tại khác lắc đầu, xuất hiện tại bên cạnh Huyết Thần phân thân, một chưởng vỗ ra.

Ầm ầm!

Huyết hồng sắc chưởng ấn kinh khủng trực tiếp vọt tới một chỗ hư không.

Một thân ảnh xuất hiện, sắc mặt khó coi vô cùng, tay trái ra quyền, bộc phát ra một đạo quyền ấn khủng bố, cùng chưởng ấn kia ầm vang va chạm.

Oanh!

Cả hai tại không trung nổ tung lên, Nguyên Lực dư ba đáng sợ lập tức càn quét ra.

"Rống!"

Huyết Tàn Ma Tôn hai lần xuất thủ đều không được như ý, sắc mặt đã là âm trầm tới cực điểm, trong miệng càng là phát ra một đạo trầm thấp tiếng rống.

"Cút đi!"

Một tiếng gầm giận dữ từ trong miệng nó bộc phát ra, huyết vụ bên ngoài thân thể Huyết Tàn Ma Tôn kịch liệt lăn lộn, vậy mà bắt đầu bành trướng lên, sau đó không ngừng ngưng thực, nhanh chóng hóa thành một đầu huyết hồng sắc cự mãng khổng lồ, triệt để đem nó bao quanh tại trong đó.

Huyết Ảnh Ma Tôn các tồn tại sắc mặt đều là không khỏi có chút ngưng trọng lên, Huyết Tàn Ma Tôn này quả thật là có chút điên cuồng, như thế đánh xuống, tám thành là muốn đại chiến a.

Náo ra đi bị chủng tộc khác biết được, há không thành chuyện cười lớn.

"Ta đi, thật hung!" Huyết Thần phân thân ngước nhìn đầu cự mãng khủng bố kia, nhịn không được líu lưỡi.

". . ." Huyết Ảnh Ma Tôn nhịn không được quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái.

Tiểu tử này ở đây nói lời châm chọc đây!

Làm ra cái cục diện rối rắm như thế, sau đó trực tiếp vung tay ném cho bọn chúng, chính mình lại tại nơi đó xem náo nhiệt.

Quả thực làm người tức giận!

Huyết Thần phân thân thích hợp nhận cái sợ, rụt cổ một cái, một bộ dáng vẻ không dám tiếp tục nói chuyện.

Cái này khiến Huyết Ảnh Ma Tôn không khỏi có chút buồn cười, xem ra tiểu tử này mặc dù vô pháp vô thiên, nhưng cũng không phải không sợ hãi chút nào nha.

Nó xem như nhìn ra, "Huyết Tuyệt" này chính là ăn mềm không ăn cứng.

Huyết Tàn Ma Tôn thế nào cũng phải trấn áp thô bạo hắn, nghênh đón chỉ có phản kháng.

Ngược lại là bọn chúng những người cuối cùng lựa chọn ủng hộ hắn, không chừng thật có thể đạt được kết quả không tưởng tượng nổi.

Vừa nghĩ đến đây, lại nhìn một chút Huyết Tàn Ma Tôn tức gần chết trước mặt, trong lòng của nó liền cực kì thư sướng, thậm chí có chút muốn cười.

Nhìn người khác kinh ngạc, bọn chúng hái quả đào, cái này chẳng phải là sự tình đại khoái nhân tâm.

Nghĩ như thế, nó càng cần phải bảo vệ cái Huyết Tuyệt này.

Xoạt!

Các Huyết tộc Hắc Ám chủng phía dưới càng là kinh hoa không thôi, nhao nhao hướng phía sau thối lui, cái này rõ ràng là muốn mở ra đại chiến, bọn chúng những Ma Hoàng cấp này, vẫn là trốn xa một chút tương đối tốt.

Rống!

Huyết mãng to lớn do Huyết Tàn Ma Tôn ngưng tụ từ trên cao quan sát xuống, một đôi con ngươi dọc to lớn băng lãnh mà hờ hững, sau đó miệng lớn kia của nó mãnh nhiên mở ra, hướng phía dưới phát ra một tiếng rống.

Tiếng rống này rất có lực xuyên thấu, như thanh âm kim thiết giao kích.

Chủ yếu hơn chính là, trong đó thiên nhiên ẩn chứa tinh thần ba động cực kì tà ác, hỗn loạn.

Đây là thủ đoạn đặc hữu CỦA Hắc Ám chủng.

Những Hắc Ám chủng cường đại đến cực điểm càng là như thế.

Giờ phút này thanh âm vang vọng tại bên tai mỗi một đầu Hắc Ám chủng, làm chúng nó sắc mặt lập tức tái nhợt, mồ hôi lạnh không khỏi trượt xuống, phảng phất tiếp nhận thống khổ cực lớn.

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng sắc mặt cũng là hơi đổi, lập tức điều động Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, tản mát ra trận trận kim quang, ngăn cản được tinh thần ba động kinh khủng này.

Kỳ thật hắn tại bên trong không gian thôn phệ, bị ảnh hưởng cũng không lớn.

Chỉ bất quá hắn giờ phút này cùng Huyết Thần phân thân có chỗ liên hệ, mà Huyết Thần phân thân lại là đứng mũi chịu sào, cho nên nhiều ít sẽ chịu một ít ảnh hưởng.

"Hừ!"

Huyết Ảnh Ma Tôn thấy cảnh này, sắc mặt cũng là có chút lạnh lẽo, mở miệng nói:

"Khuyên ngươi ngươi không nghe, đã như vậy, liền chỉ có đánh rồi mới biết."

Oanh!

Một tiếng oanh minh đồng dạng là từ trong thân thể nó bộc phát ra, vô tận huyết vụ lăn lộn, đúng là sau lưng nó ngưng tụ ra một tôn huyết sắc chi ảnh khổng lồ.

Huyết sắc chi ảnh này cũng không phải là Huyết thần hình chiếu, bộ dáng kia đúng là cùng dáng vẻ bản thân Huyết Ảnh Ma Tôn có chút tương tự, hẳn là hình chiếu của chính nó.

Theo huyết sắc chi ảnh kia bộc phát, kích cỡ nó chính là trong nháy mắt cùng Huyết Tàn Ma Tôn ngưng tụ huyết sắc cự mãng ngang bằng, đạp đứng hư không, tranh phong đối lập.

Rống!

Cự mãng rống to, thân thể cao lớn trong nháy mắt càn quét mà ra, tựa như một dải lụa, hướng phía huyết sắc chi ảnh kia vọt tới.

Oanh!

Huyết sắc chi ảnh cũng động, trong ầm ầm nổ vang, hai tay của nó mãnh nhiên duỗi ra, lại không phải bàn tay bình thường, mà là một đôi huyết trảo sắc bén, hướng phía huyết sắc cự mãng kia hung hăng chộp tới.

Phốc phốc!

Phảng phất như tiếng lợi trảo hung hăng cắm vào nhục thân vang vọng mà lên, cặp huyết trảo to lớn lập tức cắm vào trong thân thể cự mãng.

Ngao!

Huyết sắc cự mãng thân thể lăn lộn, cái đuôi hung hăng hất lên, từ phía sau càn quét đi qua, trong nháy mắt đem huyết sắc chi ảnh của Huyết Ảnh Ma Tôn quấn quanh, sau đó mãnh nhiên co vào, bộc phát ra cự lực kinh khủng.

Một trận thanh âm kẹt kẹt lập tức vang lên, trên thân thể huyết sắc chi ảnh kia lập tức xuất hiện từng vết nứt, hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra.

"Rống!"

Huyết sắc chi ảnh đồng dạng là bộc phát ra một trận rống to, trên thân hồng quang lấp lóe, vô số huyết vụ tụ đến, khiến những vết rạn kia trong nháy mắt biến mất.

Nó một đôi lợi trảo hung hăng bắt lấy thân thể cự mãng, bộc phát ra lực lượng kinh khủng, muốn đem cự mãng triệt để xé toạc ra.

Nhưng mà lực lượng của cự mãng đồng dạng cực kỳ đáng sợ, nhất là tại dưới trạng thái xoắn giết này, càng là khó mà tránh thoát.

Cả hai trong nháy mắt lâm vào trong giằng co.

Huyết tộc Hắc Ám chủng phía dưới lần nữa lui lại, không dám tới gần mảy may, hai tôn quái vật khổng lồ này chiến đấu khủng bố dị thường, từng đạo Nguyên Lực dư ba đang hướng bốn phía cuốn ngược, làm cho lòng người hoảng sợ.

"Động tĩnh này quá lớn!" Một đầu Ma Tôn cấp tồn tại cau mày nói.

"Có biện pháp gì, Huyết Tàn tên kia xem như triệt để bị chọc giận, không giết Huyết Tuyệt, nó chỉ sợ sẽ không lắng lại lửa giận." Một Ma Tôn cấp tồn tại khác liếc qua Huyết Thần phân thân, lắc đầu nói.

Huyết Thần phân thân lập tức một mặt vô tội, khiến Ma Tôn cấp tồn tại này cực kì bất đắc dĩ.

"Không thì chúng ta cùng nhau ra tay đi, trước trấn áp rồi nói sau, không thì thật huyên náo các tộc đều biết, Huyết tộc ta mất mặt liền mất lớn." Một đầu Ma Tôn cấp tồn tại nói.

"Thôi được, vậy liền ra tay đi."

Mấy đầu Ma Tôn cấp tồn tại trong nháy mắt đạt thành chung nhận thức, liền chuẩn bị nhúng tay.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, trên không trung lập tức truyền đến một trận oanh minh, không gian bị xé nứt, một đạo vòng xoáy huyết sắc chậm rãi hình thành.

"Đây là!"

Ma Tôn cấp tồn tại ở đây đều là biến sắc, nhao nhao ngửa đầu nhìn tới.

Chính là Huyết Tàn Ma Tôn cùng Huyết Ảnh Ma Tôn đang trong chiến đấu, cũng là mãnh trì trệ, hướng trên không trung nhìn lại.

Oanh!

Một đạo huyết hồng sắc quang trụ mãnh nhiên từ bên trong vòng xoáy huyết sắc bạo xông mà xuống, nối liền đất trời.

"Tản ra!"

Từng đầu Ma Tôn cấp tồn tại nhìn qua huyết sắc quang trụ từ đỉnh đầu bạo xông mà xuống, đồng khổng bỗng nhiên co rụt lại, lập tức phân tán mà ra.

Nguyên lai vị trí quang trụ kia thình lình chính là huyết sắc thạch đài.

Huyết Tàn Ma Tôn cùng Huyết Ảnh Ma Tôn cả hai hơi chậm một bước, bị huyết hồng sắc quang trụ kia hung hăng đánh vào trên thân.

Bành! Bành!

Vô luận là huyết sắc cự mãng kia, hay là huyết sắc chi ảnh kia, tại dưới huyết hồng sắc quang trụ này oanh kích, đều là ầm vang nổ tung, hóa thành điểm sáng đầy trời.

Hai thân ảnh từ trong quang trụ bay ngược mà ra, hơi có vẻ chật vật, nhưng cũng không bị trọng thương gì.

Bọn chúng thình lình chính là bản thể Huyết Tàn Ma Tôn cùng Huyết Ảnh Ma Tôn.

Hai đầu Ma Tôn cấp tồn tại nhìn qua đạo huyết hồng sắc quang trụ kia, trong mắt đều là lộ ra một tia kinh hãi.

Bất quá lập tức Huyết Ảnh Ma Tôn lại là nhẹ nhàng thở ra, chỉ có Huyết Tàn Ma Tôn sắc mặt vẫn như cũ khó coi, cực kỳ âm trầm.

"Đây là?" Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng nhìn qua quang trụ kia, quang mang trong mắt hơi hơi lóe lên, tựa hồ nghĩ đến cái gì, trong lòng có chút căng thẳng.

Quang trụ chậm rãi tán đi, cuối cùng trong vòng xoáy huyết sắc trên không trung, một con mắt to lớn chậm rãi hiển hiện.

"Thủy tổ đại nhân!"

Ma Tôn cấp tồn tại ở đây nhao nhao ở giữa không trung quỳ xuống, cung kính kêu lên.

"Bái kiến Thủy tổ đại nhân!" Các Huyết tộc Hắc Ám chủng phía dưới cũng là nhao nhao quỳ phục mà xuống, căn bản không dám ngước đầu nhìn lên.

Trong vòng xoáy huyết sắc, con mắt kia chậm rãi chuyển động, hờ hững ánh mắt ở phía dưới chậm rãi đảo qua, tựa như một vị thần cao cư cửu thiên!

Một cỗ khí tức tà ác không gì sánh bằng tràn ngập trên bầu trời, thật lâu không tiêu tan.

Giờ khắc này, Vương Đằng lại một lần nữa cảm nhận được cảm giác lúc Hắc Ám chủng xâm lấn tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh lúc trước.

Khủng bố!

Kinh hãi!

Tà ác!

Không thể diễn tả. . .

Ma Thần cấp! Cái này nhất định là Ma Thần cấp tồn tại!

Huyết Thần phân thân trong lòng căng cứng, nhìn lên con mắt chậm rãi chuyển động trên bầu trời, trong lòng đang rất nghiêm túc tự hỏi một vấn đề. . . Quỳ? Hay là không quỳ?

Không nghĩ tới thật đem Thủy tổ dẫn tới.

Chơi lớn~

Lúc này thế nhưng là hoàn chỉnh Ma Thần cấp tồn tại, không phải cái tàn hồn trước đó có thể so sánh.

Chính là đem tất cả thủ đoạn của hắn đều lấy ra hết, cũng đối phó không được một cái Ma Thần cấp tồn tại a.

Cho nên lúc nên sợ, vẫn là phải sợ. . .

Đáng tiếc còn không đợi hắn làm ra quyết định. . .

"Ngươi vì sao không quỳ?"

Một đạo thanh âm tràn ngập uy nghiêm, nhưng lại băng lãnh hờ hững từ sau vòng xoáy huyết sắc kia truyền đến, để trong lòng Hắc Ám chủng ở đây đều là không khỏi căng thẳng.

Huyết Ảnh Ma Tôn, Huyết Mật Khắc đám người trong lòng không khỏi có chút lo lắng, tiểu tử này sẽ không ngay cả Thủy tổ đại nhân cũng dám chọc a?

Có thể hay không yên tĩnh một hồi a uy!

Trái tim của bọn nó thực sự có chút không chịu nổi a.

Huyết Tàn Ma Tôn ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Huyết Thần phân thân, chỗ sâu đáy mắt có hàn quang lấp lóe.

"Ta. . . Không phục!" Huyết Thần phân thân nhãn châu xoay động, mở miệng nói.

". . ."

Bốn phía lập tức yên tĩnh, tất cả Hắc Ám chủng đều là cơ bắp trên mặt co lại, phảng phất nghe được lời nói gì không thể tưởng tượng nổi.

Gia hỏa này thật không sợ chết a!

Giờ phút này liền ngay cả Huyết Ảnh Ma Tôn, trong lòng cũng nhịn không được có chút bội phục "Huyết Tuyệt" này.

Gan to bằng trời!

Là thật gan to bằng trời!

Con mắt màu đỏ tươi to lớn cuối cùng dừng lại trên thân Huyết Thần phân thân, tựa hồ đang quan sát hắn.

"Kiệt kiệt kiệt. . . Thú vị!"

Một đạo tiếng cười từ phía sau vòng xoáy huyết sắc kia truyền ra:

"Ngươi có gì không phục?"

"Các ngươi lấn thực lực của ta yếu ớt, đem ta lừa gạt tới làm Huyết Tử gì đó, hiện tại lại muốn cướp đoạt Huyết Thần tế đàn của ta, ta tự nhiên không phục." Huyết Thần phân thân nói.

"Ngươi lá gan cũng không nhỏ, thực lực không mạnh, lại dám đối với Ma Tôn cấp động thủ." Phía sau vòng xoáy huyết sắc truyền đến thanh âm.

"Không dám!" Huyết Thần phân thân cứng cổ nói, một bộ dáng dấp chịu ủy khuất cực lớn.

"Ha ha ha. . ."

Một trận tiếng cười to đột nhiên từ phía sau vòng xoáy huyết sắc truyền ra.

Huyết Tàn Ma Tôn lập tức trong lòng căng thẳng, đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

Thái độ của Thủy tổ đại nhân. . . Tựa hồ có điểm gì là lạ? !

Huyết Ảnh Ma Tôn tự nhiên cũng nghe ra điều gì, trong lòng có chút buông lỏng, xem ra quyết định của nó không sai, Thủy tổ đại nhân cũng rất coi trọng Huyết Tuyệt này.

"Ngươi rất không tệ!" Phía sau vòng xoáy huyết sắc thanh âm chậm rãi nói ra: "Sự tình của ngươi ta đã biết, việc này sai tại Huyết Tàn!"

Lời vừa nói ra, cơ bắp trên mặt Huyết Tàn Ma Tôn lập tức co quắp, vô biên phẫn nộ tràn ngập nội tâm của nó, nhưng lại là bất lực.

Đối mặt Thủy tổ đại nhân, nó căn bản không dám phản bác cái gì.

Nó đột nhiên phát hiện, mình lại còn không bằng một cái Hạ vị Ma hoàng cấp, tối thiểu đối phương dám trực diện Thủy tổ.

Một loại cảm giác biệt khuất thật sâu tại đáy lòng Huyết Tàn Ma Tôn hiển hiện, làm nó cơ hồ muốn điên.

Chưa hề có Hạ vị Ma hoàng cấp nào có thể đưa nó bức đến mức độ như vậy, không. . . Chính là Thượng vị Ma Hoàng cấp cũng không có, huống chi chỉ là Hạ vị Ma hoàng cấp.

"Huyết Tàn!"

Lúc này, thanh âm phía sau vòng xoáy lại là đem đầu mâu trực chỉ Huyết Tàn Ma Tôn.

"Thủy tổ đại nhân!" Huyết Tàn Ma Tôn thân thể khẽ run lên, dự cảm trong lòng bất tường càng ngày càng mãnh liệt, nhưng lại chỉ có thể lập tức đáp lại.

"Phạt ngươi tiến về quang minh thế giới, lập công chuộc tội, ngươi có dị nghị?" Thanh âm kia mặc dù là dàng hỏi thăm, nhưng ngữ khí nhưng không để hoài nghi.

"Không có dị nghị!" Huyết Tàn Ma Tôn trong mắt lóe lên một đạo hồng quang, cúi đầu cung kính đáp.

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng hơi biến sắc mặt, trong lòng có chút ngưng trọng.

Mặc dù hắn biết Hắc Ám chủng điều động vị Ma Tôn cấp nào tiến về quang minh thế giới, căn bản chính là sự tình không thể khống chế.

Mà lại chiến trường đao kiếm vô tình, ai cũng có khả năng vẫn lạc, địa phương có Ma Tôn cấp tồn tại, nhất định sẽ có Bất Hủ cấp tồn tại, ai chết ai sống, thật đúng là không nhất định.

Bây giờ quang minh, hắc ám lưỡng giới đang sắp phát sinh đại chiến, Huyết Tàn Ma Tôn này tiến về quang minh thế giới, chưa chắc có thể sống sót.

Trên chiến trường tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh.

Bởi vậy quyết định của Thủy tổ này, cũng có thể xem như một loại trừng phạt.

Nhưng là giờ phút này nghe nói muốn đem Huyết Tàn Ma Tôn phái đi quang minh thế giới, trong lòng của hắn vẫn còn có chút khó chịu.

Huyết Tàn Ma Tôn này mang theo nộ khí tiến về quang minh thế giới, còn không biết sẽ giết chết bao nhiêu Nhân tộc Võ Giả.

Nhưng hắn cũng biết, chuyện này căn bản không phải hắn có thể chưởng khống.

Trước đó hắn có thể phản bác Ma Thần cấp tồn tại này, đó là bởi vì hắn chiếm lý, đồng thời Ma Thần cấp này đối với hắn cũng cực kỳ trọng thị, nhưng hôm nay nếu lại mở miệng, sợ là liền thành được voi đòi tiên.

"Ngươi có dị nghị?"

Con mắt phía sau vòng xoáy lại lần nữa rơi vào trên thân Huyết Thần phân thân, điềm nhiên hỏi.

"Không có!" Huyết Thần phân thân trong lòng thở dài, cuối cùng nói.

"Như vậy. . . Việc này liền như vậy coi như xong."

Phía sau vòng xoáy, vị Thủy tổ kia thanh âm vẫn như cũ tràn ngập uy nghiêm, trùng trùng điệp điệp truyền ra:

"Hiện tại ta tuyên bố, Huyết Tuyệt chính là Huyết Tử Huyết tộc ta!"

Thanh âm này truyền ra, để tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng phía dưới đều là toàn thân chấn động, nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía đạo thân ảnh kia trên huyết sắc thạch đài, sắc mặt trở nên vô cùng phức tạp.

"Huyết Tử!"

Không biết là ai, đột nhiên truyền ra một tiếng hét lớn.

"Huyết Tử!"

"Huyết Tử!"

"Huyết Tử!"

. . .

Ngay sau đó, giống như dây dẫn nổ, từng tiếng hô to vang lên theo, lập tức vang vọng toàn bộ quảng trường, hoàn toàn hội tụ thành một mảnh, đinh tai nhức óc.

Tất cả Hắc Ám chủng đều đang hô to "Huyết Tử" chi danh.

Giờ khắc này, bọn chúng reo hò hoàn toàn là tán thành xuất phát từ nội tâm, sự tình Huyết Thần phân thân trước đó làm, để rất nhiều Hắc Ám chủng ở đây cảm thấy rung động cùng bội phục.

Lúc đầu thanh danh của hắn tuyệt đối không đạt được loại trình độ này, dù sao tại rất nhiều Huyết tộc Hắc Ám chủng xem ra, thiên phú của hắn cho dù tốt, cũng bất quá là Hạ vị Ma hoàng cấp.

Nhưng Huyết Tàn Ma Tôn xuất thủ, để tất cả Hắc Ám chủng nhìn thấy thực lực của Huyết Thần phân thân, cùng loại tính tình vô pháp vô thiên kia của hắn.

Theo đằng sau tình thế phát triển, tất cả những thứ này giống như là hoàn thành lên men, sinh ra biến hóa khó có thể tưởng tượng.

Thậm chí rất nhiều Huyết tộc Hắc Ám chủng đối với Huyết Thần phân thân càng là có chút bội phục lên, tán thành thân phận "Huyết Tử" này cái hcủa ắn.

Nhưng mà, có chút Hắc Ám chủng trong lòng lại vô cùng khó chịu.

Huyết Tàn Ma Tôn, Huyết Mật Khắc các Hắc Ám chủng cùng Vương Đằng không hợp, sắc mặt tất cả đều là lúc trắng lúc xanh, nội tâm quả thực là tràn ngập tức giận cùng bất đắc dĩ.

Sự tình đã thành kết cục đã định, căn bản là không có cách lại thay đổi.

Huyết Tử này, không ai có thể lại rung chuyển.

Càng làm cho bọn chúng muốn thổ huyết chính là, cái này có vẻ như đều là bọn chúng một tay tạo thành, nếu như không có Huyết Tàn Ma Tôn xuất thủ, căn bản sẽ không đem danh vọng của đối phương đẩy lên loại này độ cao.

"Kết quả này. . . Dường như có chút không tệ a!"

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng nhìn qua một màn phía dưới, nhịn không được sờ sờ cái cằm, sắc mặt có chút cổ quái.

Hắn thật không nghĩ tới, những Huyết tộc Hắc Ám chủng này vậy mà lại tán thành hắn Huyết Tử này như thế.

Luôn cảm thấy chỗ nào có điểm không thích hợp.

Hắn làm cái gì?

Sự tình làm sao liền phát triển thành dạng này rồi?

Bên trên Huyết Thần tế đàn, Huyết Thần phân thân nhìn xuống Hắc Ám chủng phía dưới, bên tai quanh quẩn bọn chúng hò hét, hơi nhếch khóe môi lên.

Sự tình thật sự là càng ngày càng thú vị!

Bất quá còn có một vấn đề.

"Thủy tổ đại nhân." Huyết Thần phân thân nhìn về phía con mắt trên bầu trời, hỏi: "Xin hỏi Thủy tổ đại nhân, nếu có người còn không cam tâm, cậy già lên mặt, ỷ mạnh hiếp yếu, ra tay với ta làm sao bây giờ?"

". . ." Huyết Tàn Ma Tôn khóe mắt giật một cái, sắc mặt âm tình bất định.

Cái này rõ ràng chính là nói nó a!

Đối phương là muốn đem con đường của nó hoàn toàn phá hỏng, để nó không cách nào lại ra tay với hắn.

"Ta đã mở miệng, Ma Tôn cấp tự nhiên không thể lại ra tay với ngươi." Sau Vvòng xoáy, Thủy tổ điềm nhiên nói.

"Đa tạ Thủy tổ đại nhân!" Huyết Thần phân thân vội vàng nói cảm ơn.

Ma Tôn cấp tồn tại trở xuống, hắn hoàn toàn không sợ, có Thủy tổ mở miệng, hắn xem như tạm thời có một cái bảo hộ.

Đám người líu lưỡi, gia hỏa này thế mà còn dám cùng Thủy tổ đại nhân ra điều kiện, hết lần này tới lần khác Thủy tổ đại nhân còn đáp ứng, thật sự là khó lường.

Trên bầu trời, con mắt phía sau vòng xoáy huyết sắc kia chậm rãi nhắm lại, theo vòng xoáy cùng nhau biến mất.

Tinh thần ba động Ttràn ngập thiên địa chậm rãi dần dần tiêu tán, đảo mắt liền tiêu tán không còn, giống như chưa hề xuất hiện qua.

Tại trong nháy mắt vòng xoáy kia biến mất, một đạo huyết hồng sắc lưu quang từ trong hư không phi nhanh mà ra, hướng phía Huyết Thần phân thân bay tới, chậm rãi lơ lửng tại trước mặt hắn.

Đây là một tấm lệnh bài!

Một tấm lệnh bài màu đỏ ngòm!

Phía trên có phù văn cực kì phức tạp huyền ảo, lấy viễn cổ huyết văn Vương Đằng nắm giữ, vậy mà đều không có nhìn ra ý nghĩ huyết văn này đại biểu.

"Huyết Tử lệnh!"

Một mảnh kinh hô từ phía dưới vang lên.

"Huyết Tử lệnh!" Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, lập tức đưa tay tiếp được, lập tức cảm giác được một cỗ ý lạnh như băng từ trên lệnh bài màu đỏ ngòm kia lan tràn mà ra.

"Chúc mừng, Huyết Tử!"

Lúc này, Huyết Ảnh Ma Tôn thân hình chậm rãi rơi xuống, nhìn lệnh bài trong tay Huyết Thần phân thân, điềm nhiên cười nói.

"Còn phải đa tạ mấy vị Ma Tôn đại nhân tương trợ." Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, thu hồi Huyết Tử lệnh, hướng về phía mấy vị Ma Tôn cấp tồn tại ôm quyền cười nói.

"Không cần khách khí, chuyện này vốn chính là sự tình chúng ta nên làm." Một đầu Ma Tôn cấp tồn tại cực kì ôn hoà cười nói: "Thiên phú cùng thực lực của ngươi đạt được chúng ta tán thành, Huyết tộc ta cần ngươi dạng thiên tài này, chúng ta cũng không giống một ít người như vậy, cách cục quá nhỏ, không thể lấy đại cục làm trọng."

". . ." Huyết Tàn Ma Tôn sắc mặt biến đen.

Cách cục!

Mẹ nó lại là cách cục!

Đi, các ngươi cách cục lớn, chỉ ta cách cục nhỏ!

"Hừ!"

Một đạo hừ lạnh ẩn chứa không cam lòng mãnh liệt từ trong miệng nó truyền ra, nó hung hăng nhìn Huyết Thần phân thân nhìn một cái, thân hình lập tức tại nguyên chỗ biến mất.

Nơi này nó một khắc cũng không tiếp tục ở được nữa!

Tất cả mọi người đang nhìn chuyện cười của nó.

Ngay cả một cái Hạ vị Ma hoàng cấp tồn tại đều không làm gì được, thậm chí còn bởi vì Hạ vị Ma hoàng cấp này, nó phải bị phạt đi quang minh thế giới tham chiến, nó lúc này xem như mất mặt mất lớn.

Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng ở đây đều là không khỏi lắc đầu, có chút đồng tình Huyết Tàn Ma Tôn, đối phương lần này xem như cắm ngã nhào.

Bọn chúng lại nhịn không được nhìn về phía Huyết Thần phân thân, sắc mặt có chút cổ quái.

Tiểu tử này có thể đem một cái Thượng vị Ma Tôn cấp bức đến loại tình trạng này, tại trong lịch sử Huyết tộc, tuyệt đối là một cái đầu.

Liền phương diện này đến nói, bọn chúng đều muốn vì đó cảm thấy sợ hãi thán phục.

"Bất kể nói thế nào, có thể có được các vị Ma Tôn đại nhân ủng hộ, là vinh hạnh của tại hạ." Huyết Thần phân thân thi lễ một cái, nói ra: "Ngày sau nếu là có chỗ cần ta, ta nhất định nghĩa bất dung từ."

"Đâu có! Đâu có!"

Một đám Ma Tôn cấp tồn tại cười ha ha, lộ ra cực kì cao hứng.

Đạt được cái hứa hẹn này, các đại thị tộc bọn chúng ngày sau muốn vận dụng Huyết Thần tế đàn kia, còn không phải chuyện một câu nói.

Những Ma Tôn cấp tồn tại lựa chọn trung lập, hoặc là trước đó đứng bên Huyết Tàn Ma Tôn, lúc này sắc mặt cực kì xấu hổ, nội tâm không khỏi có chút hối hận.

Sớm biết, bọn chúng nên lựa chọn ủng hộ Huyết Tuyệt này, mà không phải đứng phía đối lập hắn, hiện tại cái gì cũng không mò được, chỉ có thể nhìn thị tộc khác đạt được lợi ích, trong lòng nhịn không được chua chua.

"Được rồi." Huyết Ảnh Ma Tôn khoát tay áo, nói với Huyết Thần phân thân: "Bây giờ nếu ngươi đã trở thành Huyết Tử, rất nhiều chuyện ngươi cũng có tư cách biết, phương diện này ngươi có thể đến hỏi Huyết Cách Mỗ, nó sẽ từng cái nói cho ngươi."

"Ta biết!" Huyết Thần phân thân vuốt cằm nói.

Huyết Ảnh Ma Tôn nhẹ gật đầu, nhìn thật sâu Huyết Thần phân thân một chút, liền không lại nhiều lời, cùng Ma Tôn cấp tồn tại khác chậm rãi biến mất tại nơi đây.

"Hô!"

Huyết Thần phân thân có chút thở một hơi, trong lòng triệt để buông lỏng xuống, tại trước mặt những Ma Tôn cấp tồn tại này, hắn vẫn có chút hơi khẩn trương, không thể không thời khắc cẩn thận ứng phó, sợ xuất hiện sơ hở gì.

Hiện tại tốt, hết thảy đều kết thúc, thân phận Huyết Tử này của hắn xem như triệt để định xuống, cho dù sẽ lại sinh ra gợn sóng gì, cũng không đến nỗi lại có Ma Tôn cấp tồn tại tự mình xuất thủ tới đối phó hắn.

Dù sao hắn nhưng là Huyết Tử Thủy tổ chính miệng thừa nhận, có thể nói là danh chính ngôn thuận, không có nửa điểm vấn đề.

Sau một khắc, hắn mỉm cười, dưới chân hướng phía trước đạp mạnh mà ra.

Oanh!

Huyết Thần tế đàn khẽ chấn động lên, trong nháy mắt thu nhỏ mấy lần không ngừng, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Sau đó Huyết Thần phân thân lại bước ra một bước, trực tiếp từ trên huyết sắc thạch đài biến mất, xuất hiện tại quảng trường phía dưới.

"Chúc mừng Huyết Tử!"

"Thiên phú thực lực của Huyết Tử, thật sự là ta bình sinh ít thấy a!"

"Chúc mừng chúc mừng!"

"Tại hạ là Huyết Duy Khắc của Revnor tộc, vừa rồi ta liếc mắt liền nhìn ra Huyết Tử tuyệt không phải hạng người phàm tục, nhất định có thể cầm tới Huyết Tử chi vị, bây giờ xem ra quả thật như thế, thật đáng mừng! Thật đáng mừng!"

. . .

Vừa rồi xuất hiện tại dưới thạch đài, một đám Hắc Ám chủng liền đã là tiến lên đón, các loại thanh âm chúc mừng liên tiếp, quả thực so với Ma Tôn cấp tồn tại vừa nãy còn muốn nhiệt tình vô số lần.

Huyết Thần phân thân đột nhiên có chút dở khóc dở cười.

Những Huyết tộc này thật đúng là hiện thực vô cùng, trước đó bọn chúng cũng không phải dễ nói chuyện như vậy, hiện tại thấy hắn thân phận ngồi vững, liền từng cái đi lên lôi kéo làm quen.

Nói xong Huyết tộc cao quý đâu?

Như thế nịnh nọt như thế không hạn cuối là chuyện gì xảy ra?

Từng Huyết tộc Hắc Ám chủng tướng mạo tuấn mỹ, hai đầu lông mày rõ ràng có quý tộc cao quý chi ý, giờ phút này quay vây quanh tại bên cạnh hắn, nói các loại lời tâng bốc.

Cái họa phong này lập tức liền không đúng a.

"Khục. . ." Huyết Thần phân thân ho khan một tiếng, nói ra: "Chư vị không cần như thế, đối với bằng hữu, tại hạ từ trước đến nay là cực kì hoan nghênh, hi vọng có thể cùng các vị hòa thuận chung sống, vì Huyết tộc ta cống hiến một phần lực lượng."

Hắn nói lời thề son sắt, người không biết, thật đúng cho là hắn thật dẫn nhập Huyết Tử thân phận rồi nha.

Quả nhiên, Huyết tộc bốn phía nghe vậy, đều rất cao hứng, cảm thấy Huyết Tử này tựa hồ cũng không có khó tiếp xúc như vậy.

Trong đám người, Huyết Mật Khắc, Huyết Nặc Nhĩ các Huyết tộc Hắc Ám chủng Fansit tộc hoàn toàn bị cô lập bên ngoài, đồng thời còn có mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng trước đó cùng chúng nó cùng nhau đối kháng Vương Đằng.

"Hừ, tiểu nhân đắc chí!" Huyết Mật Khắc trong lòng chua chua, hừ lạnh nói.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng bốn phía đều không nói gì, chỉ là trong lòng hơi có chút đắng chát, bọn chúng tựa hồ bỏ lỡ một cơ hội đầu tư tuyệt hảo.

Bây giờ lại muốn đi lên bấu víu quan hệ , có vẻ như hoàn toàn không có khả năng.

"Các vị, chúng ta không thể nhìn hắn đắc ý như vậy đi." Huyết Mật Khắc hung hăng trừng Huyết Thần phân thân một cái, truyền âm nói.

"Ồ?" Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng hỏi: "Ngươi có tính toán gì?"

"Việc này chúng ta trở về thương nghị thật kỹ lưỡng một phen." Huyết Mật Khắc nói.

"Cũng tốt!" Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng nhẹ gật đầu, theo Huyết Mật Khắc lặng yên rời đi, biến mất trong bóng đêm.

Huyết Cách Mỗ một mực đang chú ý bọn chúng, thấy chúng nó rời đi, con mắt có chút lóe lên một cái, mới đi hướng Huyết Thần phân thân.

"Trước đó đa tạ!" Huyết Thần phân thân nhìn thấy đối phương, ôm quyền nói.

Hắc Ám chủng bốn phía lập tức có chút ao ước, Huyết Cách Mỗ này có thể nói là người duy nhất lựa chọn ủng hộ Huyết Tuyệt trở thành Huyết Tử, Hi Thái tộc phía sau bất quá là đi theo nó làm việc mà thôi.

Bây giờ người ta mới thật sự là người thắng lớn, nhìn xem thái độ của Huyết Tử, rõ ràng liền cùng những người khác không giống.

"Huyết Tử nói đùa, đây đều là thực lực thiên phú của bản thân Huyết Tử đủ mạnh, có thể nói thực chí danh quy." Huyết Cách Mỗ cười nói.

"Hai người chúng ta liền không cần khách sáo như thế đi?" Huyết Thần phân thân thích hợp biểu hiện ra một chút thân cận chi ý, cười ha hả nói.

"Đúng! Đúng! Đúng!" Huyết Cách Mỗ mắt sáng lên, trong lòng mừng rỡ quá đỗi, xem ra vị Huyết Tử này cũng không có bất cận nhân tình như trước đó biểu hiện, đối với phương rõ ràng là nhận ân tình của nó, lúc này nói ra: "Đi thôi, Ma Tôn đại nhân giao cho ta giới thiệu một chút tình huống mười ba thị tộc chúng ta cho ngươi, chúng ta vừa đi vừa nói."

"Được!" Huyết Thần phân thân gật đầu nói.

Huyết Cách Mỗ ở phía trước dẫn đường, gạt ra đám người, hướng phía bên ngoài quảng trường bước đi.

Hắc Ám chủng bốn phía chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn rời đi, lại căn bản không chen lời vào.

Huyết Tư Đặc lập tức đi theo, tiến đến phụ cận, cung kính kêu lên: "Huyết Tư Đặc gặp qua Huyết Tử!"

"Là ngươi a!" Huyết Thần phân thân nhìn nó một chút, điềm nhiên gật đầu nói.

"Chuyện lúc trước, mong rằng Huyết Tử thứ tội." Huyết Tư Đặc cẩn thận nói.

"Không sao, đều là chuyện quá khứ." Huyết Thần phân thân khoát tay áo, điềm nhiên nói: "Ta không có nhỏ nhen như vậy, huống chi ta cũng không có tổn thất cái gì."

"Huyết Tử đại nhân đại lượng." Huyết Tư Đặc trong lòng nhẹ nhàng thở ra, xu nịnh nói.

Huyết Cách Mỗ ở một bên nhìn một màn này, lúc này mới mở miệng nói: "Huyết Tử, ta hiện tại trước tiên dẫn ngươi đi chỗ ở của ngươi đi."

"Chỗ ở?" Huyết Thần phân thân hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, chỗ ở của ngươi ngay tại Huyết Tử điện, nơi đó là địa phương chuyên môn cung cấp Huyết Tử ở, đã trống thật lâu, hiện tại rốt cục lần nữa có chủ nhân." Huyết Cách Mỗ cười nói.

"Thì ra là thế." Huyết Thần phân thân giật mình gật đầu nói.

Huyết Cách Mỗ vừa mang theo Huyết Thần phân thân hướng phía trung tâm khu kiến trúc thành bảo này bước đi, vừa giới thiệu tình hình mười ba thị tộc Huyết tộc, để Vương Đằng đối với cách cục nội bộ huyết tộc này xem như có một cái hiểu rõ thô sơ giản lược.

Không bao lâu, ba người chậm rãi ngừng lại, Huyết Cách Mỗ chỉ về một tòa thành bảo đằng trước nói: "Nơi này chính là Huyết Tử điện, chỉ có Huyết Tử mới có thể lấy Huyết Tử lệnh mở ra tiến vào."

"Huyết Tử lệnh này là biểu tượng thân phận của Huyết Tử."

Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu, từ trong không gian trữ vật lấy ra lệnh bài huyết hồng sắc với đạt được.

"Huyết Tử muốn chưởng khống tấm lệnh bài này, ở bên trên lưu lại bản nguyên chi huyết cùng tinh thần ấn ký là được." Huyết Cách Mỗ nói.

Huyết Thần phân thân trong lòng hơi động, cũng không do dự, lập tức khống chế huyết dịch thể nội, đem một giọt bản nguyên chi huyết nặn ra, nhỏ xuống Huyết Tử lệnh.

Cùng lúc đó, tinh thần lực của hắn cũng lan tràn ra, dung nhập vào trong Huyết Tử lệnh.

Ông!

Trong sát na, Huyết Tử lệnh vậy mà rung động lên, giọt bản nguyên chi huyết kia vậy mà theo huyết văn trên lệnh bài lan tràn ra, cuối cùng rót vào trong lệnh bài, giống như hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà tinh thần ấn ký của Vương Đằng cũng theo đó lạc ấn vào trong lệnh bài.

Lập tức, một đoàn tin tức xuất hiện tại trong đầu Huyết Thần phân thân, làm hắn minh bạch các loại tác dụng của Huyết Tử lệnh này.
Kết chương.