Chương 565 : Cũng không tin giết không hết.
Miếng sắt có lớn chừng bàn tay, phía trên phác hoạ rất nhiều quỷ dị ký hiệu, trong đó còn có một loại phức tạp đồ án, cùng vừa rồi trên mặt đất nhìn thấy rất tương tự.

	Thô vật bộc lộ ra cổ lão mà có khí tức âm sâm, chắc hẳn đã là lịch sử lâu đời, cũng chính là bởi vì khí tức cùng hoàn cảnh tương tự, Linh niệm không thể bắt được Mặc Thương tồn tại.

	Cho nên.

	Nếu như thay cái bình thường khu vực, tuyệt khó tránh thoát Linh niệm nhìn trộm, chỉ có tại Ma Lĩnh cốc mới có thể rất tốt che giấu.

	"Dùng tinh huyết liền có thể phá vỡ phong ấn?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Mặc Thương nói: "Đây là suy đoán của ta, về phần được hay không, trả không cách nào xác định."

	Đạt được miếng sắt, phá giải phía trên văn tự về sau, hắn đến Ma Lĩnh cốc rất nhiều lần, đã từng thử qua rất nhiều lần, kết quả đều không thành công.

	Về sau tỉ mỉ ngẫm lại, tiện ý biết đến, năm đó Ma Lĩnh cốc cốc chủ cùng môn hạ đệ tử lấy tinh huyết mở không gian, mở ra phong ấn có thể hay không cũng cần tinh huyết làm dẫn?

	Càng nghĩ càng có khả năng.

	Lần này tới, liền định dùng tinh huyết thử một lần.

	Bất quá, vừa bố trí tốt đồ án, có người xuất hiện, để hắn không thể không tạm thời bỏ dở.

	"Còn chờ cái gì."

	Quân Thường Tiếu thúc giục nói: "Nhanh dùng tinh huyết đến mở ra phong ấn."

	"Chủ thượng, dùng của ai?"

	"Đương nhiên là ngươi, cái này còn phải hỏi?"

	". . ."

	Mặc Thương khóe miệng co giật.

	Tinh huyết quyết định một tên Võ tu khỏe mạnh cùng thọ nguyên, có chút tiêu hao đều rất khó bù lại.

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu trực tiếp kéo lấy hắn, đi vào vừa rồi đồ án trước, nói: "Nhanh đưa tinh huyết bức đi ra."

	Chủ nhân mệnh lệnh, Mặc Thương không cách nào chống cự, chỉ có thể vạn phần sụp đổ lấy ra chủy thủ, đem ngón tay vạch phá, sau đó đem tinh huyết bức ra.

	Tinh huyết so bình thường huyết dịch muốn đậm đặc một điểm, ẩn chứa trong đó thọ nguyên khí tức, thiếu một tích liền sẽ sống ít đi nhiều năm.

	Mặc Thương rất là đau lòng.

	Tí tách!

	Một viên tinh huyết rơi xuống, ở tại phác hoạ tốt văn tuyến bên trên.

	Ông —— ----

	Tinh huyết cùng văn tuyến tiếp xúc trong nháy mắt, bắt đầu lấp lóe cầu vồng, cũng dâng lên trùng thiên lưu quang kết giới.

	Cảm giác kia, tựa như là tại kích thích chiến trường đánh ra súng báo hiệu.

	"Quả nhiên!"

	Mặc Thương kích động nói: "Mở ra phong ấn cần tinh huyết đến hiến tế!"

	"Rống!"

	"Rống!

	Nhưng vào lúc này, phế tích bên ngoài truyền đến từng đợt phẫn nộ rống to.

	Du đãng núi rừng bên trong tang thú giống như bị lực lượng nào đó khống chế, liều lĩnh hướng về phía hồng sắc lưu quang dâng lên phương vị nhào tới.

	Nhiều ít?

	Rất nhiều rất nhiều!

	Phế tích bốn phương tám hướng tất cả đều là tang thú!

	Có đẳng cấp thấp, cũng có đẳng cấp cao, số lượng chừng năm sáu ngàn đầu, mà lại càng xa khoảng cách cũng ngay tại gào thét mà tới.

	Oanh! Oanh!

	Đại địa mãnh liệt run rẩy, khí tức âm trầm cuốn tới.

	"Cái này. . ."

	Mặc Thương dọa đến mặt đều tái rồi.

	Có thể đi vào Ma Lĩnh cốc, lại có thể đến chỗ này, tất cả đều là bởi vì miếng sắt ẩn tàng công năng, bây giờ bị lấy đi, lại có nhiều như vậy phát cuồng hung thú vọt tới, khẳng định nguy hiểm!

	Càng chết là.

	Tinh huyết cùng đồ án dung hợp về sau, thân thể phảng phất bị lực lượng nào đó khống chế, căn bản là không có cách động đậy mảy may!

	Mặc Thương biết, cái này nhất định là xúc động phong ấn không gian, đang tiến hành phá giải, hết thảy sụp đổ nói: "Chủ nhân, ta hiện tại chính lấy thân thể làm không gian môi giới, tuyệt đối không thể bị ngoại lực quấy nhiễu, nếu không liền sẽ thất bại trong gang tấc!"

	"An tâm làm ngươi môi giới."

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, Thanh Long Yển Nguyệt đao trống rỗng xuất hiện, tựa như một tôn chiến thần, nói: "Nơi này giao cho bản tọa."

	"Hô hô!"

	Tiểu Long Long trong miệng phun ra hỏa diễm khí tức, ánh mắt nổi lên chiến ý.

	Giờ phút này.

	Từ trên cao hướng xuống nhìn xuống, liền thấy hai người nhất thú đặt mình vào phế tích bên trong, chung quanh bọn họ tất cả đều là bạo tẩu tang thú, giống như lao nhanh hồng thủy chém giết tới.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ phát động."

	Kéo ra bảng , nhiệm vụ vì —— bảo hộ Mặc Thương thuận lợi mở ra bị phong ấn vạn năm không gian độc lập 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	Quân tông chủ con mắt lập tức sáng lên.

	Từ nhiệm vụ không khó coi ra, lấy tinh huyết kích phát, thật có thể mở ra phong ấn không gian!

	Hệ thống thầm nói: "Nhiệm vụ này hoàn toàn chính là kịch thấu a!"

	Xoát! Xoát!

	Nhưng vào lúc này, mấy chục con toàn thân hư thối Lang Thú, đầu tiên nhào tới, mang theo mùi thối để người ẩn ẩn buồn nôn!

	"Linh khải."

	Quân Thường Tiếu toàn thân cao thấp lập tức bị dày đặc áo giáp bao phủ.

	Thật, áo giáp dũng sĩ!

	Kích phát loại này phòng ngự hình võ kỹ, không phải lo lắng chơi không lại đột kích tang thú, mà là sợ giết sẽ bị tung tóe một thân tạng.

	Xoát —— —— —— —— ——

	Thanh Long Yển Nguyệt đao đột nhiên phá toái hư không, hình thành hỏa diễm đao khí, trực tiếp đem đột kích Lang Thú chém thành hai khúc, huy sái ra máu đen cũng bị trong nháy mắt chưng nướng hầu như không còn!

	Ngao ô!

	Ngao ô!

	Nhưng vào lúc này, một bên khác lại có số lớn Lang Thú lao đến, số lượng chí ít có mấy trăm con, có từ dưới đất lao vùn vụt, có mượn nhờ bức tường nhảy vọt mà đến!

	"Hỏa vũ!"

	Tiểu Long Long đỏ bừng lông dựng đứng lên tựa như con nhím, chợt chỉ thấy từng đạo hỏa diễm lưu quang, như là định vì đạn đạo, đánh phía đánh tới đàn sói!

	Oanh!

	Oanh!

	Ánh lửa ngút trời, sóng nhiệt gào thét.

	Vọt tới mấy trăm con tang thú lập tức bị tạc huyết nhục mơ hồ.

	"Ông trời ơi. . ."

	Ngay tại phá giải phong ấn Mặc Thương trừng to mắt.

	Không nghĩ tới, cái này tựa như thằn lằn đồng dạng tiểu gia hỏa, thực lực vậy mà cũng khủng bố như thế!

	Mà lại.

	Vậy mà lại nói chuyện!

	Tuyệt đối là có thể so với Võ Vương Linh thú!

	Hưu —— ——

	Nhưng vào lúc này, hỏa diễm đao khí lần nữa hiện ra trong tầm mắt, từ phía sau phóng tới Mặc Thương hơn mười đầu tang thú bị trực tiếp xoá bỏ.

	"Xoát!"

	Tiểu Long Long nhảy đến nhất cái cao điểm, khóa chặt mỗ phương vị đột kích đại lượng tang thú, lông tóc lần nữa dựng đứng, không ngừng phóng thích sơ cấp Hỏa Vũ chi thuật!

	Vừa đánh lên thú kỹ, thi triển ba lần liền tinh bì lực tẫn, bây giờ lần thứ hai sau khi thức tỉnh, nhiều lần thi triển phía dưới, còn có thể thành thạo điêu luyện.

	Hỏa diễm đao quang cùng cực nóng hỏa đạn, tại phế tích bên trong tấp nập phóng thích, mất đi lý tính tang thú thiêu thân lao đầu vào lửa chuyển đến chịu chết.

	Chỉ là.

	Cùng loại đạn tín hiệu hồng sắc lưu quang kết giới từ đầu đến cuối tồn tại giữa không trung, càng ngày càng nhiều tang thú còn tại vọt tới.

	Ngắn ngủi hơn mười phút.

	Quân Thường Tiếu cùng Tiểu Long Long giết năm sáu ngàn đầu, từ bốn phương tám hướng vọt tới tang thú vẫn là giống như thủy triều liên miên bất tuyệt.

	"Chủ nhân, ta có chút mệt mỏi!"

	Từ đầu đến cuối không chút kiêng kỵ nào Hỏa Vũ chi thuật, Tiểu Long Long hiện ra rã rời hình dạng.

	Xoát —— ——

	Quân Thường Tiếu vung đao giết chết vọt tới mấy chục con tang thú, cau mày nói: "Còn không có phá vỡ phong ấn?"

	"Nhanh!"

	Mặc Thương sắc mặt hơi có vẻ dữ tợn nói.

	Giờ phút này, linh hồn của hắn tựa như dung nhập trong hư không, đang cùng một cái vô hình đại môn hung hăng va chạm.

	Cái này cực kỳ hao phí tinh lực, toàn thân đã là mồ hôi đầm đìa.

	Rống!

	Rống!

	Càng ngày càng nhiều tang thú còn tại vọt tới.

	Tại phế tích chỗ, chết bởi hỏa đạn oanh tạc hoặc đao hạ, đều nhanh chồng chất thành núi nhỏ!

	Quân Thường Tiếu đem Thanh Long Yển Nguyệt đao thu hồi, hai thanh AK47 trực tiếp dựng lên, nói: "Cũng không tin giết không hết!"

	Đột đột đột —— ——

	Đột đột đột —— ——

	Đạn cuồng xạ, họng súng phun ra ánh lửa.

	Từ bốn phương tám hướng vọt tới tang thú, hoặc là bị xuyên thủng đầu, hoặc là bị xuyên thấu lồng ngực, nhao nhao ngã trên mặt đất, căn bản là không có cách tới gần đồ án khu vực bên trong.

	Ken két!

	Đạn đả quang, nhanh chóng lắp đạn.

	Đột đột đột —— —— —— —— ——

	Lại là một trận cuồng quét.

	Ông!

	Nhưng vào lúc này, sau lưng có năng lượng quỷ dị ba động, chỉ nghe Mặc Thương hưng phấn nói: "Phong ấn mở ra!"

	Quân Thường Tiếu Linh niệm quét qua, chỉ thấy trên đồ án phương không gian, đột nhiên vỡ ra một đầu khe hẹp, sau đó dần dần mở rộng, cuối cùng hình thành hình cung năng lượng vòng.

	Trùng thiên hồng sắc lưu quang kết giới két két tiêu tán, phát cuồng tang thú dần dần tỉnh táo lại, không còn hướng phế tích vọt tới.

	"Phù phù!"

	Tiểu Long Long co quắp trên mặt đất, sụp đổ nói: "Xem như kết thúc!"

	Quân Thường Tiếu đem AK47 thu hồi, Linh năng lan tràn ra, sắp tán lạc các nơi hắc sắc Tinh hạch thu hết nhập Không Gian giới chỉ, nói: "Đi, chúng ta đi vào."

	Mặc Thương thì cảnh giác nói: "Chủ nhân, cái này không gian độc lập là Ma Lĩnh cốc cốc chủ mở, bên trong có lẽ sẽ có nguy hiểm!"

	"Coi như bên trong là núi đao biển lửa, cũng nhất định phải muốn đi xông vào một lần." Quân Thường Tiếu ôm lấy Tiểu Long Long, dắt lấy hắn nhanh chân được hướng năng lượng vòng.
Kết chương.