Chương 249: Hỏi thăm



	"Hạnh ngộ, tự giới thiệu bản thân một chút, ta là Lý Hỏa Vượng."

	"Đối với các ngươi trước đó muốn đánh lén chuyện của ta, ta kỳ thật đã sớm nguôi giận, rốt cuộc ta là tâm tố, cùng mọc chân quả nhân sâm đồng dạng, các ngươi muốn cướp ta cũng là nhân chi thường tình."

	"Lần này tìm ngươi tới đâu, là bởi vì sự tình khác, một câu nói khái quát chính là, ta người này đối với cái thế giới này rất lạ lẫm, muốn thông qua ngươi đạt được càng nhiều tri thức."

	"Đương nhiên, còn có mặt khác một nguyên nhân, ngươi cũng biết ta là tâm tố, ta đồng dạng cũng đang tìm kiếm liên quan tới thoát khỏi tâm tố biện pháp, nếu như ngươi biết, đồng thời nói cho ta, ta thật sẽ phi thường cảm kích ngươi."

	Lý Hỏa Vượng ngồi trên ghế nhìn lấy trước mặt Hàn Phù nghiêm túc nói.

	Trước mặt rũ cụp lấy hai mảnh máu thịt be bét đầu không phải Lý Hỏa Vượng trò chuyện mục tiêu, hắn là ở đối với Hàn Phù chỗ cổ nắm đấm kia lớn nhỏ đầu nhỏ nói chuyện.

	Bạch tuệ năng lực đồng dạng không có buông tha nó, trên mặt nó đã hoàn toàn diện mục toàn phi. Nói là đầu, hoàn toàn liền là một cái dài ra vặn vẹo ngũ quan bướu thịt.

	Vật này thật rất kì lạ, chủ thể đều chết thấu, nó thế mà vẫn còn sống được thật tốt, cũng không biết La giáo là làm sao công pháp tu luyện.

	"Ngươi tên gì? Cũng kêu Hàn Phù?"

	Đối mặt Lý Hỏa Vượng hỏi thăm, cái đầu nhỏ kia mỉa mai cười lấy, một câu nói đều không nói.

	"Ào ào ào" mài đến sáng lên lấp loá các loại hình cụ trước mặt nó xếp thành một hàng.

	Lý Hỏa Vượng từ trong chọn ra một cái bằng sắt hình bán cầu, cẩn thận nâng lấy cái kia đầu nhỏ, đem trong tay hình cụ đưa tới.

	"A a a ~! !" Bén nhọn tiếng kêu thảm thiết cực kỳ chói tai.

	Xốc lên bên cạnh lều vải, Lý Hỏa Vượng đem trong tay nhãn cầu nhỏ, ném tới Hắc Thái Tuế trên người.

	"Còn không chịu nói sao?"

	Cái đầu nhỏ kia độc nhãn nhìn lấy từng hàng kia thiên kỳ bách quái hình cụ, lộ ra một tia sợ hãi nhưng trong chớp mắt lại bị quyết nhiên ánh mắt thay thế.

	"Ngươi cái này Áo Cảnh người điên! Ta nói ngươi chẳng lẽ sẽ bỏ qua ta sao?"

	"Ta là sẽ không bỏ qua ngươi, nhưng trực tiếp chết cùng chậm chạp dằn vặt đến chết, đó chính là hai việc khác nhau."

	"Ngươi biết không? Ta kỳ thật cũng không làm sao am hiểu dùng hình, nhưng ta kinh lịch qua rất nhiều thống khổ, đủ loại bất đồng dằn vặt, ngươi là muốn cho ta đem trên người ta kinh lịch qua hết thảy, ở trên thân thể ngươi tái hiện một lần sao?"

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng dùng bên cạnh khăn lông lau một thoáng máu trên tay, lại lần nữa cầm lên một thanh mang lấy gai ngược móc câu cong sau, đầu nhỏ liều mạng vùng vẫy lên tới, nhưng tứ chi đã hoàn toàn đánh gãy, hắn nhất định là phí công.

	"Ta không biết! Ta thật cái gì cũng không biết! ! Chúng ta xuất sơn thật không bao lâu!"

	"Thật sao? Nếu như các ngươi vừa mới xuất sơn không bao lâu, cái kia mười chín khỏa dương thọ đan không phải là sư phụ ngươi đưa các ngươi xuống núi đến lộ phí hay sao?"

	Mang lấy gai ngược câu dài duỗi da thịt bên trong, chậm rãi kéo ra một ít gì đó, sát theo đó Lý Hỏa Vượng cầm lên từ Tôn Bảo Lộc nơi đó mượn tới muối thô, đều đặn bôi đi lên

	Cái đầu nhỏ kia đau đớn không ngừng co giật, trong miệng bắt đầu phun ra mang máu bọt trắng.

	Lý Hỏa Vượng thu hình cụ, từ trong ngực lấy ra « Hỏa Áo Chân Kinh », mặt mang thương hại bắt đầu đọc cái kia trúc trắc khó hiểu chú ngữ.

	Ngưng kết sáp ong dấy lên ngọn lửa, hóa thành một bãi nhúc nhích con sên lửa, leo lên Hàn Phù thân thể, kèm theo lấy đôm đốp rán nướng âm thanh, trị liệu trước đó tạo thành thương thế.

	"A a a! ! !"

	Tiếng kêu thảm thiết truyền đi thật xa, dọa khóc lều trại bên trong không ít Thanh Khâu hài đồng, cũng khiến kinh hồn không chừng những người lớn khoảng cách đến càng xa một ít.

	Luân phiên mấy lần sau, cuối cùng nó nhả ra. "Ta nói, ta nói! !"

	"Rất tốt, chúng ta trước từ vấn đề nhỏ tới, ta tới hỏi ngươi tới trả lời."

	"Cái này dương thọ đan, có phải hay không có thể xem như tiền lương mua đồ dùng?"

	Lý Hỏa Vượng lấy ra một khỏa bị bùa vàng bao khỏa viên thuốc hỏi.

	Nhìn đến đối phương chết lặng gật đầu, Lý Hỏa Vượng đem viên thuốc nhét vào trong hồ lô, "Rất trân quý sao? Có cái gì tham khảo tiêu chuẩn?"

	"Một khỏa dương thọ đan, có thể thỉnh Hàn Phù dạng người này ra tay giúp đỡ một lần."

	Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu, vậy liền rõ ràng trực quan nhiều.

	"Làm sao đạt được dương thọ đan?"

	"Giết người, nhưng người bình thường không được, nhất định phải là năm dương tháng dương ngày ra đời dương người mới được, ngươi muốn nghe, ta có thể nói cho ngươi luyện chế biện pháp."

	"Miễn, cái vấn đề kế tiếp, trước đó Hàn Phù nói một chút, các ngươi là La giáo? Các ngươi đạo quan ở đâu a?"

	"Lương quốc Xà Cốt sơn."

	"Các ngươi đạo quan có bao nhiêu người đâu?

	"Năm mươi bảy người."

	"Mấy cái đầu."

	"Hai trăm hai bốn cái đầu."

	"Ngươi là ai?"

	"Ta là Hàn Phù Nguyên Anh."

	Lý Hỏa Vượng lục tục ngo ngoe hướng về vật này không ngừng hỏi các loại vấn đề nhỏ, trong đó có một ít vấn đề là Lý Hỏa Vượng đã sớm biết đáp án, liền vì kiểm tra đối phương có phải hay không ở lừa bản thân.

	Khi xác nhận đối phương thật không có lừa gạt bản thân sau, Lý Hỏa Vượng bắt đầu hỏi thăm vấn đề mấu chốt.

	"Tâm tố là cái gì? Là làm sao hình thành? Trên đời này còn có bao nhiêu tâm tố?"

	"Ta thật không biết những thứ này, liên quan tới tâm tố một ít đều là nghe sư phụ trong lúc vô tình kéo qua vài câu."

	Khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng tay bắt đầu chậm rãi hướng về phía một ít hình cụ với tới thời điểm, hắn dọa đến khóc thành tiếng.

	Nước mắt nước mũi lập tức từ cái đầu nhỏ kia trên mặt chảy xuống. "Ta thật không biết! Sư phụ liền nói cho chúng ta, tâm tố là mười phần hiếm thấy thiên linh địa bảo! Khiến chúng ta đụng đến tuyệt đối đừng bỏ lỡ!"

	"Vậy các ngươi là làm sao phân biệt ra tâm tố?" Lý Hỏa Vượng thật lâu trước đó liền suy nghĩ vấn đề này, vì cái gì mỗi một lần đụng đến người đều có thể một mắt nhìn ra thân phận của bản thân.

	"Ta không biết người khác là làm sao phân rõ, dù sao chúng ta sư phụ nói qua, người trên vai đều có ba cây đuốc, lửa này có chút lớn có chút nhỏ đều là bình thường, chỉ có tâm tố lửa một hồi có một hồi lại không có."

	Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn một chút bờ vai của bản thân, cũng không có nhìn đến bất luận cái gì cái gọi là lửa.

	"Không sai biệt lắm, cũng nên hỏi hắn vấn đề mấu chốt nhất." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy tên tiểu nhân này, lông mày trói chặt châm chước một hồi ngôn ngữ sau, lại lần nữa mở miệng.

	"Ngươi trên đoạn đường này lại hoặc là từ sư phụ ngươi trong miệng, nghe nói qua thoát khỏi mê võng tâm tố sao?"

	"Không có, ngươi là chúng ta lần thứ nhất gặp tâm tố."

	Lý Hỏa Vượng cẩn thận quan sát lấy cái kia dị dạng đầu nhỏ. Lời này có thể tin cái chín thành, Hàn Phù nghé con mới sinh. Dù cho thật sự có thoát khỏi mê võng tâm tố, hắn cũng chưa chắc biết.

	"Cái kia liên quan tới Tọa Vong Đạo, ngươi biết nhiều ít?"

	"Ta đây biết, bọn họ là một đám lừa đảo, đặc biệt thích gạt người, "

	"Tên của bọn họ đều gọi cái gì?"

	"Nghe nói tên của bọn họ đều là bài mạt chược tên, Bát Vạn Tam Bính loại hình, bất quá ta nghe nói, tên này chẳng qua là danh hiệu, phía trước một cái Bát Vạn chết rồi, liền sẽ có một cái khác Bát Vạn trên đỉnh tới."

	"Cái kia Tọa Vong Đạo bên trong, có một cái gọi là Bắc Phong, ngươi biết cái gì sao? Hắn thực lực như thế nào?"

	Cái này một cái liền là vị kia có thể thoát khỏi mê võng tâm tố, nếu như bản thân nghĩ muốn triệt để thoát khỏi mê võng, hắn phi thường trọng yếu.

	"Ta không biết, ta không có cùng Tọa Vong Đạo đánh qua giao tế."

	Tiếp xuống Lý Hỏa Vượng vẫn còn hướng về đầu nhỏ, hỏi thăm liên quan tới một ít Tọa Vong Đạo vấn đề, bất quá từ nó nơi này biết phi thường hữu hạn.

	Nhìn lấy trước mặt đầu nhỏ, Lý Hỏa Vượng hai tay chống lấy đầu gối, kèm theo lấy tiếng két két của ghế đứng lên tới.

	"Rất tốt, ta hỏi xong, tiếp xuống vì xác định ngươi nói chuyện là thật hay giả, ta cần lại lần nữa xác nhận một chút."

	Nói lấy, Lý Hỏa Vượng đem tay lại lần nữa vươn hướng hình cụ.
Kết chương.