Chương 342 : Thăm viếng.
Chương 342: Thăm viếng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Ban đêm .

	Dương Gian không có ngủ, tương phản, trong lều vải Hùng Văn Văn ngược lại là chịu không được, cho dù là hôm nay nhận lấy kinh hãi, ngã xuống giường rất nhanh liền ngủ thiếp đi, dù sao chỉ là tiểu hài tử .

	Trước mắt hắn loại này tình trạng cơ thể, có thể duy trì thời gian dài không ngủ không uống, tiến nhập một cái cùng loại với ngủ đông tình trạng .

	Chỉ cần hoàn cảnh cho phép, Dương Gian có thể dài thời gian bảo trì tỉnh táo, dù sao lệ quỷ khôi phục nan đề tạm thời đã được đến giải quyết, cái này khiến hắn một số phương diện có rất lớn ưu thế .

	"Phùng Toàn cùng Quách Phàm hai người đã tiến nhập trong tửu điếm, theo tín hiệu nguyên đến xem bọn họ chưa hề đi ra, cũng không biết bọn họ có thể hay không sống qua sự kiện lần này, tuyệt đối đừng thua ở bên trong a, bằng không chỉ làm cho ta mang đến đại phiền toái ."

	Dương Gian đi ra lều vải, nhìn phía xa cái kia đèn đuốc sáng trưng Trung Sơn thành phố không khỏi nhíu mày .

	Hắn không quan tâm hai người sinh tử, chỉ lo lắng hai người kia xảy ra ngoài ý muốn đem thân thể bên trong quỷ phóng xuất, nhường sự tình biến phức tạp hóa .

	"Triệu Lỗi vị trí còn không có xác nhận, vậy chỉ có thể xuyên tạc ký ức quỷ đầu nguồn còn không có tìm được, hôm nay hành động lần này đích thật là có chút thất bại, nếu như lúc ấy Hùng Văn Văn có thể dự báo đến con quỷ kia thân phận, như vậy hết thảy liền đều dễ làm, chỉ tiếc ta quỷ vực bị khắc chế, không cách nào thời gian dài đem con quỷ kia giam ở bên trong, bằng không thì cũng sẽ không bị bức lui đi ."

	Dương Gian vừa suy nghĩ ban ngày tại khách sạn kinh lịch, mơ hồ cảm thấy cái kia nhà ăn một phen bố trí tựa như là nhắm vào mình cạm bẫy .

	Tuy rằng không dám khẳng định, nhưng lại có suy đoán như vậy .

	"Nói cho cùng thông tin nguồn gốc vẫn là quá ít, cảm giác khống chế Triệu Lỗi con quỷ kia tựa hồ cố ý đem đều kiện sự kiện linh dị tập hợp một chỗ, gia tăng trình độ phức tạp, hảo tránh đi ta một lần lại một lần điều tra cùng công kích, bằng không hắn căn bản cũng không khả năng có dạng này lực lượng một mực ở tại trong tửu điếm chờ ta đi tới, dù sao con quỷ kia cùng ta tiếp xúc qua không chỉ một lần, biết rõ ta có năng lực như thế giam giữ nó ."

	Dương Gian kỳ thật có năng lực như thế, có thể không e ngại con kia xuyên tạc ký ức quỷ công kích, hắn lo lắng chính là thứ này trưởng thành, sửa đổi được người ký ức, đem người khác biến thành quỷ nô sau đó dùng tới đối phó chính mình.

	Người bình thường cũng tốt, ngự quỷ giả cũng được, đều có được con quỷ kia điều khiển khả năng .

	"Cho nên, muốn giải quyết con kia xuyên tạc ký ức quỷ nhất định phải đem cái này từng kiện sự kiện linh dị tháo rời ra, không thể để cho bọn chúng lẫn nhau ở giữa sinh ra gặp nhau ."

	"Chẳng qua làm như vậy độ khó có chút lớn, tầng tầng thúc đẩy quá tốn thời gian cùng tinh lực, còn có loại thứ hai biện pháp liền là xác nhận con quỷ kia vị trí cùng thân phận, trực tiếp nghĩ biện pháp giam giữ ."

	Trong lòng của hắn đang cân nhắc lợi và hại, phán đoán lấy bước kế tiếp kế hoạch hành động .

	Cùng quỷ liên hệ là một cái chuyện rất nguy hiểm, cho dù là Dương Gian cái này đặc biệt ngự quỷ giả, cũng có khả năng chết tại cái nào đó sự kiện linh dị ở trong .

	Ngay tại Dương Gian suy nghĩ thời điểm, chợt, cách đó không xa, Trương Cao đột nhiên theo một cái khác trong lều vải đi ra, vội vã chạy tới đây .

	"Trương Cao, hơn nửa đêm tìm ta bên này, là xảy ra chuyện gì sao?" Dương Gian nhìn thấy hắn, mở miệng trước hỏi.

	Trương Cao trên mặt có chút vẻ lo lắng: "Bệnh viện bên kia điện thoại tới, là chủ trị bác sĩ sổ khám bệnh, Đồng Thiến tình huống có chút không tốt lắm, ta cảm thấy có cần phải cùng ngươi nói một câu ."

	"Nàng chết rồi?" Dương Gian vẻ mặt rất bình tĩnh, trong lòng làm xong Đồng Thiến chết mất chuẩn bị .

	Trương Cao nói; "Thân thể thương thế tạm thời ổn định, đây coi như là một tin tức tốt đi, nhưng lại một mực không thể tỉnh lại, cụ thể ta cũng không rõ lắm, nhưng bệnh viện bên kia đã thông tri Đồng Thiến người nhà, để bọn hắn làm tốt Đồng Thiến trở thành người thực vật chuẩn bị, dù sao đây không phải y học bên trên nan đề, mà là dính đến vật kia tồn tại ."

	"Người thực vật?" Dương Gian vẻ mặt khẽ động: "Gọi không dậy sao?"

	"Đại khái là ý tứ này ."

	Dương Gian nhìn đồng hồ: "Bệnh viện cách nơi này có bao xa? Ta muốn đi qua nhìn xem tình huống, Đồng Thiến có thể hay không thuận lợi tỉnh lại quan hệ ta bước kế tiếp hành động, ta có cần phải xác định một cái ."

	"Tại Trung Sơn thành phố Đệ Tam bệnh viện, cách đây không xa ."

	"Hùng Văn Văn ở chỗ này an toàn sao?" Dương Gian quay đầu nhìn một chút lều vải .

	"Không có vấn đề, kề bên này đã đừng quân sự giới nghiêm, đừng nhìn ban đêm không có động tĩnh, kỳ thật đây là bên ngoài lỏng bên trong chặt, trừ phi đạt được cho phép, bằng không bất luận kẻ nào đều không cho phép tùy ý ra vào, đây là phía trên an bài ." Trương Cao nói.

	Dương Gian nói; "An bài một người ở chỗ này nhìn xem, không, hai người, nếu có tình huống cho ta biết, ta sẽ trước tiên gấp trở về ."

	Hắn lo lắng cho mình sau khi đi Hùng Văn Văn một người xảy ra ngoài ý muốn .

	Này hùng hài tử chỉ có thể dự báo tương lai, nhưng lại không thể tự vệ, thật xảy ra sự tình cho dù là dự báo đến tương lai dựa vào một đứa bé năng lực cũng rất khó sinh tồn được, cho nên đến phối hợp Dương Gian loại này năng lực tác chiến rất mạnh ngự quỷ giả .

	"Tốt, ta lập tức an bài ." Trương Hạo lập tức thông tri nhân viên cảnh vệ tới bảo vệ Hùng Văn Văn .

	"Đi thôi ."

	Dương Gian xác nhận không có vấn đề sau liền cùng Trương Cao tiến đến Đệ Tam bệnh viện .

	Trung Sơn thành phố Đệ Tam bệnh viện, xác thực nói là thứ ba Trung y viện, là trong thành phố tốt nhất bệnh viện .

	Mà vì cấp cứu Đồng Thiến cái này Trung Sơn thành phố duy nhất cảnh sát hình sự quốc tế, các loại chữa bệnh tài nguyên tự nhiên là toàn bộ hướng phía nơi này nghiêng, lấy trước mắt chữa bệnh kỹ thuật, chỉ cần không phải loại kia bệnh nan y, còn có cấp cứu thời gian cũng có thể kéo lại tính mệnh .

	Huống hồ Đồng Thiến tổn thương trên thân thể không lớn.

	Nhưng bởi vì tiếp xúc đến sự kiện linh dị nguyên nhân, vẫn còn một mực lâm vào mê man bên trong,  không có bất kỳ cái gì thức tỉnh triệu chứng .

	Rất nhanh .

	Dương Gian cùng Trương Cao chạy tới bệnh viện .

	Nơi này đồng dạng được giới nghiêm, nhất là phòng bệnh tầng kia, càng là có cảnh vệ luân phiên trông coi, Trương Cao chạy đến thời điểm lộ ra ngay giấy chứng nhận mới cho phép đi thăm viếng .

	Một gian đặc biệt trong phòng bệnh .

	Đồng Thiến mặc bệnh nhân trang phục, trên đầu quấn lấy băng vải, mang theo y dụng che đầu nằm tại trên giường bệnh, sắc mặt có chút tái nhợt, lâm vào trong hôn mê .

	Bên cạnh các loại uy tín chuyên gia , trong thành phố nổi danh bác sĩ tụ ở bên cạnh, quan sát đến bệnh tình, thế nhưng là xem bọn hắn cau mày dáng vẻ rõ ràng loại này quá trình không quá thuận lợi .

	"Các vị bác sĩ, chuyên gia, Đồng Thiến tình huống thế nào? Có thể cùng ta nói một chút sao?" Dương Gian đi vào, trực tiếp liền nói ngay vào điểm chính .

	Năm sáu cái trung niên bác sĩ nhìn về phía hắn đầu tiên là sửng sốt một chút .

	Bên cạnh Trương Cao sáng lên một cái giấy chứng nhận sau đó nói; "Vị này là Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự quốc tế Dương Gian, lần này vụ án do hắn phụ trách, hi vọng các vị bác sĩ phối hợp một chút công việc của chúng ta ."

	"Ngươi tốt, ta là y sĩ trưởng Tiền Chí Cường ." Một vị bác sĩ thân thủ tới, không khỏi nhiều quan sát một chút Dương Gian .

	Từ bác sĩ ánh mắt để phán đoán, trước mắt cái này Dương Gian hết sức trẻ tuổi, tình trạng cơ thể có chút kì lạ, hô hấp nặng nề, nhịp tim bất ổn, giống như là được rồi tật bệnh gì, nhưng là một nắm tay, lại là cảm thấy một loại không hiểu âm lãnh, cùng với đáng sợ không giống người cường đại sức nắm .

	"Ngươi tốt, Tiền thầy thuốc, có thể cụ thể nói một câu Đồng Thiến tình huống sao?" Dương Gian bắt tay chân thành nói .

	"Bệnh nhân bệnh tình tạm thời không có vấn đề quá lớn, tại đưa tới bệnh viện trước đó, thân thể nhiều chỗ gãy xương, nội tạng xuất huyết, cùng với da đầu tổ chức nhận lấy nghiêm trọng ngoại thương ... Nhưng là những thứ này đều không phải là vấn đề trọng yếu nhất, chủ yếu nhất vấn đề là ở chỗ này ." Tiền thầy thuốc chỉ chỉ đầu óc của mình .
Kết chương.