Chương 4573: Ta là ai

	Ta là ai, vào lúc này, ba chữ này tại nữ đồng trong đầu lẩn quẩn, tại đây xoay quanh lúc, tại ký ức mây khói hạo trong nước, luôn luôn có như vậy một cái chớp mắt thuấn cảm giác quen thuộc chợt lóe lên, cái này một cái chớp mắt thuấn cảm giác quen thuộc, hình như là một cái lại một cái đoạn ngắn.

	Tại đây một cái lại một cái đoạn ngắn trong, tựa hồ là trí nhớ của nàng, tựa hồ ở mảnh này đoạn trong, có bóng dáng của nàng, vừa tựa hồ có cảnh tượng quen thuộc.

	Thế nhưng, cái này một cái lại một cái đoạn ngắn, vậy cũng là trong một sát na chợt lóe lên, tốc độ này quá nhanh, muốn bắt đều không bắt được.

	Cái này rất giống là muốn tóm lấy dưới trời sao tinh quang giống nhau, đưa tay chộp một cái, mặc kệ ngươi là đến cỡ nào mau tốc độ, mặc kệ ngươi đến cỡ nào chuẩn xác, thế nhưng, đều là không bắt được vương xuống tới tinh quang, tinh quang tổng hội theo ngươi khe hở ở giữa trốn, tinh quang tổng hội qua đi đi.

	Cho nên, tại đây mây khói hạo hải bình thường trong trí nhớ, hết thảy đều tựa như là bọt nước, mặc dù coi như tất cả ký ức đều tại chỗ ấy, mây khói hạo hải, vô cùng vô tận, thế nhưng, chỉ cần là thoáng tới gần đi vừa nhìn, cái này như mây khói hạo hải bình thường ký ức, sẽ trong nháy mắt như bọt nước giống nhau toái diệt, mặc kệ nàng là muốn xem một chút, còn là muốn tóm lấy chúng nó, đều thì không cách nào làm được.

	Ta là ai, trong chớp mắt này ở giữa, giống như, tại nàng trong trí nhớ, có một loại cảm giác quen thuộc, hình như là có một cái tên đang kêu gọi, như vậy một cái tên muốn hô ra.

	Chính là chỗ này chủng muốn hô ra cảm giác, để nữ đồng cảm thấy rất gần rất gần, tên này gần trong gang tấc, thế nhưng, ở nơi này gang tấc ở giữa, tựa hồ vừa có một loại thật mỏng xa cách, như vậy một tầng xa cách rất mỏng rất mỏng, bạc đến nàng đều nhanh muốn thấy rõ rõ cái này muốn hô ra tên.

	Thế nhưng, chính là có như thế một tầng bạc đến không thể lại bạc xa cách, lại cứ để cho nàng thấy không rõ lắm tên này, để cho nàng không cách nào đi chạm đến tên này.

	Quản chi tên này cách mình lại gần, nàng đều không thể đi thấy rõ ràng nó, cũng không cách nào đi chạm tới nàng, hơn nữa, mặc kệ tầng này lá mỏng là có nhiều bạc nhiều bạc, cái này muốn hô ra tên, nhưng cuối cùng là không cách nào phá tan lá mỏng ra.

	Như vậy một tầng thật mỏng xa cách, giống như là ngăn cách cuộc đời của nàng, chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, nếu như nói, nàng tin tưởng kiếp trước đã qua.

	Như vậy, tầng này thật mỏng xa cách chính là cách nàng bây giờ cùng đi qua nàng, tại đây thật mỏng xa cách ở giữa, một bên chính là nàng đi qua ký ức, nàng đi qua đủ loại, bên này, chính là nàng bây giờ.

	Chỉ bất quá, nàng bây giờ, càng nhiều hơn chính là trống rỗng, không biết mình là người nào, không biết mình tên, không biết mình đến từ chính chỗ nào.

	Cuối cùng, nữ đồng theo như vậy muốn gọi mà không ra trong cảm giác đi tới, trong nháy mắt nhìn phía Lý Thất Dạ, bật thốt lên nói rằng: "Ta tên gì —— "

	Nữ đồng lời này thốt ra, vừa tựa hồ thoáng cái cảm giác là thu không trở lại, tự mình không biết mình tên gì, người khác lại làm sao biết đây? Đột nhiên này rõ ràng nhận thức, để nữ đồng có một loại không có gì sánh kịp cảm giác.

	Bởi vì nàng là một cái nữ đồng, một cái mười tuổi ra mặt hài tử, hẳn không có đây hết thảy tâm tư, hẳn không có loại này lô-gích, thế nhưng, vào lúc này, nàng lại có một loại đọc hết thế gian cảm giác quen thuộc.

	"Gọi ngươi Tiểu Tuyền đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thuận miệng nói rằng.

	"Tiểu Tuyền." Nữ đồng ngẩn ra, chợt, thốt ra, nói rằng: "Vì sao phải gọi Tiểu Tuyền." Vừa dứt lời xuống, ánh mắt của nàng không khỏi ngưng tụ.

	Bất luận cái gì thời điểm, chỉ sợ là mười tuổi ra mặt nàng, cũng sẽ không có cảm giác ở giữa triển lộ ra tối cao thần uy, chỉ cần nàng thần thái ngưng tụ, đáng sợ vô cùng thần uy trong nháy mắt nghiền ép tới, không giận mà uy, để cho người ta không khỏi bị run rẩy, để cho người ta không khỏi là hít thở không thông, thậm chí là để cho người ta không khỏi nằm phục tại địa.

	Tựa hồ, ở nơi này mười tuổi ra mặt nữ đồng trong thân thể, có một cái chí cao vô thượng thần chỉ, bất luận nhân vật nào, bất kỳ lực lượng nào, đều không thể chống lại bình thường.

	Hơn nữa, nhân vật như vậy, tựa hồ không cho phép bất luận kẻ nào cùng với chống đở được, không cho phép bất luận nhân vật nào, cùng nàng có không gặp nhau chỗ.

	Như vậy uy áp, để cho người ta khó ở chỗ chịu đựng, đặc biệt cường đại như vậy vô cùng lực lượng, càng là làm cho không người nào có thể đi đối mặt, một khi nữ đồng không giận mà uy lúc, là được là nghiền ép tới.

	"Liền kêu Tiểu Tuyền." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, thần thái tự nhiên, nữ đồng như vậy không giận mà uy, nghiền ép tới thần uy, đối với Lý Thất Dạ không có có bất kỳ ảnh hưởng gì, chỉ là hời hợt nói rằng.

	Nữ đồng không khỏi là cứng lại hơi thở, trong chớp mắt này ở giữa, một loại bản năng, nữ đồng lui về sau vào bước.

	Tại trong quá trình này, Lý Thất Dạ cũng không có tản mát ra bất luận cái gì thần uy, cũng không có bạo phát ra cái gì lực lượng, tại toàn bộ trong quá trình, Lý Thất Dạ chỉ là thật yên lặng đi ngồi ở chỗ kia, thần thái thong dong, thần thái hời hợt, hết thảy đều là như vậy phong khinh vân đạm.

	Tại như vậy một cái trong quá trình, Lý Thất Dạ thoạt nhìn là người hiền lành, bất luận kẻ nào cũng sẽ không đối với hắn có bất kỳ cảnh giác mới đúng.

	Thế nhưng, đối với nữ đồng mà nói, trên thực tế cũng không phải là như vậy.

	Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, thần thái tự nhiên, nhàn rỗi định tự nhiên, cũng không có tản mát ra bất kỳ thần uy, cũng không có bạo phát ra cái gì lực lượng.

	Thế nhưng, làm nữ đồng thần uy nghiền ép tại Lý Thất Dạ trên người lúc, coi nàng thần uy tựa như là có tri giác có xúc cảm đi ép lên tại Lý Thất Dạ trên người thời điểm, trong chớp mắt này ở giữa, nữ đồng xúc cảm của mình, giống như là trong nháy mắt chạm đến Lý Thất Dạ.

	Làm nữ đồng xúc cảm thoáng cái chạm đến Lý Thất Dạ lúc, là cùng, trong nháy mắt để trong lòng nàng một hãi, có thể nàng liền lùi lại vào bước.

	Nếu như nói, nữ đồng tựa như là một vị thần, hoặc nói, nàng kiếp trước trong, hay hoặc giả là tại trong cơ thể của nàng, chính là một cái chí cao vô thượng tồn tại, bất luận cái gì thời điểm, nàng đều có thể không giận mà uy, có thể, tại nhất cử nhất động của nàng trong, tại nàng một hít một thở trong, đều có thể nghiền ép chư thiên.

	Nữ đồng rất cường đại, ít nhất tại trong cơ thể nàng có cường đại đến không cách nào tưởng tượng lực lượng đang ngủ say.

	Như vậy một cái cường đại vô cùng nữ đồng, nếu là lấy hồng hoang thế giới mà nói, như vậy, nàng giống như là hồng hoang trong thế giới một đầu con thú khổng lồ, một đầu hung mãnh vô cùng mãnh thú, như vậy một đầu mãnh thú, có thể thôn thiên phệ địa, có thể trời long đất lở, có thể nói, như vậy một đầu hồng hoang cự thú, có thể hoành hành khắp cả hồng hoang thế giới.

	Như vậy một đầu hồng hoang cự thú, là là cỡ nào đáng sợ, bực nào cường đại.

	Nhưng mà, làm nữ đồng nàng xúc cảm một khi là chạm tới Lý Thất Dạ trong một sát na, tại Lý Thất Dạ cái này bình tĩnh thong dong, người hiền lành bề ngoài xuống, cất giấu một cái lại thêm thêm nhân vật khủng bố.

	Nếu như nói, nữ đồng nàng là một đầu hồng hoang cự thú, như vậy, tại đây bề ngoài xuống, trong sương mù, Lý Thất Dạ là cái gì chứ? Đó là bóng đêm vô tận khủng bố.

	Quản chi nữ đồng nàng như vậy một đầu hồng hoang thú, ngẩng đầu một cái nhìn xung quanh, cũng không nhìn thấy phần cuối, tại đây ở giữa, Lý Thất Dạ tựa như trên chín tầng trời vô cùng vô tận, cực lớn đến không cách nào đo đạc tồn tại, tại Lý Thất Dạ trước mặt, tất cả quang mang đều biến mất, hắn giống như là toàn bộ thế giới tất cả, hắn bao phủ ở toàn bộ thế giới.

	Tựa hồ, ở cái thế giới này phần cuối, chính là Lý Thất Dạ, hắn liền là một loại vô tận khủng bố, bất luận nhân vật nào, bất luận cái gì vô song, bất luận cái gì tối cao, tại Lý Thất Dạ trước mặt, vậy cũng chẳng qua là như thế con kiến hôi bình thường.

	Giống như nữ đồng chính nàng, nàng dường như hồng hoang cự thú giống như vậy, thế nhưng, tại Lý Thất Dạ như vậy vô tận khủng bố trước, nàng chẳng qua là một chỉ phù du mà thôi, căn bản là không đáng giá nhắc tới, giống như là như hằng hà sa số.

	Cho nên, tại đây chạm tới Lý Thất Dạ trong nháy mắt, nữ đồng là một hãi, liền lùi lại vào bước, quản chi cường đại như nàng, vô song như nàng, bị dọa, cũng không khỏi bị kinh hù dọa.

	"Ngươi là ai ——" nữ đồng thốt ra.

	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ vẫn là nhàn nhạt nở nụ cười.

	Nữ đồng là ngẩn ngơ, không hề nghi ngờ, tại vừa rồi thời điểm, Lý Thất Dạ đã nói qua tên của hắn, hơn nữa, mỗi khi Lý Thất Dạ nói ra tên của mình lúc, nàng luôn có một loại thục lần, hình như là kiếp trước đã qua đã từng nhận thức Lý Thất Dạ giống nhau.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ cho nàng cảm giác, chính là vô cùng vô tận khủng bố, không chỉ là hiện tại, có thể phía trước đã sanh hướng, cũng đều là như vậy.

	Vào lúc này, nữ đồng trong khoảng thời gian ngắn không khỏi ngây dại, theo thời gian qua đi, nàng cũng chầm chậm đi phục hồi tinh thần lại, vứt bỏ vừa rồi tạp niệm.

	"Tiểu Tuyền." Vào lúc này, nữ đồng nhìn thẳng vào tên của mình, mặc dù nói, đây là Lý Thất Dạ thuận miệng gọi tên, nhưng, lại làm cho nàng có một loại cảm giác quen thuộc.

	Tựa hồ, phía trước đã sanh hướng, nàng liền kêu Tiểu Tuyền, hơn nữa, tại đời này kiếp này, nàng cũng gọi là Tiểu Tuyền.

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng nói, tất cả đều quen thuộc như vậy. Cho nên, làm Lý Thất Dạ thuận miệng nói "Tiểu Tuyền" thời điểm, tựa hồ, tại đây minh minh trong, cái này cũng đã đã định trước nàng liền kêu "Tiểu Tuyền".

	Mặc kệ nàng có nguyện ý hay không, mặc kệ nàng có cần hay không, chỉ sợ là nàng muốn đi thay đổi, thế nhưng, tính là là ở ý thức của nàng trong, nàng liền kêu "Tiểu Tuyền", trong chớp mắt này ở giữa, như vậy một cái tên, giống như cho cuộc đời của nàng viết xuống một cái lời chú giải, nàng chính là Tiểu Tuyền.

	"Vậy gọi Tiểu Tuyền thôi." Cuối cùng, nữ đồng Tiểu Tuyền tiếp nhận rồi tên này.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, không có chút nào ngoài ý muốn, hết thảy đều như hành động nước chảy giống nhau, vô thanh vô tức.

	"Thật nhiều thật là nhiều quen thuộc." Cuối cùng, nữ đồng hướng Lý Thất Dạ nói rằng: "Không bắt được, không mò ra, tất cả là gần như vậy, lại là xa như vậy."

	"Nếu như ngươi cảm thấy là có sống lại chuyển thế, như vậy, đây chính là ngươi kiếp trước đã qua." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Sống lại chuyển thế." Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi thất thanh hét to một tiếng.

	Vào lúc này, bọn họ đều không hẹn mà cùng đi nghĩ tới Âm dương độ, không khỏi nghĩ tới dương mộ phần trong tất cả người chết, bọn họ đều là đi theo dẫn độ sứ tiến nhập âm vòng, bọn họ đều là vào vào luân hồi chuyển thế.

	Hiện tại, một cái chân chính luân hồi chuyển thế đang ở trước mắt, nhìn Tiểu Tuyền thời điểm, chuyện này sẽ là để cho người ta cỡ nào chấn động.

	"Thật sự có luân hồi chuyển thế a?" Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi thất thanh nói, bọn họ đều không thể tin được, mình có thể chứng kiến luân hồi chuyển thế thời điểm.
Kết chương.