Chương 397 : Nghìn năm đại kế!.
Hai năm sau, mênh mông trong Sa Hải  một mảnh không đáng chú ý đất cát bên trên, bỗng nhiên bay tới một chiếc màu xanh cự hình lâu thuyền.

	Lâu thuyền bay đến mục đích sau giữa trời hạ xuống, đem bên trong chở hơn một trăm tên tu sĩ toàn bộ dỡ xuống, sau đó bị một cái thân mặc màu vàng kim nhạt pháp bào thanh niên giơ tay vừa thu lại, đem nó thu nhỏ thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Thanh niên chính là Chu Dương, mà những cái kia bị hắn lấy không hành lâu thuyền trang bị đưa đến nơi này tu sĩ, đều là Chu gia chiến thắng tạo tân ốc đảo mà đặc biệt thuê chiêu mộ Thủy Mộc hai hệ công pháp tu sĩ.

	"Thái Thượng trưởng lão, chính là nơi đây, nơi đây hướng xuống đào móc ba trăm trượng, liền có nước ngầm hiện lên, cho là chỗ càng sâu tồn tại sông ngầm dưới lòng đất."

	Chu Dương bên người, hộ tống hắn một đạo tới Hoàng Nghị , chờ hắn thu hồi pháp khí về sau, vội vàng chỉ vào phía dưới đất cát đối với hắn giới thiệu nơi này tình huống.

	Năm năm trước, Hoàng Nghị nhận lấy Chu Dương giao cho hắn nhiệm vụ tiến về Tê Giác châu dò đường, cũng một đường tại nguồn nước chôn xuống "Nguyên Từ Khiên Dẫn Trận Bàn" .

	Năm năm sau, hắn trải qua vất vả, cuối cùng là không phụ Chu Dương nhờ vả, thành công đem một trương kỹ càng bản đồ miêu tả ra rồi, sau đó mang theo chính mình thành quả trở về Xích Hổ Sơn ốc đảo hướng Chu Dương giao nộp.

	Chu Dương cũng là nói đến làm được, tại hắn sau khi trở về, lúc này liền cho hắn một viên Trúc Cơ Đan, sau đó lại điều động hắn với tư cách dẫn đường, dẫn đầu Chu gia ốc đảo kiến tạo đội ngũ xâm nhập biển cát kiến tạo ốc đảo.

	Mà bọn hắn hiện tại vị trí chi địa, chính là Hoàng Nghị đánh dấu thông hướng Tê Giác châu cái thứ nhất nguồn nước địa điểm.

	Nơi đây khoảng cách Vô Biên Sa Hải tu tiên giới gần nhất một cái ốc đảo cũng vượt qua năm ngàn dặm, khắp nơi bát phương đều là mênh mông cát vàng, không thấy một vòng lục sắc, là chân chính Sinh Mệnh Cấm Khu.

	"Quảng Tương, ngươi cũng nghe đến Hoàng đạo hữu lời nói, cái này kiến tạo ốc đảo sự tình trọng yếu bao nhiêu, ngươi cũng đã rõ ràng, việc này ngươi nhất định phải làm rất tốt, mau chóng làm xong, muốn cái gì, cũng có thể giống gia tộc đánh báo cáo!"

	Chu Dương ánh mắt từ Hoàng Nghị chỉ kia phiến đất cát thu hồi, một mặt nghiêm nghị đối bên cạnh Chu Quảng Tương làm bàn giao.

	Chu Quảng Tương là Chu gia mấy cái Trúc Cơ tu sĩ bên trong duy nhất tu hành Mộc hệ công pháp tu sĩ, Chu Dương sớm tại mấy năm trước liền để nàng chuyên môn dẫn đầu Chu gia chiêu mộ Thủy Mộc hai hệ công pháp tu sĩ lấy hạo Dương Sơn linh mạch vì thí điểm, Nếm thử tổng kết nhanh chóng kiến tạo tân ốc đảo  phương pháp.

	Bây giờ mấy năm trôi qua, bọn hắn chi đội ngũ này trải qua nhiều mặt thí nghiệm về sau, đã tổng kết ra một bộ hành chi hữu hiệu phương pháp tốt.

	Lúc này nghe được Chu Dương bàn giao, Chu Quảng Tương một trương tuyết nộn gương mặt xinh đẹp lập tức xiết chặt, vội vàng đáp: "Mời Cửu thúc yên tâm,  chất nữ nhất định bằng nhanh nhất tốc độ kiến thiết tốt Cái này Tân ốc đảo !"

	"Ừm, trước tiên đem linh mạch tạo dựng đứng lên đi!"

	Chu Dương khẽ vuốt cằm, lại là đối lấy một bên từng theo hầu tới hai cái Chu gia trận pháp sư làm ra phân phó.

	Chu gia từ khi ra Chu Quảng Tường cái này tam giai trận pháp sư về sau, bồi dưỡng trận pháp sư so với trước kia liền dễ dàng không ít,  lại thêm những năm gần đây người Chu gia miệng số lượng cùng tài vụ thu nhập tiếp tục kéo lên, nhiều bồi dưỡng mấy cái trận pháp sư đã không phải là việc khó gì.

	Hiện nay ngoại trừ đã thành công tấn thăng làm tam giai trung phẩm trận pháp sư Chu Quảng Tường bên ngoài, Chu gia còn có ba cái nhị giai trận pháp sư cùng bốn cái nhất giai trận pháp sư.

	Lần này kiến tạo tân ốc đảo , Chu Dương đặc địa điều tới hai cái nhị giai trận pháp sư hỗ trợ bố trí tụ linh pháp trận, tạo dựng nhân tạo linh mạch.

	Hoàng Nghị mang về trên bản đồ, hết thảy có hai mươi lăm cái nguồn nước tiết điểm, ý vị này Chu gia cần tại cái này hai mươi lăm cái nguồn nước tiết điểm phía trên, kiến tạo ra hai mươi lăm tòa nhân tạo ốc đảo cùng nhân tạo linh mạch.

	Dựa theo Chu Dương kế hoạch, mỗi một tòa nhân tạo ốc đảo diện tích chí ít đều muốn có ba trăm vạn mẫu lớn như vậy, đồng thời ít nhất phải có một đầu nhị giai thượng phẩm nhân tạo linh mạch.

	Chỉ có ốc đảo diện tích đủ lớn, mới có thể chống cự được bão cát ăn mòn, chỉ có có được linh mạch, mới có thể bố trí trận pháp điều động tu sĩ đóng giữ.

	Kế hoạch này Chu Dương đem nó mệnh danh là "Tân gia viên kế hoạch", danh như kỳ ý, hắn muốn thông qua kế hoạch này, vì Chu gia cùng Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tu sĩ sáng lập một cái gia viên mới.

	Dựa theo kế hoạch của hắn, Chu gia sẽ kéo dài xuất ra hơn trăm vạn linh thạch vùi đầu vào trong kế hoạch này, lấy ba năm một tòa ốc đảo tốc độ đem trên bản đồ hai mươi lăm cái ốc đảo tạo nên đến, nhân công kiến tạo ra một đầu thông hướng Tê Giác châu "Sinh mệnh con đường" .

	Tê Giác châu rời xa hiện tại đám tu tiên giả hoạt động phạm vi, nếu như không tạo nên như vậy một đầu thông hướng nơi đó ốc đảo thông đạo, Chu gia dù cho chiếm cứ Tê Giác châu, cũng chỉ có thể đem nó xem như một khối thuộc địa, không cách nào làm được hoàn toàn chiếm cứ khai phát.

	Mà thông qua Chu Dương kế hoạch, lấy hai mươi lăm tòa nhân tạo ốc đảo vì mối quan hệ, đem Tê Giác châu cùng Vô Biên Sa Hải tu tiên giới liên hệ tới, thì phổ thông Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng có thể thông qua không ngừng trung chuyển tiến về Tê Giác châu mạo hiểm.

	Đúng vậy, mạo hiểm.

	Lúc đầu Chu Dương lúc trước cùng Tào Văn Kim đạt thành ước định, ngoại trừ Hoàng Sa Môn chuyển di cấp Chu gia những cái kia ốc đảo bên ngoài, Chu gia tuyệt đối sẽ không lại chiếm cứ Hoàng Sa Môn sở thuộc bất luận cái gì ốc đảo, thậm chí ngay cả những cái kia gia tộc phụ thuộc ốc đảo cũng không được.

	Như vậy kỳ thật liền khóa cứng Chu gia về sau phát triển, ngăn cản sạch Chu gia trở thành Hoàng Sa Môn loại kia Cự Vô Phách khả năng.

	Nhưng là cái này ước định cũng không phải là không có lỗ thủng có thể chui.

	Lỗ thủng kỳ thật rất rõ ràng, đó chính là không tại Hoàng Sa Môn thống trị hạ ốc đảo cùng rộng lớn biển cát, Chu gia chỉ cần có thể khai phát chiếm cứ, đều có thể thỏa thích đi mở mang.

	Không khéo chính là, Tê Giác châu cũng ở trong đó.

	Chu Dương kế hoạch chính là Chu gia xuất tiền xuất lực đem Tê Giác châu cùng hiện nay tu tiên giới xâu chuỗi lại, sau đó cái này ven đường trên đường tất cả địa bàn, trên danh nghĩa đều thuộc về Chu gia tất cả.

	Bất kỳ tu sĩ nào tại phiến khu vực này bên trên phát hiện tân ốc đảo , muốn chiếm cứ tân ốc đảo  sáng lập gia tộc mới, đều phải thần phục với Chu gia, cái Chu gia phụ thuộc, nếu không Chu gia có quyền đối phát động công kích , bất kỳ người nào đều không được tiến hành can thiệp.

	Đợi đến những này quy hoạch bên trong nhân tạo ốc đảo xây thành một nửa về sau, Chu Dương liền sẽ đem thông hướng Tê Giác châu địa đồ bán ra cấp những tán tu kia, cổ động những tán tu kia tiến về phiến khu vực này mạo hiểm, trợ giúp chính mình Chu gia thăm dò trong khu vực này tình huống.

	Đồng thời hắn sẽ cho những tán tu này nhóm hứa hẹn, chỉ cần tại trong khu vực này phát hiện tân ốc đảo , Chu gia liền sẽ ủng hộ thành lập gia tộc cũng vì cung cấp cơ bản bảo hộ, nếu là không muốn thành lập gia tộc, cũng có thể đem ốc đảo bán ra cấp Chu gia.

	Đồng thời nếu là phát hiện khoáng mạch, chỉ cần đem khoáng mạch tin tức bán ra cấp Chu gia, liền có thể thu hoạch được một bút phong phú thù lao.

	Chu Dương tin tưởng, tại những này hậu đãi điều kiện hấp dẫn dưới, tất nhiên sẽ có vô số lẫn vào không như ý cùng giàu có tinh thần mạo hiểm tán tu cùng gia tộc tu sĩ đến đây bên này thăm dò thế giới mới.

	Mà những tu sĩ này tới, thế tất yếu tại Chu gia kiến tạo từng cái trên ốc đảo dừng lại tiếp tế, thám hiểm đoạt được bảo vật, tự nhiên cũng sẽ lân cận bán ra cấp Chu gia cửa hàng.

	Cứ thế mãi xuống dưới, Chu gia kiến tạo tân ốc đảo  chỗ nỗ lực linh thạch, cả gốc lẫn lãi đều có thể từ những tán tu này trên thân kiếm về.

	"Giang Ngọc Nhạn thọ nguyên đại khái còn có ba mươi năm, ta đã cùng nàng ước định cẩn thận, hai mươi bảy năm sau tiến về Tê Giác châu khu trục đầu kia ngũ giai yêu thú, đến lúc đó chỉ cần thành công khu trục đầu kia ngũ giai yêu thú, chúng ta liền có thể song tuyến khởi công tăng thêm tốc độ kiến tạo ốc đảo, như thế tính được, kỳ hạn công trình tối thiểu có thể rút ngắn một phần ba trở lên!"

	Sa Hải trên không, Chu Dương nhìn phía dưới những cái kia đã bắt đầu bận rộn thi pháp đào móc dẫn đạo nước ngầm tuôn ra cấp thấp tu sĩ, nhớ tới chính mình mưu đồ, trên mặt hơi lộ ra một vòng vẻ chờ mong.

	Hắn cái này "Tân gia viên kế hoạch" nếu là có thể thành công, Chu gia ngàn năm thế gia căn cơ liền triệt để đặt vững, mà lại hắn về sau Kết Đan cần thiết linh mạch, cũng là một lần giải quyết.

	Từ không sinh có thành lập một đầu nhị giai thượng phẩm linh mạch, dù cho có Tụ Linh Trận phụ trợ, cũng cần hao phí hai vạn hạ phẩm linh thạch.

	Chu Dương mấy người Chu gia hai cái trận pháp sư bố trí tốt tụ linh pháp trận về sau, liền đem linh thạch ném vào trong trận pháp.

	Sau đó thời gian một năm bên trong, trận pháp sẽ chậm rãi đem linh thạch bên trong linh lực rút ra ra dung nhập trong địa mạch, từ đó hình thành tụ linh hiệu quả, hấp dẫn chung quanh trong phạm vi mấy chục dặm linh khí hướng bên này hội tụ, đến lúc đó cái này linh mạch mới xem như triệt để xây thành.

	Cùng lúc đó, những cái kia tu hành Thủy hệ công pháp tu sĩ, cũng thông qua pháp thuật cùng trận pháp trợ giúp, đem sâu dưới lòng đất thanh thủy dẫn đường đến trên mặt đất.

	Sau đó những tu sĩ này lấy những này thanh thủy làm dẫn, từng nhóm thay phiên thi triển pháp thuật đem hơi nước hóa thành mây mưa, đều đều rơi tới phương viên vài dặm khu vực bên trong, trước đối đất cát tiến hành thấm vào cải tạo.

	Đợi đến đất cát biến thành đất sét về sau, những cái kia Mộc hệ công pháp tu sĩ liền sẽ tại thổ địa bên trên liền vẩy cỏ loại, sau đó lấy Mộc hệ thúc đẩy sinh trưởng pháp thuật thúc đẩy sinh trưởng cỏ loại, cuối cùng đem thúc đẩy sinh trưởng khô héo sau cỏ loại hóa thành phân bón chìm vào trong đất, phì nhiêu thổ địa.

	Hơn một trăm cái tu sĩ thay phiên làm việc, tiếp tục làm việc, trong ba năm tạo nên một trong đó cỡ nhỏ ốc đảo ra, ngược lại cũng không khó.

	Đương nhiên, cái này nhìn như không khó phía sau, là Chu gia thuê những tu sĩ này tiêu hao đại lượng linh thạch vật tư.

	Dựa theo Chu gia cùng những người này ký kết hợp đồng, một cái luyện khí năm tầng Thủy hệ công pháp tu sĩ, chỉ cần chính thức bắt đầu làm việc, hàng năm đều có thể từ Chu gia thu hoạch được một trăm hạ phẩm linh thạch thù lao, đồng thời hắn ở giữa bổ sung pháp lực linh thạch cũng muốn từ Chu gia cung cấp, ăn uống cũng toàn bộ như thế.

	Cứ tính toán như thế đến,   dù cho khứ trừ những tu sĩ này bên trong kia ba bốn mươi cái Chu gia tử đệ cùng ngoại thích, khách khanh, Chu gia hàng năm chỉ là đưa cho những tu sĩ này thuê phí tổn, liền cao tới hơn một vạn hạ phẩm linh thạch!

	Nếu không phải một chút tu sĩ đều nguyện ý Chu gia lấy Linh phù, đan dược, pháp khí đến gán nợ, Chu gia muốn nuôi lên như vậy một chi nuốt vàng như đất xây dựng cơ bản đội ngũ, thật là có chút phí sức.

	Bất quá Chu Dương tin tưởng, đây hết thảy nỗ lực đều là đáng giá.

	Xây dựng cơ bản đầu nhập vốn là như vậy, giai đoạn trước chi phí to lớn, hậu kỳ ngồi lấy tiền.

	Chỉ cần hai mươi lăm tòa nhân tạo ốc đảo một xây thành, Chu gia tất cả đầu nhập, cũng sẽ ở phía sau trăm ngàn năm ở giữa, gấp mười, gấp trăm lần thu hồi lại.

	Chu Dương tại ốc đảo chính thức bắt đầu kiến tạo sau liền quay trở về Xích Hổ Sơn, hắn đã đem kế hoạch chế định tốt, đến tiếp sau chỉ cần Chu gia tu sĩ dựa theo hắn kế hoạch áp dụng là được rồi.

	Mà hiện trường có Chu Quảng Tương vị này Chu gia Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn giám sát, cũng không sợ những tu sĩ kia lấy tiền không kiếm sống, càng không sợ có yêu thú cùng kẻ xấu đến đây đánh lén.

	Phải biết Chu Quảng Tương hiện tại chẳng những bản thân tu vi đã đạt đến Trúc Cơ năm tầng, tùy thân Linh Thú Đại bên trong còn mang theo một đầu tam giai hạ phẩm yêu thú Phi Thiên Thần Báo, trong túi trữ vật càng là còn có một đầu tam giai trung phẩm khôi lỗi thú cùng một trương tứ giai Thú Hồn Phù.

	Có những này át chủ bài nơi tay, trừ phi là có Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng tứ giai yêu thú đột kích, không phải bình thường ba năm cái Trúc Cơ tu sĩ đột kích, cũng sẽ không là đối thủ của nàng.
Kết chương.