Chương 290: Nguồn gốc của nghe nhầm 



	U ám nông gia trong sân, Lý Hỏa Vượng dùng tay run rẩy che lấy từ bản thân ngực toát ra tới mũi dao, khiếp sợ nhìn lấy trước mắt cùng bản thân bộ dáng giống nhau như đúc hai con ngươi Lý Hỏa Vượng.

	"Ngươi. . . . Ta. . ." Bởi vì mất máu mà sắc mặt tái nhợt Lý Hỏa Vượng lảo đảo mà hướng về sau thối lui.

	Bỗng nhiên xuất hiện tình thế hỗn loạn khiến đầu óc của hắn loạn thành một bầy, một hồi là đối phương trong lời nói Hồng Trung, một hồi lại là bản thân sắp chết đi vận mệnh.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng sắp chạm đất thời điểm, những sư huynh đệ khác vội vàng đi tới Lý Hỏa Vượng bên người, hốt hoảng đỡ lấy hắn.

	Thật dài móng tay đen run rẩy hướng về Lý Hỏa Vượng ngực mũi dao đụng đi, còn không có đụng đến, liền lập tức rụt trở về, nặng nề mà gõ ở trên mặt trống trắng nõn kia.

	"Đông đông đông! Ngưu diện mã diện nã trứ tỏa. Hắc bạch nhị gia nã trứ phàm! Đông đông đông! ! Yếu nã ngoan đồng đáo âm gian, sinh tử tựu tại chỉ xích chi gian. Bất dụng thuyết lai dã tri đạo, ngoan đồng đáo liễu Quỷ Môn quan! Đông đông đông! Kim thiên bất bả biệt nhân thỉnh, bang binh yếu bả bi vương thỉnh đường tiền. . . . ."

	Theo lấy điều binh quyết vang lên, cái kia màu đỏ thẫm trên khăn cô dâu đỏ một trận nhúc nhích, chu vi âm phong từng trận, phảng phất nghĩ muốn hình thành cái gì.

	Bạch Linh Miểu nghĩ muốn cứu xuống Lý Hỏa Vượng, song hai con ngươi kia Lý Hỏa Vượng lại sẽ không ở bên cạnh nhìn lấy, theo lấy tay hắn một vung, ba trương diệp tử bài hiện lên dạng xòe ô hướng về Lý Hỏa Vượng bắn tới.

	"Keng keng keng!" Diệp tử bài đánh ở trên phiến đá phát ra tiếng vang lanh lảnh, người mặc trọng giáp Cao Trí Kiên cái kia cao lớn thân thể đem sắp chết Lý Hỏa Vượng ngăn trở, hắn cặp kia thật thà mắt lúc này kiên định nhìn chằm chằm lấy địch nhân trước mắt.

	"A? Hồng Trung lão đại, ngươi mấy người này là đâu lừa gạt tới? Trung thành tuyệt đối đến cực kỳ a, bất quá đi ~ "

	Hai con ngươi nhẹ nhàng dùng tay búng tay một cái, chu vi trên nóc nhà tất cả tượng đất rầm rầm đứng lên tới. "Bất quá nha, không có ta đến kịch liệt a, nếu không dứt khoát ngươi thoái vị, khiến ta làm Hồng Trung được a."

	Tiếng nói vừa dứt, đám tượng bùn nhao nhao nhảy một cái, giống như mưa rơi đồng dạng hướng về bọn họ đập tới.

	Nguyên lai những đồ vật này đều là nghe hắn, người tốt người xấu đều là hắn, cái này Cam Nguyên thôn cái gọi là phiền phức căn bản liền là Tọa Vong Đạo một cái bẫy.

	"Linh linh linh! !" Tiếng chuông chói tai không ngừng vang lên, theo lấy Xuân Tiểu Mãn cái đầu không ngừng cất cao, mười mấy cái Du lão gia nhanh chóng nhào tới.

	"A!" Cao Trí Kiên nâng lấy cái kia từ trong ổ thổ phỉ cướp tới lang nha bổng, ra sức quơ múa, trên người không nhịn được sát khí không ngừng tiết ra ngoài.

	Mặc dù bọn họ rất nỗ lực ngăn trở, song đối mặt nhiều tượng đất như thế, rõ ràng có lòng không đủ lực, bọn họ vừa đánh vừa lui, tình huống phi thường đến tràn ngập nguy hiểm.

	Mà kèm theo lấy tiếng trống điều binh quyết càng hát càng nhanh, không biết là mồ hôi vẫn là nước mắt, đem hai tấm khăn cô dâu đỏ thấm ướt hơn nửa.

	Bất quá xem đến Lý Hỏa Vượng ngực cái kia hai thanh dao chậm rãi mà bị nhổ ra tới, vết thương cũng đang chậm rãi khép lại, Bạch Linh Miểu trong lòng cũng đồng dạng duy trì lấy cái kia một tia hi vọng.

	"Không có chuyện gì! Lý sư huynh còn có thể cứu! Hắn chết không được!"

	Dần dần, ở Tiên gia dưới trợ giúp, cái kia đâm xuyên Lý Hỏa Vượng ngực cái kia hai thanh dao cuối cùng cũng vững vàng nhổ ra tới, vết thương cũng miễn cưỡng phong bế.

	"Đinh đinh đinh ~!" Liền ở dính đầy máu tươi dao nhỏ rơi xuống đến thời điểm, Bạch Linh Miểu liền chợt thấy một người đường đột đứng ở trước mặt bản thân.

	Đó là hai con ngươi Lý sư huynh, hắn chính là Lý sư huynh trong miệng sẽ thay đổi bộ dáng Tọa Vong Đạo!

	Nhìn lấy trước mắt che kín khăn cô dâu đỏ Đại Thần cùng Nhị Thần, hắn trên miệng hơi hơi giương lên, nứt ra một cái cười tà tàn nhẫn tới. "Hắc ~ hắc ~ có năng lực a, trị tốt?"

	Tiếng "Phốc xì phốc xì" không ngừng, dị thường sắc bén ba thanh dao găm, thẳng tắp cắm vào Lý Hỏa Vượng cái kia máu thịt be bét lồng ngực.

	Nghe đến cái kia phía dưới khăn cô dâu đỏ tan vỡ khóc lớn, hai con ngươi Lý Hỏa Vượng điên cuồng cười lên ha hả, hắn cười lấy khom lưng một tay che lấy con mắt một tay ôm lấy cái bụng ở đó không ngừng co giật.

	Đã đau ngất đi Lý Hỏa Vượng bị lại lần nữa đau tỉnh lại, hắn hít sâu một hơi, lại lần nữa khống chế lại bản thân cái kia dần dần băng lãnh thân thể.

	"Lửa. . . . Nước. . . . . Miệng. . . . ." Lại lần nữa xuất hiện nghe nhầm, lại tăng thêm tiếng chuông cùng tiếng trống, khiến hắn thực sự nghe không rõ âm thanh của bốn phía.

	"Đừng ầm ĩ! Đừng ầm ĩ! ! Cho ta an tĩnh chút! !" Lý Hỏa Vượng dùng hết sức lực sau cùng gầm lên, kết quả âm thanh kia thế mà thật biến mất.

	Nghe nhầm biến mất, cái kia Tọa Vong Đạo âm thanh lại lần nữa truyền vào Lý Hỏa Vượng trong tai. "Hồng Trung lão đại ~ hắc hắc hắc ~~ "

	Theo lấy thanh âm đàm thoại, Tọa Vong Đạo khuôn mặt kia đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt, trực tiếp đi theo hắn tới một cái mặt đối mặt, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy hắn, phảng phất xem đến một mặt gương.

	Bên cạnh tiếng trống lại vang lên, Đại Thần Nhị Thần đồng thời xông lên, nhưng lại bị sau lưng cái kia gào thét mà đến tường đất trực tiếp đụng bay ra ngoài.

	"Tới tới tới, Hồng Trung lão đại, ngươi đừng nằm trên mặt đất a. Trên mặt đất nhiều bẩn a."

	Cái kia Tọa Vong Đạo nắm chặt Lý Hỏa Vượng ngực chuôi dao găm, dùng lực hướng lên một nạy, ngạnh sinh sinh trực tiếp đem hắn nhấc lên tới.

	Nhìn lấy trước mắt thoi thóp một hơi Lý Hỏa Vượng, Tọa Vong Đạo trong mắt lộ ra một tia cảm khái. "Chậc chậc chậc, đùa bỡn không sai biệt lắm đi? Hồng Trung lão đại, nếu không. . . . Ta giúp ngươi biến về tới?"

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy gần trong gang tấc khuôn mặt, lại nghe không đến đối phương đang nói cái gì, bởi vì bên tai hắn nghe nhầm lại lần nữa vang lên.

	"Ngươi là cái gì. . . Ngươi đến cùng là ở đâu ra?" Lý Hỏa Vượng trì độn đối với âm thanh lại lần nữa đặt câu hỏi.

	Xem đến Lý Hỏa Vượng không nói lời nào, Tọa Vong Đạo khẽ thở dài một cái, "Tốt a, đã như vậy, vậy Hồng Trung lão đại ngươi lên đường bình an, sau đó ta sẽ ngụy trang thành thân phận của ngươi, lừa gạt bài khác, sau đó ta chính là Hồng Trung mới! Hắc hắc hắc ~ "

	Hai tay hắn đột nhiên bắt chuôi dao găm, hai cánh tay phát lực, giống như đồ tể mổ heo đồng dạng, chậm rãi mà đem lưỡi dao không ngừng hướng về Lý Hỏa Vượng đầu cắt tới.

	Hắn chẳng những muốn đem Lý Hỏa Vượng mở ngực mổ bụng, hơn nữa còn muốn đem Lý Hỏa Vượng đầu ngạnh sinh sinh cắt thành ba khối.

	Nhìn lấy Lý Hỏa Vượng động tác kia, hắn vùng vẫy đến càng mãnh liệt, hai con ngươi trên mặt gương mặt liền cười càng dữ tợn.

	Đau đớn khiến cái kia nghe nhầm càng ngày càng nghiêm trọng, Lý Hỏa Vượng thậm chí cảm giác được âm thanh kia cách bản thân rất gần rất gần. "Mặc kệ. . . . . Mặc kệ ngươi là cái gì. . . Ta lập tức muốn chết. . . Giúp ta. . . . . Giúp ta. . . . Giúp ta! !"

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng trong lòng cuối cùng một tiếng gào thét, hắn khẩn tiếp liền cảm giác được một cổ cảm giác buồn nôn mãnh liệt, tiếp một khắc, cổ của hắn trong nháy mắt biến đến có đầu thô.

	Lý Hỏa Vượng di động lên cái kia hầu như chảy khô máu hai tay, đột nhiên bắt lấy trước mặt Tọa Vong Đạo cánh tay, đối với hắn kinh ngạc gương mặt đột nhiên miệng rộng mở ra.

	Trong chốc lát, cái kia mang lấy đặc dính chất lỏng màu đen xúc tu hỗn hợp lấy máu màu đỏ sậm, từ Lý Hỏa Vượng trong miệng phun ra ngoài, trực tiếp che ở cái kia Tọa Vong Đạo trên mặt.

	Một màn này đừng nói Tọa Vong Đạo không nghĩ tới, liền Lý Hỏa Vượng bản thân đều không nghĩ tới. Cái kia bên tai nghe nhầm thế mà là trong cơ thể bản thân Hắc Thái Tuế phát ra tới!

	Có chút hốt hoảng Tọa Vong Đạo đột nhiên hướng về sau giương đi, mà Hắc Thái Tuế xúc tu lại gắt gao câu trụ mặt của đối phương, trước đó biên giới bị Bạch Linh Miểu vá kín lại đầu tuyến không ngừng nứt toác.

	Cái kia giống như trường xà đồng dạng nhanh chóng vặn vẹo xúc tu hướng về Tọa Vong Đạo thất khiếu bên trong chui vào. Hai con ngươi Lý Hỏa Vượng buông ra chuôi dao găm, mang lấy một chút hoảng hốt sờ về phía trên mặt bản thân.

	"Xoát!" Theo lấy Tọa Vong Đạo tay vừa lộn, bốn trương diệp tử bài nhanh chóng thành dù, hướng về xúc tu cắt tới.

	Hắc Thái Tuế cũng giống như cảm giác được diệp tử bài kia biên giới sắc bén, đột nhiên hướng về Lý Hỏa Vượng trong miệng co rụt lại.

	Kèm theo lấy xì xì âm thanh, còn có Tọa Vong Đạo tiếng kêu thảm thiết, đối phương trương kia cùng Lý Hỏa Vượng da mặt giống nhau như đúc tính cả lấy cặp kia trọng đồng nhãn cầu cùng nhau bị ngạnh sinh sinh gẩy xuống.
Kết chương.