Chương 3:: Hải tặc chi ác
 
 	Đạp ở trên boong thuyền, Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm nhìn chăm chú trước mặt hải tặc.
 
 	Chu vi tụ lại mấy chục tên hải tặc, đây là một cái trung tiểu hình băng hải tặc, theo cái kia rách nát quần áo cùng với vàng như nghệ sắc mặt liền có thể nhìn ra, những hải tặc này ở trên biển cũng không như ý.
 
 	"Bỏ vũ khí xuống, nằm nhoài trên boong thuyền."
 
 	Một tên hải tặc dùng toại phát súng chỉ vào Tô Hiểu, theo bản năng nuốt nước miếng, trên thuyền 'Thịt' không nhiều, còn lại đồng bạn đều có vũ khí ở thân, không thể bị trở thành khẩu phần lương thực.
 
 	Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía, nồng đậm mùi mồ hôi truyền đến, những hải tặc này chí ít ra biển một tháng.
 
 	Một tên mang màu đen khăn đội đầu độc nhãn nam nhân từ trong đám người đi ra, những hải tặc kia dồn dập né tránh, đây chính là thuyền trưởng.
 
 	Độc nhãn thuyền trưởng trên dưới đánh giá Tô Hiểu, ánh mắt cuối cùng dừng lại ở Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm trên, một tia không dễ phát hiện tham lam xuất hiện ở trong mắt hắn.
 
 	"Các ngươi làm cái gì, chúng ta 'Phá Lãng băng hải tặc' theo không làm thương hại người vô tội, thu hồi vũ khí."
 
 	Độc nhãn thuyền trưởng quát lớn một tiếng, những hải tặc kia lập tức thu hồi vũ khí, trên mặt tận lực lộ ra nụ cười thân thiện, bọn họ băng hải tặc Garou lại trở thành 'Phá Lãng băng hải tặc', tình huống như thế từng trình diễn mấy lần, những hải tặc này đã có chút kinh nghiệm.
 
 	"Xin lỗi, vừa nãy doạ đến ngươi, thân tàu bị hao tổn không cách nào khống chế phương hướng. Không thương tổn được ngươi đi."
 
 	Độc nhãn thuyền trưởng đang khi nói chuyện theo trên eo cởi xuống một thùng nhỏ vứt cho Tô Hiểu, bên trong là nước ngọt.
 
 	"Uống nước nghỉ ngơi một hồi, chúng ta đang ở chạy tới Water Seven."
 
 	Ầm, vại nước rơi vào trên boong thuyền, Tô Hiểu căn bản không đến xem.
 
 	"Đừng không biết phân biệt, giống chúng ta tốt như vậy nói chuyện hải tặc cũng không thấy nhiều."
 
 	Một tên hải tặc sắc mặt không thích.
 
 	Độc nhãn thuyền trưởng nghiêng đầu, khi ánh mắt nhắm ngay tên kia hải tặc lúc đã là lạnh lẽo đến cực điểm, tên kia hải tặc nhanh chóng xán cười nói áy náy.
 
 	"Có lòng cảnh giác là chuyện tốt, nhưng chúng ta xác thực không ác ý."
 
 	Độc nhãn thuyền trưởng phất tay, ra hiệu những hải tặc kia lui về phía sau.
 
 	Chỉ biết bắt nạt kẻ yếu là hải tặc thái độ bình thường, Tô Hiểu cầm trong tay lưỡi dao sắc, Trảm Long Thiểm vừa nhìn liền có phải là vật phàm, sở dĩ độc nhãn thuyền trưởng mới sẽ có loại thái độ này, hắn kỳ thực là coi trọng Trảm Long Thiểm, mà là Tô Hiểu rất trẻ trung, rất dễ dàng bị nhìn thành một tên mới ra biển không lâu người mới, thuyền bị bão táp phá hủy, chuyện như vậy thường có.
 
 	"Có đúng không, ta vừa vặn cũng là đi Water Seven."
 
 	Tô Hiểu trong lòng âm thầm suy tư xử lý như thế nào rơi người thuyền trưởng này, đối phương không có ý tốt hắn đã sớm xác định.
 
 	"Cái kia mục đích của chúng ta tương đồng, có thể ở đây biển rộng mênh mông trên gặp phải chính là duyên phận, nhưng là. . ."
 
 	Độc nhãn thuyền trưởng chuyển đề tài, con mắt híp lại.
 
 	"Chúng ta tuy rằng không sẽ chủ động thương tổn bình dân, có thể cưỡi thuyền của chúng ta cũng phải phí dụng, không bằng như vậy, ngươi ra 1 triệu Belly, chúng ta tải ngươi đến Water Seven, đừng hiềm giá cao, đây là ngươi cứu mạng tiền, không có thuyền ngươi không thể bơi tới Water Seven, cái kia còn không biết có bao xa."
 
 	Tô Hiểu trong lòng cười lạnh một tiếng, hắn đã đoán được đối phương sau lời nói, hắn nói không tiền, sau đó đối phương nói lấy đao gán nợ, hoặc là giao tiền, sau đó những hải tặc này trở mặt.
 
 	"Thật không khéo, trên người ta cũng không mang tiền."
 
 	Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, hắn chuẩn bị muốn động thủ.
 
 	"Này thì khó rồi, không ngại như vậy, trước tiên dùng ngươi cây đao này đặt cọc. . ."
 
 	Độc nhãn thuyền trưởng nói được nửa câu dừng lại, ngơ ngác nhìn Tô Hiểu tay trái, con mắt hình như tại bốc ánh sáng xanh lục.
 
 	Tô Hiểu trong tay trái cầm một cái thịt xương, đây là cho Bubtney đồ ăn vặt.
 
 	"Đem vật kia đem ra, lập tức!"
 
 	Độc nhãn thuyền trưởng đã không che giấu nữa, ở đồ ăn mê hoặc dưới hắn bộc lộ bộ mặt hung ác.
 
 	"Nguyên lai đúng là đói bụng bất tỉnh."
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay thịt xương ném hướng xa xa, mấy chục tên hải tặc ánh mắt theo thịt xương di động.
 
 	Lạch cạch, thịt xương rơi xuống ở phía xa trên boong thuyền, một loại hải tặc ùa lên, đạp boong tàu chít chít vang vọng.
 
 	"Đều cút mở, này là của ta."
 
 	"Phạm rất, ngươi muốn chết à."
 
 	"A! ! Đừng cắn tay của ta."
 
 	Đám hải tặc loạn tung lên, lại như một đám bị ăn thịt hấp dẫn sau đoạt ăn linh cẩu, lẫn nhau cắn xé, đá đạp, thậm chí có người lấy ra dao.
 
 	Độc nhãn thuyền trưởng sắc mặt kịch biến, tuy rằng hắn cũng khát vọng đồ ăn, có thể địa vị càng trọng yếu hơn.
 
 	"Tất cả dừng tay, ai lại động lão tử vỡ hắn!"
 
 	Độc nhãn thuyền trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, có thể không có bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Ầm!
 
 	Nặng nề tiếng súng vang lên, một tên hải tặc trực tiếp bị bạo đầu, tung toé óc để những hải tặc kia tỉnh táo.
 
 	Một cỗ khói thuốc súng bị gió biển thổi tán, độc nhãn thuyền trưởng trong tay giơ một cái rất thô toại phát súng, cây súng này trải qua cải tạo sau uy lực cực lớn.
 
 	"Phản à các ngươi, lại đoạt a!"
 
 	Độc nhãn thuyền trưởng giơ súng gầm lên, nòng súng đối với mấy chục tên hải tặc đầu di động.
 
 	"Thuyền trưởng, phía sau!"
 
 	Một tên hải tặc mặt lộ vẻ sợ hãi, có thể lúc này đã muộn.
 
 	Xì xì, độc nhãn thuyền trưởng thân thể trước rất, con mắt trừng lớn, đồng tử một trận co rút nhanh, miệng mở lớn gian nan thở dốc.
 
 	Hắn cúi đầu vừa nhìn, một cái nhuốm máu mũi đao theo ngực hắn lộ ra, mũi đao chính đang chảy máu.
 
 	"Lúc nào. . ."
 
 	Độc nhãn thuyền trưởng ngã chổng vó ở trên boong thuyền, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm rút ra, đạp lên độc nhãn thuyền trưởng đầu, dùng Trảm Long Thiểm cắt ra đối phương cổ động mạch.
 
 	Máu tươi phun ra xa mấy mét, Tô Hiểu nghiêng người tránh thoát, đạp độc nhãn thuyền trưởng đầu đồng thời ngẩng đầu nhìn quanh những hải tặc kia.
 
 	"Ai muốn trở thành cái kế tiếp."
 
 	Đám hải tặc không hề có một tiếng động, đều cúi đầu.
 
 	"Các anh em, chúng ta. . ."
 
 	Một tên hải tặc rút ra bên hông thủy thủ đao, có thể nhưng vào lúc này mười mấy cây đao ở bốn phía đâm đến.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Dao vào thịt âm thanh đặc biệt rõ ràng, mười mấy giây sau tên kia nói chuyện hải tặc đã bị đâm ngàn xuyên trăm lỗ, không thành hình người.
 
 	"Vị này tuổi trẻ kiếm sĩ, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, chó này thuyền trưởng chúng ta đã sớm muốn giết hắn."
 
 	"Đúng, cánh tay của ta chính là hắn chém, chỉ vì đánh cướp thôn trang lúc đụng phải hắn một hồi."
 
 	"Ngươi muốn đi tới Water Seven, chúng ta cũng là mục đích giống nhau, liền là ngươi có thực lực giết chết chúng ta, có thể một mình ngươi mở không đi thuyền."
 
 	Cùng hoạt hình bên trong ngốc nghếch tạp cá không giống, những hải tặc này tuy rằng thực lực không mạnh, có thể đều có từng người ý nghĩ.
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm một hồi, gật gật đầu.
 
 	"Có thể, các ngươi phụ trách lái thuyền, nước giếng không phạm nước sông."
 
 	Những hải tặc này nói có đạo lý, không có bọn họ Tô Hiểu mở không đi chiếc này ba thuyền buồm, huống chi là loại này bất cứ lúc nào cũng có thể tan vỡ phá thuyền.
 
 	Đám hải tặc thở phào nhẹ nhõm, có thể cũng không thả lỏng, vẫn như cũ đối Tô Hiểu ôm ấp cảnh giác, Tô Hiểu có thể lặng yên không một tiếng động tới gần bọn họ thuyền trưởng phía sau, cũng đã nói rõ thực lực.
 
 	Đám hải tặc đem độc nhãn thuyền trưởng thi thể ném vào khoang thuyền, có người còn có thể đi vào đạp mấy đá, cho tới cái kia bị loạn đao đâm chết tắc chính là phó thuyền trưởng, bình thường cùng độc nhãn thuyền dài có cùng ý tưởng đen tối, thực lực không yếu, nhưng hôm nay lại bị 'Người mình' đánh lén.
 
 	Đây chính là dùng tàn bạo thống trị thủ hạ chỗ hỏng, cây đổ bầy khỉ tan, tường đổ mọi người đẩy.
 
 	Tô Hiểu không còn đi để ý tới những hải tặc kia, điều này phá thuyền bất cứ lúc nào cũng sẽ tan vỡ, hắn không tin những hải tặc kia sẽ đem thuyền lái về những phương hướng khác, phương hướng là căn cứ 'Vĩnh hằng kim chỉ nam' chỉ dẫn, đây là hải tặc thế giới đặc sản, tương tự với la bàn, có thể chỉ có thể chỉ về một cái cố định phương vị
 
 	Đám hải tặc trở lại từng người cương vị, khống chế buồm cùng bánh lái, băng hải tặc chậm rãi chạy, so với Tô Hiểu du mau một chút mà thôi.
 
 	Tô Hiểu hướng đi một chỗ phá hang lớn khoang thuyền, khoang thuyền phá động bị dùng tấm ván gỗ lung tung tu bổ trên, nơi này là phòng thuyền trưởng, hắn chuẩn bị cướp đoạt một phen.
 
 	Vừa đi vào phòng thuyền trưởng, một cỗ nức mũi mùi khét truyền đến, phòng thuyền trưởng diện tích không lớn, làm có bao nhiêu mười mét vuông.
 
 	Phòng thuyền trưởng một mặt vách tường cháy đen một mảnh, mặt đất rất ẩm ướt, nơi này trước khả năng là phát hỏa, sau dùng nước biển tiêu diệt.
 
 	Phòng thuyền trưởng cấu tạo đơn giản, một cái triển vật giá, một tấm tương tự bàn làm việc bàn gỗ, một cái giường.
 
 	Tô Hiểu đầu tiên là ở triển vật trên giá tìm kiếm, tìm nửa ngày lại đều là một bình bình rượu mạnh nước, trong đó có một bình nổi bật nhất, là một cái trong suốt bình rượu, bên trong chính ngâm một loại nào đó động vật roi.
Kết chương.