Chương 2456: Tâm ma
 
 	"Điều đó không có khả năng đi, điều này sao có thể là Võ Tổ đâu này, không phải nói Võ Tổ đã sớm phi thăng sao?" Có lão tổ nghe được Lý Thất Dạ như vậy, trong nội tâm cũng không khỏi còn nghi vấn. .
 
 	Long Tượng võ thần quát chói tai một tiếng, tại quát trách móc Lý Thất Dạ, nhưng là trong lòng của hắn đã không chắc rồi, bởi vì trước mắt người này quá nhìn quen mắt rồi, tuy nhiên hắn thấy không rõ người này chân diện mục, nhưng theo thân hình đến xem, thật là cùng bọn họ thủy tổ bức họa là giống như đúc.
 
 	"Nói đúng ra, đây là các ngươi thủy tổ một bộ phận." Đối với Long Tượng võ thần quát trách móc, Lý Thất Dạ bình thản, nói ra: "Các ngươi Võ Tổ dùng võ nhập đạo, sinh lòng cuồng ý , lúc hắn tìm hiểu vô thượng thời điểm, tâm sớm đã có ma. Hắn muốn bước lên đỉnh cao, vậy khu trục tâm ma của mình, cho nên, hắn trở thành thủy tổ về sau, lợi dụng vô thượng thủ đoạn đuổi tâm ma của mình."
 
 	"Đáng tiếc, các ngươi Võ Tổ là dùng võ nhập đạo đấy, trong lòng cuồng ý đã sớm cắm rễ, cho nên tâm ma đã sớm là thành ngươi Võ Tổ bản thân một bộ phận, các ngươi Võ Tổ khu trục tâm ma, tựu là tráng sĩ chặt tay , tương đương với tại chính mình trên đường lớn chém một đao. Chính là bởi vì cái này tâm ma là bản thân hắn một bộ phận, cho nên các ngươi Võ Tổ không có biện pháp trực tiếp giết chết hắn, bằng không mà nói, đại đạo của hắn phải sụp đổ. . ."
 
 	". . . Cho nên các ngươi Võ Tổ nghĩ ra một cái phương pháp, bắt nó trấn phong tại Chu Tương võ đình phía dưới mặt đất, theo toàn bộ Chu Tương võ đình lực lượng trấn áp chi, đồng thời hắn chế tạo một kiện chuyên môn trấn áp binh khí của nó, kiện binh khí này liền gọi là —— Võ Đạo chiến côn! Cái thanh này chiến côn bao hàm ngươi Võ Tổ nhất vô địch mười hai thức!"
 
 	"Các ngươi Võ Tổ muốn mượn Chu Tương võ đình nhiều thế hệ con cháu tín ngưỡng, cùng với năm tháng thời gian lực lượng, đem trấn áp tại dưới mặt đất tâm ma ma diệt. Đáng tiếc, bọn hắn tử tôn là quá vô cùng tham lam, vẫn cho rằng Võ Tổ đem binh khí mạnh nhất chôn dưới đất, cũng không biết trong này bí mật." Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười lắc đầu.
 
 	Lý Thất Dạ êm tai nói, đem cả kiện đầu đuôi sự tình nói được nhất thanh nhị sở, tựa như hắn năm đó tận mắt nhìn thấy đồng dạng.
 
 	Long tượng Võ Tổ nghe được lời như vậy nháy mắt sắc mặt tái nhợt, hắn không khỏi nắm tay bên trong Võ Đạo chiến côn, bọn hắn Chu Tương võ đình các đời lão tổ cũng biết bọn hắn Võ Tổ đã từng chôn xuống một kiện mười phần khó lường, mười phần binh khí nghịch thiên, nhưng là, nhưng lại không biết cái này sau lưng nguyên nhân chân chính, cũng không biết cái này bí mật trong đó.
 
 	Trên thực tế, Chu Tương võ đình các đời lão tổ không biết rõ cũng là chẳng có gì lạ đấy, Võ Tổ cũng không có khả năng đem chuyện như vậy nói cho hậu đại, cho dù Võ Tổ đồ đệ biết rõ chuyện này chân tướng rồi, cũng không có khả năng đem chuyện này ghi chép lại, dù sao chuyện này có hại bọn hắn Võ Tổ tên tuổi anh hùng.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Chu Tương võ đình chỉ chừa có có tại Võ Tổ đã từng ở trên mặt đất chôn xuống một kiện cực kỳ khó lường binh khí ghi lại, nhưng sau lưng bí mật, sau lưng nguyên nhân lại không có đôi câu vài lời ghi lại.
 
 	"Ha, ha, ha, họ Lý đấy, ngươi thật đúng là khó lường, vậy mà biết rõ nhiều như vậy." Đã thoát đi Chu Tương võ đình Mộc Thiếu Thần đã nghe được Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, hắn cuồng tiếu một tiếng, nói ra: "Ta đã từng lục khắp vô số sách cổ, bái phỏng qua rồi rất nhiều đạo thống, mới tìm tìm ra một ít mánh khóe, không có nghĩ đến ngươi vậy mà thuộc như lòng bàn tay bình thường, thật sự khó lường, không hổ là ta Mộc Thiếu Thần gặp được mạnh nhất địch nhân."
 
 	Nguyên lai Mộc Thiếu Thần đã biết rõ chuyện này sau lưng bí mật, hắn vừa vặn lợi dụng Long Tượng võ thần bọn hắn, lợi dụng Chu Tương võ đình tham lam, tại Chu Tương võ đình dưới sự trợ giúp, nhường Mộc Thiếu Thần đào ra Võ Đạo chiến côn , đương nhiên đồng thời cũng là nhường Mộc Thiếu Thần đã tìm được cái này tháp cổ.
 
 	Chu Tương võ đình lão tổ, như Long Tượng võ thần, bọn hắn đã nhận được Võ Đạo chiến côn về sau, còn là mười phần cuồng hỉ, rốt cục tìm về bọn hắn thủy tổ lưu lại binh khí mạnh nhất, nhưng là không có nghĩ đến bọn hắn lại bị Mộc Thiếu Thần lợi dụng.
 
 	Tay nắm chặt lấy chiến côn, trong khoảng thời gian ngắn Long Tượng võ thần sắc mặt tái nhợt, hắn một tiếng tên tuổi anh hùng cứ như vậy hủy, có thể nói hắn Long Tượng võ thần cả đời anh minh, không có nghĩ đến cuối cùng vẫn là bị một cái vãn bối lợi dụng, tính kế.
 
 	"Bằng ngươi? Còn không có tư cách trở thành đối thủ của ta." Lý Thất Dạ mí mắt đều không có trêu chọc một chút, phong khinh vân đạm nói.
 
 	"Ha, ha, ha, họ Lý đấy, ngươi cứ tiếp tục cuồng đi." Mộc Thiếu Thần cuồng tiếu một tiếng, nói ra: "Nán lại đợi tâm ma hồi phục năm đó nguyên khí về sau, hắn liền chắc chắn quét ngang thiên hạ, đến lúc đó toàn bộ Vạn Thống giới liền nằm ở trong lòng bàn tay của ta, bổn thiểu chủ không chỉ là muốn thống nhất Vạn Thống giới, còn muốn giết về lại Đế Thống giới, làm cho cả Đế Thống giới run rẩy, nhường năm đó đối địch với ta tiện nhân run rẩy! Về phần ngươi cái này họ Lý đấy, đến lúc đó chẳng qua là bổn thiểu chủ dưới chân một cỗ xương khô. . ."
 
 	"Nói như vậy, ngươi tại Đế Thống giới bị người đánh cho cùng chó nhà có tang đồng dạng lăn bò liên tục trốn ra Đế Thống giới, chạy trốn tới không chỗ có thể trốn, mới trốn hạ Vạn Thống giới được rồi." Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	Tại Mộc Thiếu Thần cái kia cuồng tiếu đắc ý trong lời nói thoáng cái bắt được tin tức.
 
 	"Ngươi ——" Mộc Thiếu Thần thoáng cái sắc mặt đỏ lên, quát to: "Bổn thiểu chủ chẳng qua là giấu tài mà thôi. . ."
 
 	"Ta biết, tựu là một đầu chó nhà có tang." Lý Thất Dạ cười đã cắt đứt Mộc Thiếu Thần bản thân phân biệt biện.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người hai mặt nhìn nhau, bao nhiêu người xem là khách quý Mộc Thiếu Thần, tại Đế Thống giới chẳng qua là bị người giết được dường như chó nhà có tang đồng dạng tồn tại, trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người cũng cảm giác mình như là nuốt một con ruồi đồng dạng.
 
 	Nhưng loại này cảm giác buồn nôn, lại không thể nói ra được, chỉ có thể tự mình nuốt xuống, cảm giác như vậy, nói nhiều không thoải mái, liền có không thoải mái.
 
 	Vừa lúc đó, chỉ thấy cái kia hắc ám giống như là theo dạo chơi trong phục hồi tinh thần lại, hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng mà đụng lấy mặt đất, tựa hồ mười phần quyến luyến loại cảm giác này, tựa như là sờ vuốt tự mình chỗ yêu nóng đất đồng dạng.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên , lúc hắn bàn tay lớn khẽ vỗ sờ mặt đất thời điểm, mặt đất thoáng cái bị hắc hóa, bùn đất, cây cối đều thoáng cái hóa thành đen xám.
 
 	"Ô ——" liền ngay trong chớp mắt này, Võ Tổ tâm ma đứng lên, nháy mắt há miệng, thôn thiên phệ địa, tựa như muốn đem toàn bộ Chu Tương võ đình thôn phệ, trên thực tế, hắn chính là muốn đem toàn bộ Chu Tương võ đình cắn nuốt sạch.
 
 	"Hô ——" một thanh âm vang lên, theo Võ Tổ tâm ma há miệng thôn phệ thời điểm, chỉ thấy cả vùng đất vô cùng lực lượng, vô tận hào quang, đạo thổ chân khí. . . Hết thảy tất cả đều thoáng cái đầu nhập vào hắn miệng rộng bên trong.
 
 	Đã nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên , lúc Võ Tổ tâm ma miệng rộng thôn phệ phía dưới, ngàn dặm mặt đất ngay trong nháy mắt hóa thành đất chết, bất luận là tại đây ngàn dặm mặt đất sơn xuyên giang hà, còn là cái này ngàn dặm cả vùng đất sinh ra tồn lấy hoa và cây cảnh cây cỏ, chim bay cá nhảy hay hoặc giả là phàm nhân tu sĩ, đều thoáng cái bị cắn nuốt mất, hóa thành tro bụi mà thôi.
 
 	Liền trong nháy mắt này, ngàn dặm mặt đất liền hóa thành đất nung, đã mất đi hết thảy sinh cơ, đã mất đi hết thảy sinh mệnh.
 
 	"Keng, keng, keng" ngay tại thôn phệ lực lượng nháy mắt ảnh hướng đến một cái cường đại thế gia lãnh thổ thời điểm, thế gia này lãnh thổ lập tức là Chân Đế đại trận khinh thiên mà lên, từng thanh thần kiếm phóng lên trời, ở thời điểm này theo thế gia này hết thảy cường giả điên cuồng hét lên một tiếng, theo cường đại nhất huyết khí thúc giục Chân Đế đại trận, muốn ngăn trở Võ Tổ tâm ma thôn phệ.
 
 	Nhưng là, y nguyên không làm nên chuyện gì, nghe được "Phanh" một tiếng, tại Võ Tổ tâm ma thôn phệ phía dưới, toàn bộ Chân Đế đại trận cũng thoáng cái nứt vỡ tan rã.
 
 	Nghe được "Ah" hét thảm một tiếng, toàn cả thế gia hủy diệt, tất cả sinh mệnh nháy mắt bị cắn nuốt mất, trong nháy mắt, thế gia này thành lập lãnh thổ thoáng cái hóa thành đất chết.
 
 	"Hô, hô, hô" từng đợt thôn phệ thanh âm vang lên, trong thời gian ngắn ngủi, vạn dặm mặt đất hóa thành đất chết, mặc dù nói đây đối với rộng lớn Chu Tương võ đình đạo thống mà nói, vạn dặm lãnh thổ, vậy chỉ bất quá là rất nhỏ một phần rất nhỏ mà thôi.
 
 	Nhưng là, dựa vào Võ Tổ tâm ma tuyệt vô luân bỉ thôn phệ lần, chỉ sợ nó rất nhanh cũng sẽ cắn nuốt sạch toàn bộ Chu Tương võ đình đấy.
 
 	"Ha, ha, ha , lúc hắn cắn nuốt toàn bộ Chu Tương võ đình về sau, chỉ sợ hắn chính là một cái hiển nhiên Võ Tổ, tại Võ Tổ cuồng ý phía dưới, ai có thể ngăn cản hắn?" Chứng kiến Võ Tổ tâm ma trong nháy mắt liền cắn nuốt vạn dặm mặt đất, Mộc Thiếu Thần cuồng tiếu một tiếng.
 
 	Chứng kiến dạng này một màn, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, Võ Tổ tâm ma cái này không khỏi quá là đáng sợ đi, nếu quả như thật là nếu như Mộc Thiếu Thần lời nói, chỉ sợ đến lúc đó toàn bộ Vạn Thống giới ác mộng muốn tiến đến rồi, chỉ sợ Vạn Thống giới không có có người nào đạo thống có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	"Giết ——" lúc này thấy đến Võ Tổ tâm ma thôn phệ thiên địa, Long Tượng võ thần điên cuồng hét lên một tiếng, vượt qua không gian, nháy mắt xuất hiện ở Võ Tổ tâm ma trên không.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, long tượng Võ Tổ trong tay Võ Đạo chiến côn thẳng nện mà đến, một côn nện xuống, thiên địa băng diệt, vạn pháp bụi bay, không ai cản nổi, không gì sánh kịp.
 
 	Đối mặt như thế một côn đập tới, Võ Tổ tâm ma cánh tay vung, đối chiến cái này đập tới Võ Đạo chiến côn.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, mặt đất nứt vỡ, một côn đập phá trên cánh tay, nghe được "Răng rắc" vỡ vụn thời điểm, chỉ thấy Võ Tổ tâm ma cánh tay bị long tượng Võ Tổ đập nát, hơn nữa Võ Đạo chiến côn tại cánh tay hắn bên trên lưu lại một cái lạc ấn.
 
 	Được nghe lại "Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này một cái lạc ấn trọng kích tại Võ Tổ tâm ma trên lồng ngực, chấn động đến Võ Tổ tâm ma thân thể lay động một cái.
 
 	Không hề nghi ngờ, Long Tượng võ thần một côn này nện xuống, uy lực vô cùng, dù sao Long Tượng võ thần thực lực của bản thân đã đầy đủ kinh khủng, huống chi cái thanh này Võ Đạo chiến côn vốn chính là vì khắc chế tâm ma mà rèn đúc mà thành.
 
 	Nhìn thấy Long Tượng võ thần một côn đánh nát Võ Tổ tâm ma cánh tay, không ít người cũng vì đó thở dài một hơi, ít nhất nhường mọi người đều thấy được khắc chế trấn áp Võ Tổ tâm ma hy vọng.
 
 	Đó cũng không phải nói Võ Tổ tâm ma quá yếu, mà là bởi vì hắn bị trấn áp tại dưới mặt đất quá lâu, trấn áp lực lượng cùng thời gian lực lượng đều nhanh đem hắn ma diệt rồi, nếu như không phải là bị Mộc Thiếu Thần phóng xuất, hắn sớm muộn có một ngày tan thành mây khói.
 
 	Hiện tại Võ Tổ tâm ma đã là suy yếu được không chịu nổi một kích, mặc dù như thế, vẫn là mười phần khủng bố.
 
 	Nhưng nghe đến "Haizz" tiếng vang lên, lúc này Võ Tổ tâm ma thoáng cái cắn nuốt mười vạn dặm mặt đất, nháy mắt lực lượng tăng vọt, toàn thân hào quang phun ra nuốt vào, hắc ám quang mang thoáng cái biến thành chói mắt không ít.
Kết chương.