Chương 1172 : Mạnh mẽ niềm tin.
Nhưng Tô Bình biết, những người này mệnh cùng vong hồn, đều sẽ ghi tạc Lâm tộc trên thân. 

Hai người đi theo Hoạn Long thần tộc cường giả tiến về địa giới đất liền, tiến về Hoạn Long thần tộc Long sơn bầy bên trong. 

Bành! 

Đúng lúc này, trong lúc đó một luồng sức mạnh đột nhiên bộc phát, cái gặp mấy vị đến đây nghênh đón Hoạn Long thần tộc cường giả bên trong, có một người bỗng nhiên xuất thủ, sức mạnh cuồng bạo trong nháy mắt phá hủy tới gần Tô Bình. 

Cử động lần này, sợ ngây người đám người. 

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem người này, khó có thể tin, một màn này quá đột ngột, bất ngờ! 

Nhưng theo năng lượng xung kích khuếch tán sau, đám người nhanh chóng đều lấy lại tinh thần, cẩn thận cảm ứng, lại phát giác vị kia từ Lâm tộc thiên sơn vạn thủy gian nan hộ tống ngươi tới đây Nhân tộc kỳ tài, đã chết. 

Liền cặn bã đều không có thừa. 

Một vị Tôn giả cảnh tập kích cùng xuất thủ, tuyệt không phải Thiên Thần cảnh có thể ngăn cản, chênh lệch quá lớn, cho dù là một ánh mắt đều đủ để miểu sát Tô Bình ngàn vạn lần, chớ nói chi là giờ phút này toàn lực xuất thủ. 

" Cuồng Hãn, ngươi đang làm cái gì! ! " 

Một vị Hoạn Long thần tộc cường giả không khỏi gầm thét, cổ đều đỏ lên, kinh sợ mà nhìn xem đối phương. 

" Thật có lỗi, dạng này tai họa không thể lưu. " Kia Hoạn Long thần tộc cường giả giống biến thành người khác, trên mặt không có nửa phần lúc trước nhiệt tình, lạnh nhạt vô cùng, nói xong liền bóng dáng bỗng nhiên chớp động, một đường kim toa giống như binh khí bao phủ lại hắn, phá vỡ hư không, qua trong giây lát liền biến mất ở trong tầm mắt mọi người, trực tiếp đào tẩu. 

Đây hết thảy phát sinh cực nhanh, từ Tô Bình bị đánh lén oanh sát đến đối phương thoát thân rời đi, đám người dù vừa kịp phản ứng, nhưng muốn đuổi theo đã tới đã không kịp. 

Đối phương hiển nhiên đã sớm suy nghĩ tốt hết thảy, tập sát sau liền trực tiếp đào tẩu, đoán chừng ngay cả chạy trốn đi tuyến đường cùng địa phương đều nghĩ kỹ. 

Đám người tản ra năng lượng, nhìn qua hư vô không trung, Tô Bình bóng dáng sớm đã không gặp, quá khứ tương lai thời không cũng đều bị xoá bỏ, cái gì đều không có lưu lại, chết đến mức không thể chết thêm! 

Mào người trung niên sắc mặt tái xanh, khó coi giống đáy nồi, hắn nắm đấm nắm đến vang lên kèn kẹt, hốc mắt phát nứt, một đường vất vả hộ tống, cuối cùng lại là như vậy kết quả. 

" A a a! ! " 

Hắn nhịn không được rống to, thất thố phát cuồng. 

Mấy vị khác tiếp ứng Nhân tộc cường giả đồng dạng bi phẫn, muốn phát tiết. 

Mấy vị Hoạn Long thần tộc cường giả sắc mặt khó coi, một người trong đó cắn răng nói: " Tên phản đồ này! Hắn khẳng định cùng Lâm tộc cấu kết, đáng chết, thế mà ẩn tàng sâu như vậy! " 

" Lâm tộc, chúng ta không đội trời chung! ! " 

Mấy vị Hoạn Long thần tộc cường giả đồng dạng tức giận, bọn hắn tộc phái tận Hoàng giả xuất thủ, không tiếc đắc tội Lâm tộc, chính là muốn bảo vệ Tô Bình, kết quả thế mà bị hủy. 

Lâm tộc thế mà tại bọn hắn trong tộc sắp xếp cái đinh, mà lại là như thế quyền cao chức trọng cấp bậc, cũng là làm cho người kinh hãi. 

Tại mọi người cuồng nộ không chỗ phát tiết lúc, trong hư không một thân ảnh ngưng tụ, Tô Bình thanh âm lại lần nữa vang lên: " Chư vị tiền bối không cần bi thống, ta còn có khẩu khí. " 

"! ! " 

Đám người tất cả đều trừng to mắt, như bị sét đánh, chấn ngay tại chỗ. 

Bọn hắn đều là chí cường giả, trừ đại hỉ đại bi bên ngoài, cơ bản hỉ nộ không lộ, nhưng giờ phút này lại là thẳng thừng ngây dại. 

Một màn này thậm chí so Tô Bình bị tập kích còn muốn không thể tưởng tượng nổi! 

" Ngươi, ngươi còn sống? " 

Một vị Hoạn Long thần tộc cường giả không khỏi rung động đạo. 

Lấy cảm giác của hắn cùng phán đoán, Tô Bình không có bất kỳ cái gì sống sót khả năng, huống chi vừa mới Hoàng cấp mào người trung niên vậy đồng dạng bi phẫn, nói rõ cho dù liền Hoàng cấp cường giả đều không thể làm sao. 

Mấy vị Nhân tộc cường giả tất cả đều rung động đến choáng váng, cảm giác như gặp quỷ. 

" Ngươi......" 

Mào người trung niên ngơ ngác nhìn Tô Bình, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới Dã Hoàng cùng Tô Bình một trận chiến, lúc ấy Tô Bình cũng là thẳng thừng chết đi, nhưng lại như kỳ tích sống lại, lúc ấy nguyên nhân hắn còn không lo được truy đến cùng, không nghĩ tới hiện tại xuất hiện lần nữa tình huống như vậy, chẳng lẽ...... Tô Bình phía sau có Tổ Thần che chở? 

Ngoại trừ nguyên nhân này, hắn tìm không thấy bất kỳ giải thích nào. 

Hắn thấy, Tô Bình cũng là không có chút nào phục sinh khả năng, trừ phi là hắn không cách nào tưởng tượng Tổ Thần, có lẽ mới có thủ đoạn có thể làm được. 

Nếu như Tô Bình phía sau có Tổ Thần che chở, này sẽ là ai? 

Tuyệt không có khả năng là Hoạn Long thần tộc Tổ Thần, dù sao tại Lâm tộc lúc, loại sự tình này liền phát sinh qua. 

Chẳng lẽ là Thiên Đạo viện? Hoặc là......

Mào người trung niên suy nghĩ phi tốc chuyển động, một giây ở giữa cân nhắc đến vô số loại khả năng, tâm tình của hắn vậy lại lần nữa bình phục lại, nhẹ nhàng thở ra, đối với Tô Bình nói " Ngươi không có việc gì liền tốt. " 

Tô Bình cười cười, có chút thổn thức: " Thiên tài muốn sống sót, thật đúng là không dễ dàng a. " 

Hoàn toàn chính xác không dễ dàng. 

Nếu như không phải hắn có hệ thống, liền thật đã chết rồi. 

Từ xưa đến nay những yêu nghiệt kia kỳ tài, sớm chết yểu càng là không thể tưởng tượng. 

Bất quá, hắn cũng chính bởi vì có thể phục sinh, mới dám phong mang hiển lộ, ở bên ngoài hắn nhưng là cẩu thả rất. 

" Ngươi là thế nào sống sót, hắn vừa mới rõ ràng đã đem ngươi thẳng thừng giết chết. " Một vị Hoạn Long thần tộc cường giả không khỏi hỏi. 

Rất nhanh, không đợi Tô Bình trả lời, lời này liền đưa tới mấy người khác ghé mắt, ánh mắt đều có chút khó coi. 

Vừa mới ám sát Tô Bình Hoạn Long thần tộc cường giả bị người thu mua, ai biết cái này những người còn lại bên trong, còn có ai là phản đồ? 

Vị cường giả này rất nhanh ý thức được chính mình vấn đề không ổn, có chút hậm hực, lắc đầu nói: " Coi như ta không có hỏi, ngươi cũng đừng nói cho ta, chờ trở lại Long sơn lại nói. " 

" Kỳ thật vậy không có gì, ta từng đạt được một vị cường giả che chở, có thể bảo đảm ta ba lần không chết, hiện tại đã dùng hết hai lần, còn lại một lần. " Tô Bình‘ thản nhiên’ nói. 

Trong lòng mọi người giật mình, âm thầm nghiêm nghị. 

Thuyết pháp này cùng bọn hắn suy đoán một dạng, mặc dù Tô Bình không nói vị cường giả kia là cảnh giới gì, nhưng không hề nghi ngờ, hơn phân nửa là Tổ Thần cảnh! 

" Dạng này yêu nghiệt, không có cường giả bồi dưỡng, đoán chừng vậy rất khó dạy dẫn xuất đến, đây không phải chỉ dựa vào ngộ tính liền có thể làm được......" 

" Khó trách......" 

Trong lòng mọi người đều có‘ đáp án’, không hỏi thêm nữa, đối với Tô Bình thân phận cũng nhiều hơn một tia nghiêm nghị cùng nghiêm túc. 

Mào người trung niên nói: " Chúng ta về trước Long sơn đi, Tô Bình, ngươi đến bên cạnh ta đến. " 

" Tốt. " 

Tô Bình đi vào đối phương bên người. 

Mấy vị Hoạn Long thần tộc cường giả nhìn thấy, cũng không nói cái gì, dù sao vừa ám sát Tô Bình liền bọn hắn Hoạn Long thần tộc, bọn hắn cũng không dám cam đoan, chính mình trong tộc không có khác nội gian phản đồ. 

Không bao lâu, đám người liền đi tới Long sơn bên trong. 

Long sơn tại Hoạn Long thần tộc địa giới dải đất trung tâm, dãy núi liên miên vô tận, quần long ở lại, mới tới gần mấy ngàn dặm bên ngoài, liền có thể tại các nơi trong hư không nhìn thấy một chút cự long xuyên qua cùng du đãng, còn có chút cự long cùng một chút Hoạn Long thần tộc trong hư không chơi đùa, nghe ven đường Hoạn Long thần tộc giảng giải, đây là tại Mục long. 

Tô Bình một đường nhìn thấy các loại lân phiến màu sắc cự long, chậc chậc cảm thán, cảm giác tựa như tiến vào Long giới Vùng đất đào tạo một dạng, mở rộng tầm mắt. 

Đám người xuyên qua, không có trong hư không ngưng lại quá lâu, trực tiếp trở lại Long sơn bầy chủ phong thần Long sơn bên trong. 

Theo đám người trở về, sớm đã ở chỗ này chờ đợi đã lâu Hoạn Long thần tộc cùng Nhân tộc cường giả, lập tức liền xúm lại tới, trong đó một vị tóc trắng xoá ông lão, xử long lân cầm, trên dưới dò xét Tô Bình một chút, cảm thán nói: " Trở về liền tốt, trở về liền tốt, các ngươi tại biên giới gặp chuyện sự tình, chúng ta đã biết được, tộc ta sẽ cho các ngươi Nhân tộc một cái công đạo. " 

Mào người trung niên vội vàng nói: " Ngọc trưởng lão ngài khách sáo, đây chẳng qua là ngoài ý muốn, Hoạn Long thần tộc lần này làm hộ tống chúng ta trở về, chư vị Hoàng giả thân chinh, tộc ta vô cùng cảm kích! " 

" Đây là hẳn là, các ngươi tìm nơi nương tựa tộc ta, kia Lâm tộc tự dưng đồ sát các ngươi, liền khiêu khích ta tộc, chỉ là tộc ta căn cơ không bằng cái này Lâm tộc thâm hậu, trước kia không muốn trêu chọc, nhưng vậy sẽ không mặc người khi nhục! " Ngọc trưởng lão đôi mắt bên trong lướt qua lạnh thấu xương chi khí, khiến cho hòa ái khuôn mặt, đều có một tia sát khí. 

" Không nghĩ tới Cuồng Hãn lại là phản đồ, đáng chết, chúng ta vừa điều tra bọn hắn quá khứ, thật sự là hắn có cùng Lâm tộc cấu kết khả năng! " 

" Năm đó hắn ra ngoài du lịch, nghe nói gặp nạn, về sau thoát hiểm, đoán chừng chính là Lâm tộc giúp hắn, bị thừa lúc vắng mà vào! " 

" Chuyện này cũng coi là cho ta tộc một cái tỉnh táo, nhất định phải tra rõ. " 

Cái khác Hoạn Long thần tộc đều oán giận. 

Mào người trung niên gật đầu, vậy biết được Hoạn Long thần tộc phẩm tính, việc này chỉ là ngoài ý muốn, tuyệt không phải có ý định. 

" Các ngươi có thể bình yên trở về liền tốt, trận chiến kia chúng ta nhìn, ha ha, cho tới bây giờ không nghĩ tới, một tên tiểu bối Thiên Thần cảnh chiến đấu, thế mà có thể đem ta thấy nhiệt huyết sôi trào! " Một vị Nhân tộc cường giả cười to nói. 

Lúc trước Tô Bình biên giới bị tập kích lúc, bọn hắn tất cả đều tức giận, nhưng nhìn thấy Tô Bình sống sót sau, tất cả đều cuồng hỉ. 

" Không nghĩ tới tộc ta cũng có thể đản sinh ra dạng này yêu nghiệt, bọn hắn đều chế giễu tộc ta huyết mạch thấp, đản sinh ra Nhân Hoàng đã là cực hạn, hiện tại bị ba ba đánh mặt! " 

" Nhìn thấy những cái kia Lâm tộc biểu lộ, thật mẹ nó hả giận a! " 

" Kể từ hôm nay, chúng ta cả tộc bồi dưỡng hắn, đây là một trận đánh cược! " 

Mấy vị Nhân tộc cường giả đều rất hưng phấn, từ Tô Bình trên thân thấy được quật khởi hi vọng, Nhân tộc nhận áp bách quá lâu, sống lưng uốn lượn quá lâu, khát vọng nhất sự tình liền một ngày kia, thẳng tắp sống lưng, mở mày mở mặt! 

Đối mặt trong tộc gặp phải bất công sự tình, có thể nói thẳng, đối mặt chèn ép, có thể phản kích, đối mặt phiến đến trên mặt cái tát, có can đảm trốn tránh, thậm chí phản kích, đây chính là bọn họ suy nghĩ nhìn thấy thịnh thế, thuộc về Nhân tộc thái bình! 

" Chúc mừng quý tộc ra một mầm mống tốt, kẻ này thiên tư, đã tiến vào hỗn độn bảng thiên kiêu. " 

" Không sai, vừa mới Hỗn Độn thạch bia xuất hiện tên của hắn cùng tin tức, Thiên thần bảng thứ hai, ha ha! " 

" Có thể đem Dã Hoàng phân thân cho xxx nằm sấp, chỉ là một trận chiến này, liền đầy đủ thổi cả đời! " 

Cái khác Hoạn Long thần tộc cũng là nhiệt tình nói chúc, lấy Hoạn Long thần tộc cùng Nhân tộc giao tình, Nhân tộc mạnh lên, nếu như có thể sinh ra Tổ Thần, đưa thân cao vị chủng tộc, đối với Hoạn Long thần tộc mà nói liền một cái cực mạnh thiết minh bạn! 

Đây cũng là Hoạn Long thần tộc không tiếc cùng Lâm tộc đối lập quyết chiến, vậy nguyện ý ra mặt trợ giúp nguyên nhân. 

Mào người trung niên dẫn Tô Bình, cùng đám người dần dần nói lời cảm tạ, không đợi bao lâu, lại một đường bóng dáng giá lâm nơi đây, là Nhân tộc bên trong một vị Hoàng cấp cường giả, tên là Tân Hoàng. 

Mào người trung niên đem Tô Bình giao cho Tân Hoàng, đối với Tô Bình nói " Ngươi quá khứ không tại ta Nhân tộc tổng bộ ở lại, hôm nay phong mang qua thịnh, Lâm tộc ám sát tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, tại ngươi tu thành Tôn giả trước, không thể bước ra tộc ta tổng bộ một bước, đây là bảo hộ ngươi an toàn, hi vọng ngươi có thể minh bạch. " 

Tô Bình thầm cười khổ, bên ngoài vừa trêu chọc một cái Chí Tôn lão ma, dẫn đến hắn không tu thành Phong Thần cảnh, cũng không dám ra ngoài cửa hàng. 

Hiện tại lại đắc tội một cái Lâm tộc, không tu thành Chí Tôn, không thể rời đi một châu. 

Cũng may nơi này cho dù hắn rời đi, vậy sẽ không thật chết mất. 

" Không có bản sự, không có thực lực, thật ngay cả xuất môn cũng khó khăn a. " Tô Bình trong lòng thở dài, nhưng không có gì kháng cự, bản thân hắn còn rất hưởng thụ loại này trạch hệ vui vẻ. 

" Ngươi tại Thiên Đạo viện tu hành, quay đầu chúng ta cùng Thiên Đạo viện bên kia thương lượng, thấy thế nào cam đoan ngươi việc học, lấy ngươi bây giờ tiềm lực, tin tưởng Thiên Đạo viện hẳn là nguyện ý phái trưởng lão, tới tự mình dạy bảo ngươi. " Tân Hoàng mỉm cười nói, tựa hồ đem Tô Bình sau này đủ loại đều đã kế hoạch xong. 

" Đa tạ. " Tô Bình ôm quyền. 

" Cùng ta không cần nói lời cảm tạ, đi thôi. " Tân Hoàng khẽ cười một tiếng, sau đó cùng những người khác tạm biệt, liền dẫn Tô Bình thuấn di rời đi. 

Tại hư không vượt qua bên trong, Tô Bình đối với Tân Hoàng nói " Tiền bối, ta Nhân tộc có bao nhiêu Hoàng giả a? " 

Tân Hoàng là người trung niên bộ dáng, khí vũ hiên ngang, mi tâm có một đường tân hỏa thần văn, nhìn qua uy nghiêm mà thần thánh, hắn khẽ cười nói: " Có năm vị, đưa ngươi giải cứu ra là Vũ Hoàng, trừ ta bên ngoài, mặt khác ba vị đều tại nơi khác, không thể chạy tới, vốn cho rằng Vũ Hoàng ra mặt, giải cứu bị Lâm tộc bắt Nhân tộc, đã đầy đủ, không nghĩ tới ngươi náo ra động tĩnh quá lớn, sớm biết như thế, ta cũng nên cùng nhau đi tới. " 

Tô Bình giật mình, gật đầu tỏ ra hiểu rõ. 

" Ngươi có thể hay không trách chúng ta những người khác không có xuất lực hỗ trợ? " Tân Hoàng mỉm cười nói. 

Tô Bình lắc đầu: " Không dám. " 

" Chỉ là không dám, cũng không phải là không có suy nghĩ. " Tân Hoàng dáng tươi cười thu liễm, than nhẹ một tiếng, nói " Tộc ta năm vị Nhân Hoàng, chính là vô số tuế nguyệt tích lũy mà thành, mất đi bất luận một vị nào, đối với tộc ta đều là thê thảm đau đớn tổn thất, đều sẽ dao động căn bản, dẫn đến càng nhiều người sẽ bị ức hiếp, thậm chí giết chết, kia là ức ức vạn số lượng! " 

" Nếu như hai vị Hoàng giả cùng đi, tất nhiên nắm chắc càng lớn, nhưng một khi hao tổn, hậu quả khó mà lường được, tộc ta kinh doanh vô số năm, đều đem hủy đi một nửa, chết người càng nhiều! " 

" Có một số việc, cũng không phải là chúng ta không muốn, mà là không thể. " 

Tô Bình liền giật mình, trầm mặc một chút, nói " Ta minh bạch. " 

Tân Hoàng nhìn Tô Bình một chút, gật gật đầu, nói " Biểu hiện của ngươi, để cho ta tộc nhìn thấy hi vọng, có lẽ chính ngươi đều không nghĩ tới, kể từ hôm nay, vô số Nhân tộc đều sẽ nghe nói tên của ngươi, nhớ kỹ ngươi chiến tích, ngươi sẽ thành vô số Nhân tộc hi vọng, trở thành trụ cột tinh thần của bọn hắn, trở thành bọn hắn tại cực khổ, tại khuất nhục bên trong sống tiếp niềm tin! " 

" Tộc ta vẫn có vô số người, phân tán tại các châu, những cái kia là tộc ta thế lực không cách nào bao trùm vùng đất, cho nên tại những địa phương kia sinh hoạt Nhân tộc, chỉ có thể chịu đựng ức hiếp, làm nô làm sủng, sinh hoạt cùng heo chó không có chút nào khác nhau. " 

" Nhưng ngươi tồn tại, sẽ cho bọn hắn tại tối tăm trong sinh hoạt mang đến hi vọng, ta biết nói như vậy, sẽ để cho ngươi đáy lòng tiếp nhận áp lực cực lớn, nhưng ta tin tưởng dám nói thẳng khiêu chiến Hoàng giả ngươi, có thể chịu được. " 

" Ngươi nhất định phải thật tốt tu hành, trở nên mạnh mẽ, một ngày kia vượt qua chúng ta những này lão cổ đổng, khi đó mới là ta Nhân tộc chân chính đứng thẳng lên sống lưng thời khắc, vạn tộc gặp ta Nhân tộc gương mặt, đều không dám lại nhục, không còn dám lấn, không còn dám đánh giết! " 

Tô Bình đi vào Thần giới vội vàng, chưa bao giờ thấy qua Nhân tộc tại Thần giới bộ dáng, nhưng từ trước mắt Tân Hoàng trong lời nói, hắn lại không khó tưởng tượng ra được, tăng thêm hắn tại Lâm tộc gặp phải, cùng hắn nhìn thấy cái khác Thần tộc gương mặt. 

Xem vạn vật như sâu kiến cao cao tại thượng thái độ, Nhân tộc sinh hoạt có thể thấy được chút ít. 

Trừ Nhân tộc bên ngoài, cái khác vạn tộc, hơn phân nửa cũng đều sinh hoạt tại nước sôi lửa bỏng ở trong.
Kết chương.