Chương 69:: Phong ấn trang bị
 
 	Núi băng, 2480 mét nơi.
 
 	Rắc!
 
 	Một cái tràn đầy bông tuyết tay đâm vào trong tầng băng, mấy phút trước, gào thét gió lạnh đình chỉ, chỉ có linh tinh tuyết bay phiêu ở trong không khí.
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu hàn khí, tinh mịn bông tuyết ở khí trắng bên trong ngưng tụ, hướng núi băng phía dưới rơi đi.
 
 	Leo tới loại độ cao này, Tô Hiểu nghiêng người hướng về phía sau nhìn xuống, phía dưới là mênh mông vô bờ cánh đồng tuyết, mông lung ánh mặt trời rủ xuống ở chân trời, để cảnh tuyết xa hoa, này có lẽ chính là trở nên mạnh mẽ trên đường phong cảnh một trong.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía phía trên núi băng, vẫn như cũ là mênh mông vô bờ, kỳ quái chính là, đến nơi này nhiệt độ lại tăng trở lại một ít, phỏng đoán cẩn thận ở âm 200° trong vòng.
 
 	Nhiệt độ vẫn như cũ lạnh giá, nhưng không còn là loại kia bất cứ lúc nào cũng sẽ đem Tô Hiểu đông chết trình độ, hắn leo về phía trước tốc độ tăng nhanh.
 
 	2600 mét, 2700 mét, 2800 mét, 2900 mét.
 
 	Cách cách một tiếng, Tô Hiểu trong tay băng cứng phá nát, hắn một cái tay khác lập tức đâm vào tầng băng, truỵ xuống thân hình đình chỉ.
 
 	Nhiều lần khí trắng ở Tô Hiểu y vật bên trong bốc lên, leo tới 3000 mét, nhiệt độ tăng trở lại đến âm 150° trái phải, điều này làm cho Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến, có lẽ Vĩnh Đống Hải lạnh giá cũng không phải là tiên thiên hình thành, mà là biển dưới một vài thứ gì đó hoặc địa mạo.
 
 	Làm Tô Hiểu leo tới 4000 mét lúc, hắn hít một hơi thật sâu, nơi này đã xuất hiện mỏng manh khí oxy, nói rõ nhiệt độ tăng trở lại đến âm 110° trở lên, không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục bò lên phía trên lúc, phát hiện phía trên núi băng xuất hiện một cỗ sương mù, bò lên phía trên cao hơn trăm mét độ sau, hắn đến loại kia sương mù phía dưới, thử nghiệm đưa tay thăm dò vào sương mù bên trong.
 
 	( cảnh cáo! Liệp sát giả chịu đến Hàn di chi vụ ăn mòn. )
 
 	( ăn mòn bên trong. . . Liệp sát giả đem mỗi phút tổn thất 420 điểm sinh mệnh giá trị, ngươi chú thuật kháng tính là 78. 9%, thực tế tổn thất sinh mệnh giá trị là mỗi phút 88 điểm. )
 
 	( Tuyệt Ma Thể Chất Lv. MAX năng lực đã kích hoạt, miễn dịch 40% ma pháp thương tổn, cuối cùng tổn thất sinh mệnh giá trị là mỗi phút 53 điểm. )
 
 	. . .
 
 	Đâm nhói cảm từ Tô Hiểu bên ngoài thân truyền đến, liếc nhìn từ từ lướt xuống sinh mệnh giá trị, hắn tiếp tục leo lên, mỗi phút 53 điểm sinh mệnh giá trị tổn thương nhìn như không thấp, nhưng lấy điểm sự sống của hắn tổng sản lượng đến nhìn, hai, ba tiếng không có vấn đề gì, thêm vào trong lúc sử dụng khôi phục phẩm, chống năm, sáu tiếng cũng không có vấn đề gì.
 
 	Theo Tô Hiểu trèo được, A Mỗ cũng tiến vào Hàn di chi vụ trong phạm vi, khiến Tô Hiểu rất ngạc nhiên sự, A Mỗ không chỉ có không hạ thấp sinh mệnh giá trị, trái lại tăng lên 'Băng thiết giáp' năng lực tốc độ khôi phục.
 
 	Băng thiết giáp (chung cực năng lực Lv. 13· bị động): Bởi Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân trong cơ thể băng năng lượng hình thành ngụy sinh vật hệ thống tuần hoàn, chịu đựng bất cứ thương tổn gì lúc, tổn thất 40% sinh mệnh giá trị để cho băng năng lượng thay thế (như A Mỗ chịu đựng 10 bị thương hại, tắc khấu trừ 6 điểm sinh mệnh giá trị +4 điểm băng năng lượng).
 
 	Xác định không thành vấn đề sau, Tô Hiểu tiếp tục trèo núi, đại khái trèo mấy trăm mét độ cao, núi băng đến phần cuối, chí ít không phải như vậy xa không thể vời.
 
 	Mấy phút sau.
 
 	Một cái tay chộp vào núi băng biên giới, theo Tô Hiểu thân thể phát lực, hắn bò đến một khối nhô ra băng trên, lại lần nữa có chân đạp thực địa cảm giác, lên đỉnh thành công.
 
 	Nhìn quanh tình cảnh trước mắt, Tô Hiểu nắm đấm nắm chặt, hắn nhìn thấy một khối băng bia, phía trên điêu khắc một đạo hình tròn dấu ấn, dấu ấn này là. . . Diệt Pháp giả tượng trưng.
 
 	Dấu ấn phía dưới có một chuỗi chữ nhỏ, là thế giới này ngôn ngữ.
 
 	'Người ngoại lai, ngươi đem hối hận quyết định của ngày hôm nay, Mori gia tộc cùng ngươi vĩnh viễn là địch.'
 
 	Nhìn thấy chuỗi này chữ nhỏ, Tô Hiểu cười cợt, ở Diệt Pháp giả văn bia khắc xuống chữ viết, cũng chỉ có Mori gia tộc loại này không hiểu Diệt Pháp Chi Ảnh gia tộc dám làm như thế, coi như là trong hư không bá chủ những người làm phép, cũng sẽ không ở Diệt Pháp giả dấu ấn bia trên lưu lại chữ viết, cũng không phải là e ngại, mà là dễ dàng cõng nồi, ở phương diện này, những người làm phép có cực kỳ đau đớn thê thảm giáo huấn, khởi nguyên còn muốn dính đến Diệt Pháp giả cùng Ác Ma tộc minh hữu quan hệ.
 
 	Leo lên núi băng này, liền đại biểu cùng Mori gia tộc trở thành vĩnh viễn tử địch, nhưng mà Tô Hiểu cũng không để ý, nếu như không phải thời gian không đủ, Mori gia tộc dòng độc đinh Ách Vận đều phải táng thân ở trong tay hắn.
 
 	Tô Hiểu từ dấu ấn bia bên đi qua, phía trên núi băng địa thế đối lập bằng phẳng, rìa ngoài là mặt băng bằng phẳng, tiếp tục hướng phía trước là một đoàn lớn đông lại băng cứng, đoàn này băng cứng chiếm đỉnh núi 70% trở lên diện tích.
 
 	Băng cứng trên có một đạo hình tròn cửa kim loại, Tô Hiểu cùng A Mỗ đi tới cửa kim loại trước, phát hiện cánh cửa này cũng không cơ quan, cũng không cách nào mở ra, cùng với nói vật này là cửa lớn, kỳ thực càng giống cái kim loại van, từ công nghệ đến nhìn, đây tuyệt đối là các nữ phù thủy chỗ xây dựng, bởi vì Diệt Pháp giả sẽ không ở phía trên lưu lại nguyên tố trận đồ.
 
 	Cùm cụp, cùm cụp.
 
 	Cửa kim loại trên truyền đến tối nghĩa hoạt động tiếng, một tấm to lớn khuôn mặt xuất hiện tại cửa kim loại trên.
 
 	"Người ngoại lai, cấm chỉ. . ."
 
 	Cửa kim loại trên khuôn mặt mở miệng, nó lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đã rút ra bên hông trường đao.
 
 	Đạo đạo màu bạc vết chém xuất hiện, Tô Hiểu chém ra mấy đao sau, đối với cửa kim loại chính là một cước, cửa kim loại ầm ầm phá nát, vật này nguyên vốn cần dùng Mori gia tộc truyền gia bảo mở ra.
 
 	Từ trống rỗng cửa động tiến vào, Tô Hiểu đi tới một chỗ thiên nhiên băng **, nơi này diện tích không nhỏ, càng có hơn 300 mét vuông to nhỏ, rất giống là một chỗ động đá.
 
 	Trong động băng không hề tăm tối, đỉnh động tràn đầy sắc nhọn băng, như là bất cứ lúc nào cũng có thể đâm.
 
 	Nhìn quanh trong động băng tình huống, Tô Hiểu phát hiện trên mặt đất tràn đầy nguyên tố trận đồ, chính giữa trận đồ vị trí là một chỗ không biết do cái gì tài liệu rèn đúc cỡ lớn khí giới, vật này đường kính ước rộng năm mét, cao ba mét, rất giống là từng cây từng cây bế hợp lại cùng nhau kim loại côn.
 
 	Nhìn thấy vật này, Tô Hiểu có thể xác định đây chính là Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị, mà chu vi lung ta lung tung trận đồ, tinh thạch chờ, rất rõ ràng, là Mori gia tộc xây dựng.
 
 	Trải qua sơ bộ quan sát, Tô Hiểu phát hiện 'Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị' đã rất lâu chưa mở ra quá, mặt trên còn có cạy đập cho dấu vết, hiển nhiên, Mori gia tộc tổ tiên từng nỗ lực mở ra Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị, đáng tiếc không thành công.
 
 	Bọn họ đương nhiên không mở ra, Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị cần dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng khởi động, bằng không đây chính là một chỗ ý thức bật khí, có thể đem tự thân ý thức chiết xuất ra.
 
 	Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị chu vi trận đồ có tác dụng gì, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, Mori gia tộc tựa hồ đã tìm tới Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị 'Đặc thù mở ra phương thức', dùng vật này tăng cường sức mạnh của bản thân.
 
 	Tô Hiểu đem 'Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị' chu vi tinh thạch, trận đồ chờ phá hoại, mà khoảng cách Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị cách đó không xa, còn có một viên to lớn màu tím tinh thể trôi nổi ở giữa không trung, Hàn di chi vụ chính là từ viên này to lớn trong tinh thể tỏa ra.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới viên kia to lớn tinh thể, vật này ở trong chứa năng lượng rất khủng bố, nếu như thử nghiệm làm nổ vật này, có thể đem non nửa toà núi băng đều nổ bay.
 
 	Xác định chu vi không khác thường sau, Tô Hiểu một tay đặt tại Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị trên.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị bị chớp mắt kích hoạt, từng cây từng cây kim loại trụ văng ra, như cùng một đóa tỏa ra sắt chi hoa.
 
 	Xì xèo một tiếng, hồ quang ở sắt chi hoa gian hiện lên, đem từng cây từng cây kim loại trụ liên tiếp cùng nhau.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu nhấc bước hướng đi Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị bên trong, hồ quang đảo qua, trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên ở bên ngoài thân, đem hồ quang ngăn cách ở bên ngoài.
 
 	Hồ quang nhảy lên, không gian xuất hiện đen thùi lỗ thủng, hiển nhiên, Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị cũng không phải ai đều có thể sử dụng, nếu như Mori gia tộc thật kích hoạt vật này, tuyệt đối là vào bao nhiêu người chết bao nhiêu người.
Kết chương.