Chương 923 : Trường hà cùng quan tài.
Chương 1029: trường hà cùng quan tài_ Siêu Thần Sủng Thú Điếm_ cổ hi_ bút thú các di động bản
Cái gặp hòn đảo bên trên Tí Hộ tráo, hiển lộ ra, Tí Hộ tráo rõ ràng là từng khối hình thoi xen lẫn thành cả một cái lớn che đậy, những này hình thoi khu khối, liền phòng thủ tướng lĩnh trong miệng khu vực. 

Tô Bình bọn người đi theo tại phía sau hắn, hướng trong đó một khối khu vực đánh tới. 

Khối khu vực này Tí Hộ tráo tại bọn hắn tiếp cận, lập tức mở ra, để bọn hắn thuận lợi xông ra Tí Hộ tráo. 

Vừa rời đi Tí Hộ tráo, quanh mình hư không áp bách liền bỗng nhiên đánh tới, phảng phất đưa thân vào biển sâu, trong hư không không có dưỡng khí, nhưng cũng may Tô Bình bọn người có thể đem tinh lực chuyển hóa thành thân thể cần dưỡng khí, các loại đạt tới Tinh Không cảnh sau, thân thể đối với dưỡng khí ỷ lại sẽ tiến một bước giảm xuống, đến Tinh Chủ cảnh lúc, liền càng không cần. 

Bò....Ò...! 

Tiếng quái khiếu vang lên, một đám Hư Không thú hướng nơi đây đánh tới, nhìn thấy Tô Bình bọn người xông ra mai rùa, phát ra hưng phấn thét lên. 

" Giết! " 

Kia phòng thủ tướng lĩnh dẫn đầu đánh tới, đem Tô Bình bọn người hoàn toàn coi như trên chiến trường binh sĩ thét ra lệnh. 

Đám người theo sát phía sau. 

Rất nhanh, đám người cùng Hư Không thú hỗn chiến với nhau. 

Bành! 

Tô Bình ngưng luyện quy tắc, ba mươi đạo quy tắc hóa thành lợi kiếm hội tụ trong lòng bàn tay, vung kiếm chém về phía trước mắt một đầu Hư Không thú, kiếm khí lại bị nó móng nhọn đón đỡ. 

Tô Bình thần sắc không thay đổi, liên tiếp vung kiếm, đồng thời chú ý tình huống chung quanh. 

Cái gặp những thiên tài khác đều thi triển tuyệt kỹ, cùng Hư Không thú kịch liệt chém giết, có tương đối nhẹ nhõm, có lại lâm vào khổ chiến ở trong. 

Những này Hư Không thú chiến lực, cũng liền Tinh Không cảnh hậu kỳ tả hữu, nhưng tựa hồ là cực kì thích ứng này hoàn cảnh quan hệ, bọn chúng tốc độ cực nhanh, trái lại Tô Bình bọn người, thân thể nhận áp bách, hành động chậm chạp, rõ ràng con mắt có thể nhìn thấy Hư Không thú quỹ tích, nhưng thân thể lại khó mà đuổi theo ý niệm, có loại phân tách chậm chạp cảm giác. 

Tô Bình kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú hợp thể, phòng ngừa lộ ra quá mức khác loại. 

Tại hợp thể sau, hắn chiến lực bạo tăng, thể nội sức mạnh bộc phát, như một đầu khủng long, đem quanh mình áp bách chống ra, ý niệm chỗ đến, thân thể đều có thể đạt tới. 

Rất nhanh, Tô Bình trước mắt Hư Không thú bị hắn trảm bạo. 

Ngay sau đó lại bay tới mấy cái, Tô Bình bên cạnh chiến bên cạnh tới gần trong đám người tâm, khiến người khác hỗ trợ phân tán, ở trung ương khu vực một chút thiên tài, giờ phút này còn không có gặp được Hư Không thú xâm nhập, vừa vặn cho bọn hắn tìm một chút việc để hoạt động. 

Hô! 

Tô Bình kiếm khí tung hoành, từ từ phóng xuất ra sức mạnh, ngưng luyện quy tắc từ ba mươi đạo gia tăng đến tám mươi đạo, phải biết, hắn hiện tại lĩnh ngộ quy tắc, mặc dù vẫn là trăm đạo, lại đều tương đối xâm nhập, tiếp cận đại thành, trong đó mấy đạo quy tắc đều đã viên mãn, tỉ như Viêm đạo, không gian đạo, Lôi đạo. 

Hiện tại ba mươi đạo quy tắc sức mạnh, liền so sánh hắn khiêu chiến Thiên Đạo sơn trước đó toàn lực! 

Mà tám mươi đạo quy tắc, đã là lúc trước mấy lần sức mạnh. 

Kết hợp với Luyện Ngục Chúc Long Thú hợp thể sức mạnh, cho dù là tại mảnh này thâm không khu vực, Tô Bình y nguyên thành thạo điêu luyện, thể hiện ra sức mạnh kinh khủng. 

Bành! Bành! Bành! 

Tô Bình kiếm khí trong tay trùng thiên, tùy ý quét ngang, lạnh thấu xương kiếm khí để những cái kia Hư Không thú đều sinh ra một tia sợ hãi, có Hư Không thú lựa chọn tránh đi Tô Bình. 

Những này Hư Không thú công kích tương đối quỷ dị, thân pháp xuất quỷ nhập thần, có thể nhanh chóng biến mất đến trong hư không, không thể nào cảm giác, lại từ một chỗ khác bỗng nhiên giết ra. 

Trừ Tô Bình bên ngoài, những thiên tài khác tại ác chiến bên trong, đã có người lần lượt thụ thương. 

Có vận khí tương đối không may, lọt vào mấy cái vây quanh, mặc dù chiến lực phi phàm, cũng không thể phòng bị chu toàn. 

" Những tiểu tử này, đáng tiếc là tới thử luyện, thời gian quá gấp, nếu không dạy bọn họ một bộ quân trận, nhất định có thể uy lực bạo tăng gấp ba bốn lần, giải quyết loại này cỡ nhỏ thú triều dư xài, mà lại bọn hắn đều là thiên tài, lĩnh ngộ quân trận, cũng nhanh rất......" Phòng thủ tướng lĩnh một bên chém giết, một bên chú ý Tô Bình bọn người. 

Các loại nhìn thấy bọn hắn đều tại chiến đấu hăng hái chém giết, ánh mắt lộ ra mấy phần vui mừng, cũng có chút tiếc hận. 

Ông! 

Vừa trảm bạo một đầu Hư Không thú, bỗng nhiên, Tô Bình não hải chấn động, tựa hồ nhận một loại nào đó ý niệm xung kích, có một lát ngẩn ngơ thất thần, hắn tại ngẩn ngơ lúc, trong lòng đã kinh dị. 

Cái này quá đột ngột, tại như thế hỗn chiến bên trong, bất thình lình xung kích, quả thực trí mạng! 

Rất nhanh, Tô Bình trước mắt trong mơ hồ, hiện ra một đường quan tài, tại một dòng sông dài bên trong phiêu đãng. 

Kia trường hà bên trong hình như có vô số trăng sao, giống đầu ngân hà, nhìn không thấy cuối cùng cùng nơi phát ra. 

Cái này mơ hồ hình tượng, để Tô Bình trong lòng rung mạnh, có loại cảm giác hít thở không thông, nhất là cái kia đạo màu đen cự quan tài, cực kỳ khủng khiếp, tựa hồ sẽ hàng thế giống như. 

Hình tượng rất nhanh biến mất, trước mắt lại trở lại chiến trường. 

Một đầu Hư Không thú thét lên đánh tới, Tô Bình bị sợ nhảy lên, vội vàng vung kiếm bộc phát, toàn thân ngọn lửa thiêu đốt, kiếm khí đều bổ sung Kim Ô thần hỏa, quét ngang mà ra, bành một tiếng, đầu này Hư Không thú tại chỗ bị đánh bạo, mà Kim Ô kiếm khí không cần, quét ngang ra vài trăm mét, đem quanh mình tám con Hư Không thú cùng nhau trảm diệt. 

Như thế kinh thế một kiếm, lập tức dẫn tới những thiên tài khác đều quăng tới ánh mắt, các loại thấy là Tô Bình lúc, ánh mắt lộ ra giật mình lại vẻ hâm mộ, vậy có mắt người ngọn nguồn hiện lên ghen ghét. 

Tô Bình đối với những người khác cách nhìn tự nhiên không thèm để ý, chỉ là bị hù dọa không có khống chế lại sức mạnh, lập tức dùng điểm chân lực. 

" Vừa hình ảnh kia, là đóng dấu tại tầng sâu không gian bên trong cổ lão hình ảnh a, kia trong quan tài mai táng chính là ai, vì cái gì đầu kia dòng sông cũng sẽ ấn khắc tại tầng sâu không gian bên trong, là dạng gì một con sông, để thời gian đều không thể xóa bỏ? " 

Tô Bình trong lòng rung động, rất nhiều nghi vấn. 

Bất kể như thế nào, hắn cảm thấy vậy ít nhất là Chí Tôn cất bước, thậm chí là so Chí Tôn đều đáng sợ tồn tại. 

Dù sao, coi như không tính hệ thống đào tạo thế giới bên trong những cái kia tồn tại đáng sợ, liền Bích tiên tử đã từng nói qua, nàng từng đi theo Mộ Tiên Vương, Tiên Vương tại bây giờ là Chí Tôn, mà tại Tiên Vương phía trên, còn có Tiên Đế, đây mới thực sự là quán quân cổ kim tồn tại, trấn áp hết thảy. 

Mà tại Kim Ô thế giới, Tô Bình lại nghe nói, còn có thiên, cùng Thiên Tôn các loại tồn tại, không biết chuyển đổi đến Liên bang vũ trụ hệ thống cấp bậc bên trong, đối ứng là tu vi gì. 

" Còn tốt vừa không phải phát sinh ở sinh tử đối chiến bên trong, nếu không kia ngẩn ngơ quá trí mạng, đây chính là lúc trước nói, không biết tên quỷ dị nguy hiểm a? " Tô Bình trong lòng âm thầm cảnh giác, càng phát ra cẩn thận, hắn mở ra cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú hợp thể, mà là đổi thành Tiểu Khô Lâu. 

Tiểu Khô Lâu hợp thể tương đối đặc thù, tại hợp thể trạng thái dưới, Tiểu Khô Lâu y nguyên có ý thức tự chủ. 

Nói cách khác, hắn vạn nhất lâm vào trong hoảng hốt, rơi vào hiểm cảnh, Tiểu Khô Lâu có thể xuất thủ điều khiển thân thể của hắn, cùng địch nhân chém giết. 

Đương nhiên, Tiểu Khô Lâu chi phối lời nói, là không có cách nào kích phát trong cơ thể hắn rất nhiều sức mạnh, chỉ có thể đơn giản điều khiển nhục thể. 

Sưu! 

Cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể sau, Tô Bình một thân xương trắng che thể, nhìn qua như thần như ma, toàn thân tản ra kinh khủng sát khí, vung kiếm chém giết, từng đầu Hư Không thú chết. 

Những này Hư Không thú tại Tô Bình trước mặt, không phải địch thủ một hiệp. 

Những thiên tài khác nhìn thấy Tô Bình rong ruổi tại trong bầy thú, đều là chấn kinh, mặc dù biết được vị này cầm tới thứ hai thành tích gia hỏa rất mạnh, nhưng không nghĩ tới khủng bố như vậy. 

Bọn hắn tự mình cùng Hư Không thú chiến đấu qua, thứ quỷ này rất khó đối phó, da dày thịt béo, hành động lại quỷ dị bén nhạy, không cách nào phán đoán, liền xem như bọn hắn, cũng cần nghiêm túc đối đãi, mới có thể phí chút sức lực chém giết, liền xem như trong đó như Tô Cẩm các loại thực lực gần phía trước người, mặc dù có thể làm được miểu sát, có thể di động dùng đều là mạnh mẽ bí kỹ. 

Loại này mạnh mẽ bí kỹ đối với tinh lực tiêu hao rất lớn, không cách nào dùng nhiều, nào giống Tô Bình dạng này, săn giết tốc độ quả là nhanh muốn cùng kia Tinh Chủ tướng lĩnh so sánh! 

" Tiểu gia hỏa này......" 

Kia Tinh Chủ tướng lĩnh cũng là giật mình, bọn hắn cùng Hư Không thú lâu dài liên hệ, tự nhiên biết cái này hung ác đồ vật khó chơi, hắn dựa vào tín ngưỡng sức mạnh mới có thể nhẹ nhõm đánh giết, Tô Bình lại là bằng một thân kinh khủng lực phá hoại, trực tiếp quét ngang, đây cũng quá hung hãn. 

Đây chính là vũ trụ số một số hai yêu nghiệt a? 

Chỉ là Thiên Mệnh cảnh, đổi lại bình thường tình huống, liền xem như mười người tổ đội, nghĩ tại một đầu Hư Không thú trước mặt kiên trì30 giây cũng khó khăn, trái lại Tô Bình bên này, mười đầu Hư Không thú tại Tô Bình trước mặt kiên trì30 giây vậy rất khó! 

Ở giữa chênh lệch, lớn đến đáng sợ. 

Tại một chỗ khác, chính săn giết Hư Không thú tóc đen ngân nhãn thanh niên, nhìn thấy Tô Bình tung hoành chém giết bóng dáng, trong mắt ngân quang chớp động một chút, rất nhanh, trong tay hắn săn giết tốc độ vậy tăng lên, một sợi ngân sắc quang mang như kiếm, tại đầu ngón tay hắn vờn quanh, đem Hư Không thú nhẹ nhõm xuyên thủng đánh chết.
Kết chương.