Chương 941 : Lá đào nhìn thấy hoa đào.
Tại đây Mộng Lương quốc cảnh nội, cùng cái kia Vân Hà sơn làm trên núi hàng xóm Hoàng Lương phái, tổ sơn tên là Lâu Sơn, ở vào Mộng Lương quốc hòe An phủ con ba ba ấp huyện.

	Từ khi Hoàng Lương phái tại Ly Châu động thiên địa chỉ cũ về phía tây trong núi lớn, mua xuống một tòa làm "Xuống núi" thuộc địa Y Đái phong, giống như liền từ đi thẳng vận xui, bắt đầu quay đầu giúp đỡ chở.

	Vốn là trước kia dùng một túi Nghênh xuân tiền làm tiền mãi lộ, lại dùng còn dư lại một túi Áp Thắng tiền, từ Đại Ly triều đình mua Y Đái phong, giá cả lật ra vài lần.

	Sau đó năm đó chẳng khác gì là bị cung tiễn đến Y Đái phong dưỡng lão sư bá Lưu Hoằng Văn, làm quen này tòa núi Lạc Phách, nghe nói tại sơn chủ Trần Bình An bên kia, cũng là muốn bị kính xưng một tiếng Lưu lão tiên sư đấy, ngoài ra sư bá cùng cái kia núi Lạc Phách cung phụng Trần Linh Quân, càng là quan hệ vô cùng tốt bạn rượu, sư bá còn từng đã tham gia nhiều lần Bắc Nhạc núi Phi Vân dạ du tiệc, cùng Ngụy sơn quân như thế nào đều tính lăn lộn cái quen thuộc mặt đi.

	Dùng sư bá mà nói nói, ta Lưu Hoằng Văn ở đằng kia Ngụy sơn quân dạ du bữa tiệc, chỗ ngồi nhiều lần phía trước sắp xếp, lần đó không phải là Nguyên Anh phía dưới, vị trí của ta nhất gần phía trước, chỉ nói ngồi ta đối diện cái kia sắp xếp thần núi thần sông, hai lần là sông Tú Hoa nước sông chính thần, một lần là cái kia Long châu châu Thành hoàng gia, ở đằng kia Đại Ly triều đình sơn thủy quan trường, cái nào kém? Đặt tại Mộng Lương quốc, coi như là thần vị cao nhất Ngũ Nhạc sơn quân, có thể cùng sông Tú Hoa thủy thần đến gần đã ngồi?

	Sau đó chính là một vị bị ký thác kỳ vọng tổ sư đường đích truyền, quả thật thành công đưa thân kim đan.

	Lúc này mới đã có Hoàng Lương phái trận này làm qua sang năm tháng giêng bên trong mở ngọn núi lễ mừng.

	Một môn ở trong ba Kim Đan.

	Hơn nữa chưởng môn Cao Chẩm quan môn đệ tử, chính là năm đó đi Ly Châu động thiên tìm kiếm cơ duyên không có kết quả cái vị kia, hôm nay cũng có Long Môn cảnh bình cảnh dấu hiệu buông lỏng.

	Lúc trước Cao Chẩm cùng sư bá từng có một trận quân tử ước hẹn, nếu như sư bá cho là thật hoàn thành cái kia phần "Đổ ước", quả thật vì Hoàng Lương phái mời tới núi Lạc Phách xem lễ khách nhân, như vậy Y Đái phong dĩ nhiên là không cần bán đi.

	Hoàng Lương phái đặc biệt tuyển hai nơi phong cảnh tốt nhất tiếp giáp dinh thự.

	Cái kia nho sam thanh niên, tên là Lý Hòe, tự xưng đến từ Sơn Nhai thư viện, mà bên cạnh hắn cái kia áo vàng lão giả, hình như là cái tùy tùng. Tên là Ngẫu Lư, cũng không có dòng họ, đạo hiệu Long sơn công, quan điệp bên trên biểu hiện là Nam Bà Sa châu một vị tán tu, lớn lên cốt mắt ưng con ngươi, gầy trơ cả xương, rồi lại mặc một kiện rộng thùng thình pháp bào.

	Bởi vì đôi này chủ tớ là ngoài ý liệu khách tới thăm, Hoàng Lương phái bên kia liền có chút ít suy đoán, nghĩ đến vị này thư viện đệ tử, hơn phân nửa là cái kia dưới núi hào phiệt xuất thân rồi, mới có thể tuổi còn trẻ đấy, liền có được một vị tu sĩ làm tùy tùng.

	Giờ phút này Lý Hòe đang tại trong phòng lật xem một quyển cùng loại văn nhân bút ký sách vở, là tiện tay từ giá sách nơi hẻo lánh rút ra một quyển ố vàng sách vở, kiềm ấn mấy miếng con dấu, giống như đều là Mộng Lương quốc địa phương văn nhân tàng thư ấn, cũng coi như truyền thừa tự động rồi, sách cuối hai trang còn kẹp có một trương lời ghi chép, đại khái nói rõ cuốn sách này lai lịch, được từ cái nào đó tên là Phần hà thần từ địa phương, là người coi miếu tặng cho.

	Bởi vì Lý Hòe có một thư viện nho sinh thân phận, Hoàng Lương phái liền cho như vậy cái lịch sự tao nhã trạch viện. Tấm biển câu đối, văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên), tuổi hướng thanh cung, cái gì cần có đều có, mấy cái thi họa trong vạc bên cạnh, cắm đầy tranh chữ quyển trục.

	Lý Hòe kỳ thật rất được chi có xấu hổ, chỉ là luôn không tốt rêu rao một câu, kỳ thật ta đọc sách không nhiều lắm đâu.

	Non đạo nhân an vị tại ngưỡng cửa bên kia, giống như ngủ không phải ngủ, dốc lòng nghiên cứu cái kia bản cổ phổ, lão mù lòa làm đồ bỏ đi bình thường tiện tay ném cho chính mình 《 luyện sơn 》, đáng tiếc chỉ là nửa phần trên.

	Chẳng qua chỉ là nửa phần trên, cũng đã khiến non đạo nhân được ích lợi không nhỏ, hắn cùng với cái kia Man Hoang thiên hạ cũ vương tọa đại yêu một trong chuyển núi lão tổ Viên Thủ, tự nhiên là có một trận đại đạo chi tranh đấy, cái sau chi chuyển núi, cùng non đạo nhân đuổi núi, thuật pháp thủ đoạn, đạo pháp độ cao, hai bên đều không sai biệt lắm, duy chỉ có tại luyện hóa núi cao long mạch "Ăn núi" một đường, tên thật Chu Yếm Viên Thủ, giống như từ nhân tình Ngưỡng Chỉ bên kia được một môn viễn cổ thần thông, cái này khiến cho hai bên đồng dạng là Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, Chu Yếm đã sớm là đại đạo cảnh giới gần như "Viên mãn", Man Hoang Đào Đình là kém hơn một chút "Đỉnh cao", chỉ có cảnh giới viên mãn, mới có tiền vốn cùng lực lượng, theo đuổi cái kia hư vô mờ mịt mười bốn cảnh.

	Non đạo nhân trước không phải là không có động đậy tâm tư không đứng đắn, muốn xin Lý Hòe đi cầu lão mù lòa.

	Kết quả Lý Hòe hai câu nói liền bỏ đi non đạo nhân ý niệm trong đầu.

	"Ta nếu như nguyện ý giúp ngươi, nhưng mà ngươi thực cảm thấy ta cầu, ta cái kia hơn phân nửa sư phụ liền nguyện ý cho ngươi xuống nửa bộ cổ phổ?"

	"Lui một bước nói, coi như là hắn tại bên cạnh ta mất mặt mặt mũi, cho ngươi xuống nửa bộ, ngươi cho là thật dám tu hành sao?"

	Non đạo nhân than thở không thôi, nhà mình công tử, thiệt tình không ngốc.

	Lý Hòe là ở vi tôn người kiêng kị, không tốt nói thẳng, cái kia hơn phân nửa sư phụ lão mù lòa, đối với hắn Lý Hòe thật là tốt nói chuyện, tại lão non ngươi bên này, khó nói.

	Kỳ thật vị này Man Hoang Đào Đình chỉ là tại lão mù lòa bên kia, cho che đậy toàn bộ danh tiếng, nếu không chỉ nói tại Uyên Ương chử bên kia, từ Nam Quang Chiếu, đến Tiên Nhân Vân Diểu, lại đến những cái kia xa xa xem cuộc chiến Cần Tảo, Nghiêm Cách cùng Thiên Nghê chi lưu, ai dám đem vị này non đạo nhân làm một cái thiếu tâm nhãn "Lão bất tử" ? Đến nỗi non đạo nhân tại biến thành Thập vạn đại sơn chó giữ nhà trước, ở đằng kia Man Hoang thiên hạ, nếu như đều có thể cùng cũ vương tọa Viên Thủ rắn rắn chắc chắc đánh lên vài khung, há lại tốt gây hay sao? Man Hoang trong lịch sử, đã từng có cái thanh danh lên cao "Trẻ tuổi" Phi Thăng cảnh, được xưng "Tiểu Viên đầu" chuyển núi một đạo, dày công tôi luyện, tại ngắn ngủn một trong vòng ngàn năm, không biết cho ăn hết mấy trăm tòa đỉnh núi cùng cái kia tổ sư đường, thế cho nên ngoại giới đều tại suy đoán hắn cùng với Đào Đình chống lại, đến cùng có mấy thành phần thắng, có suy đoán ít nhất là năm thành.

	Kết quả chính là vị này danh tiếng nhất thời vô lượng đại tu sĩ, tại một lần ra ngoài du lịch trên đường, thực bị Đào Đình ngăn chặn đường đi rồi, hai bên quần chiến liên tục chiến đấu ở các chiến trường trăm vạn dặm xa, một trận nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đại chiến sau đó, chỉ còn lại có Đào Đình một cái, lơ lửng trên không trung mà ngừng, vỗ vỗ bụng, ợ một cái, chỉ quẳng xuống một câu, "Năm thành no bụng."

	Lý Hòe tò mò hỏi: "Vì sao Hoàng Lương phái trong lịch sử từng có nhiều như vậy Kim Đan tu sĩ, hết lần này tới lần khác một vị Nguyên Anh đều không có, phong thuỷ có phải hay không rất cổ quái một chút?"

	Non đạo nhân cười nói: "Có thể là có vay có trả đi."

	Trước ở đằng kia trên thuyền, làm thiên hạ đuổi núi nhất mạch hoàn toàn xứng đáng "Tổ sư gia", non đạo nhân tìm liền nhìn ra Lâu Sơn chân tướng, là khối bất thường phong thủy bảo địa, thế cho nên non đạo nhân đều cần bóp chỉ tính toán, mới phát hiện Lâu Sơn khu vực một cái tầm thường "Đi mạch", vách đá gian cất giấu một chỗ hang đá đạo tràng, vừa vặn thuộc về cán chùm sao Bắc Đẩu toàn cơ làm cho chiếu rọi nơi, từng có một vị cao nhân ở đây "Đắc đạo", đạo khí dư vị kéo dài không tiêu tan, cũng không chói mắt, rồi lại cực kỳ cô đọng nội liễm, cho nên rất khó tìm kiếm, nếu nói là Lâu Sơn chi thế núi, là cái kia như người lấy phi quần áo một loại lộ ra lấy "Quan tin tưởng", phàm là biết một chút Vọng khí thuật đấy, đều nhìn ra được sâu cạn, như vậy nơi đây, liền thuộc về bảo hồ lô chọn mà sâu trồng, thai nghén lấy một kiện trường sinh bảo, mà cái kia địa mạch, chính là một kiện tựa như thiên nhiên thủ thuật che mắt "Quan viên cá vàng túi" .

	Non đạo nhân thấy nhà mình công tử nghe được mơ hồ, liền kiên nhẫn giải thích nói: "Cái này Hoàng Lương phái, trước kia khí vận nhất vượng thời điểm, nghe nói tăng thêm mấy vị cung phụng cùng khách khanh, một tòa trong tổ sư đường, có được mười hai vị Kim Đan, ở đằng kia một lát Bảo Bình châu, cũng không chính là hoàn toàn xứng đáng nhất lưu tiên phủ rồi. Nhưng mà có một vị đắc đạo chi sĩ, tinh thông vạn vật mọi sự chứa suy chi lý, liền vì Lâu Sơn năm này qua năm khác tích góp từng tí một chút ít vốn liếng, dần dà, liền biến thành một tòa bảo khố, chỉ là Hoàng Lương phái tu sĩ, thủy chung không thể xuất hiện một cái chính thức tu đạo phôi tử, cho nên không được kia môn mà vào, bởi vì này tòa bảo khố, cần một cái chìa khóa, cần phải có người mở cửa."

	Lý Hòe tấc tắc kêu kỳ lạ, "Tổ sư đường nghị sự, đồng thời ngồi mười hai vị Kim Đan địa tiên a, đồ sộ đồ sộ."

	Vì vậy lúc ấy Hoàng Lương phái, đối đãi mặc dù có được Nguyên Anh tọa trấn đỉnh núi Vân Hà sơn, cũng là một loại trên cao nhìn xuống ánh mắt.

	Hơn nữa Hoàng Lương phái cùng Mộng Lương quốc quan hệ, chỉ nhìn môn phái tên cùng quốc danh, liền rất rõ ràng.

	So sánh với Vân Hà sơn, chắc hẳn các thời kỳ quân chủ ở sâu trong nội tâm, đều muốn càng thêm thiên nhiên thân cận Lâu Sơn rồi, đương nhiên nguyện ý tận hết sức lực bồi dưỡng Hoàng Lương phái.

	Non đạo nhân ha ha cười cười.

	Nếu ở đằng kia tu hành chỉ cầu một người ăn no Man Hoang thiên hạ, mười hai vị địa tiên? Quản ngươi là Kim Đan còn là Nguyên Anh, cũng không đủ chính mình một miếng ăn.

	Lý Hòe hiếu kỳ nói: "Cao chưởng môn đều coi như là một vị kiếm tiên rồi, còn tưởng là không được cái kia có chìa khoá mở cửa người sao?"

	Non đạo nhân nhất thời lời nói nghẹn.

	Vốn muốn nói cái kia Hoàng Lương phái Chưởng môn nhân, liền chỉ là một cái tư chất nát nhừ Kim Đan kiếm tu, tính cái thứ gì.

	Chỉ là cùng Lý Hòe sớm chiều ở chung, hiểu được nhà mình công tử không thích cái này lí do thoái thác, non đạo nhân liền thay đổi một câu trả lời hợp lý, "Cao Chẩm khoảng cách ta lúc trước cái gọi là tu đạo phôi tử cách nói, còn có chút xa."

	Chưởng môn sơn chủ Cao Chẩm, là một cái niên kỷ rất lớn "Trẻ tuổi" Kim Đan, đơn giản là cần cù tu đạo ba trăm chở, đã từng là một vị bị ký thác kỳ vọng tu đạo thiên tài, đưa thân giữa năm cảnh, một đường trôi chảy, sau đó lần lượt đánh vỡ động phủ, Quan Hải hai bình cảnh, cũng vô dụng quá nhiều năm, cũng tại Long Môn cảnh đình trệ gần hai trăm năm lâu, dựa theo trên núi tính toán phương thức, trở thành Kim Đan khách "Đạo tuổi", kỳ thật chẳng qua ngắn ngủn khoảng bốn mươi năm.

	Trước kia có thể lấy Long Môn cảnh làm Hoàng Lương phái sơn chủ, duy nhất nguyên nhân, chính là Cao Chẩm kiếm tu thân phận, Hoàng Lương phái từ trên xuống dưới, mấy trăm năm qua, cũng chỉ có hai vị kiếm tu, hơn nữa trẻ tuổi chính là cái kia, hôm nay mới là cái lên núi không mấy năm đứa nhỏ, mặc dù là Hoàng Lương phái mạch khác tu sĩ dưới chân núi tìm được, lại tự mình lĩnh lên núi, cuối cùng kết quả rồi lại không chút nào ngoài ý muốn, đã trở thành chưởng môn Cao Chẩm nhập thất đệ tử, tự mình truyền thụ kiếm thuật.

	Đây là Hạo Nhiên thiên hạ trên núi thường lệ, ví dụ như trước Chính Dương sơn bên kia Thù Du phong Điền Uyển, trước sau đã tìm được Tô Giá cùng Ngô Đề Kinh, hai vị này kiếm tiên phôi tử, đồng dạng sẽ ở trên núi thay đổi địa vị, rời khỏi Thù Du phong, chuyển tìm đến mạch khác ngọn núi. Vì vậy coi như là vị kia Hoàng Lương phái người dẫn đường, mình cũng không cảm thấy có nửa điểm ủy khuất, thậm chí ở đằng kia vị kiếm tu bái Cao Chẩm vi sư lúc, còn nguyện ý đưa ra một kiện trân tàng nhiều năm linh khí làm hạ lễ.

	Tiền nhiệm sơn chủ tại trước khi bế quan, cũng đã lập nhiều một đạo di chúc, nếu như mình bế quan không được, chỉ có thể binh giải qua đời, khiến cho Cao Chẩm tiếp nhận chưởng môn vị trí.

	Cao Chẩm cùng sư bá Lưu Hoằng Văn quan hệ không hòa thuận, cũng vì vậy mà lên, Lưu Hoằng Văn là một cái nặng nhất thể diện, quy củ thế hệ trước tu sĩ, tựa như những cái kia dưới núi giang hồ lão nhân, trông coi cựu lệ lão Phong tục, cảm thấy nhường một vị Long Môn cảnh làm một núi chưởng môn, rất là khó nói, nhà mình tổ tiên hạng gì xa xỉ, tại đây Bảo Bình châu, nếu là đặt tại dưới núi vương triều, chính là kia loại bốn thế hệ Tam công hào van đệ, loại chuyện này truyền đi quả thực chính là cái rất lớn chê cười, thẹn với liệt tổ liệt tông, có gì thể diện đi tổ sư đường thắp hương?

	Sau đó mặc dù là chưởng môn Cao Chẩm thành công Kết Đan, trở thành một vị Bảo Bình châu phía nam khu vực có chút danh tiếng "Kiếm tiên", cùng sư bá Lưu Hoằng Văn quan hệ cũng không có gì hòa hoãn.

	Thế nào cái còn muốn ta Lưu Hoằng Văn một cái làm sư bá sơn môn trưởng bối, cúi đầu đi cùng sư điệt nhận sai a?

	Non đạo nhân bất đắc dĩ nói: "Công tử, như thế nào Kim Đan tu sĩ đến rồi ngươi bên này, còn là một thế ngoại cao nhân?"

	Lý Hòe giống như càng bất đắc dĩ, "Trên núi không đều nói 'Kết thành Kim Đan khách mới là chúng ta người' sao, nếu như đã thành lục địa thần tiên, làm sao lại không phải là cao nhân rồi. Ta chỉ là gặp qua một ít đại tu sĩ, cũng không phải ta chính là đại tu sĩ rồi, đúng không?"

	Non đạo nhân lập tức nịnh nọt nói: "Công tử cái này một viên tâm bình tĩnh, so với ta đạo tâm, cao đâu chỉ cách xa vạn dặm, khó cầu khó cầu."

	Lý Hòe tiếp tục lật sách, nhìn ước chừng nửa bổn sách, thật sự là nhìn không được rồi, lời nhận thức, đợi đến lúc hợp thành câu, sẽ thường xuyên xem không hiểu rồi, luôn cảm thấy quá mức mơ hồ rồi, đạo lý quá lớn, như cái kia tán dóc danh sĩ huyền nói, nói chuyện không đâu, trống rỗng chỗ cũng không có thượng cấp nói chương cái gì chú giải, Lý Hòe thở dài, cũng không phải là một khối đọc sách liệu a, đành phải khép lại sách, đặt lên bàn, thò tay nho nhỏ san bằng, dù là không phải là cái có thể rạng rỡ cửa nhà đọc sách hạt giống, đối với vào tay sách vở, hay là muốn đối xử tử tế đấy.

	Non đạo nhân tập mãi thành thói quen rồi, nhà mình công tử chỉ cần xem sách truyện, sẽ phải cau mày, chăm chú là chăm chú, đến nỗi có thể đọc đi vào bao nhiêu, ha ha.

	Đã nói trên tay cái kia bản 《 luyện sơn 》, non đạo nhân muốn khiến nhà mình công tử lục lọi xem, kết quả Lý Hòe vội vàng khoát tay thẳng lắc đầu, nói ta xem cái này làm cái gì? Xem hiểu được sao? Mặc dù văn tự nội dung đều xem hiểu được, bằng tư chất của ta, có thể tu hành a? Lão non ngươi muốn cái gì đâu rồi, cố ý xem ta chê cười?

	Chẳng qua nói thật, non đạo nhân cảm giác mình mặc dù được xuống nửa bộ 《 luyện sơn 》, đối với đưa thân mười bốn cảnh một chuyện, non đạo nhân không có chút tin tưởng.

	Cái kia Viên Thủ, dựa vào trận đại chiến kia, cho ăn hết gió lốc, Đồng Diệp hai châu bao nhiêu đỉnh núi? Thì như thế nào? Không phải là cái Phi Thăng cảnh.

	Rồi hãy nói cái này Hạo Nhiên thiên hạ, Ngai Ngai châu vi xá, trước non đạo nhân lấy đạo hiệu Long sơn công, tên Ngẫu Lư thân phận, hành tẩu nơi đây thiên hạ, cũng đã đoán được manh mối, cái này đã từng được xưng tư chất nghiền ép cùng thế hệ hạng nhất thiên tài tu sĩ, ngay tại "Núi" chữ bên trên, ăn đau khổ lớn, vô cùng có khả năng là một lần, thậm chí là hai lần đưa thân mười bốn cảnh không có kết quả, vi xá mới có thể như thế nản lòng thoái chí.

	"Lão non."

	Non đạo nhân nghi ngờ nói: "Công tử, gì vậy?"

	Lý Hòe nói ra: "Ta có cái không thói quen ý nghĩ, ngươi nghe một chút coi như là a, nói được không đúng, cảm thấy ngây thơ, ngươi liền nhịn cười."

	Non đạo nhân lúc này liền bắt đầu nghiêm mặt nhịn cười rồi, "Công tử mời nói."

	Lý Hòe nói khẽ: "Lão non, ngươi cảnh giới đều cao như vậy rồi, nếu như nói dựa vào chuyển tỷ đỉnh núi, ăn tươi mảnh sơn mạch, lại bằng bổn mạng thần thông từng cái tiêu hóa, đương nhiên có thể tăng thêm đạo hạnh, từng điểm từng điểm nâng cao cảnh giới, thế nhưng là ta cuối cùng cảm thấy. . . Khoảng cách các ngươi trên núi thần tiên, nhất là đắc đạo tu sĩ trong suy nghĩ cái chủng loại kia. . . Đại đạo, cách có chút khoảng cách. Trên tay ngươi cái này bản cổ phổ, không phải là gọi là 《 luyện sơn 》 nha, luyện hóa sau đó, là không phải có thể gặp được những cái kia không thiếu nước, chỉ thiếu núi địa phương, vậy ngươi liền ngẫu nhiên phun ra vài toà đỉnh núi chứ sao. . . Tựa như ta vừa rồi xem quyển sách này trên, có một câu gọi là 'Tu được ba nghìn công đầy, là vì đạo cơ pháp sở " trụ cột trụ cột, nói là chúng ta phàm tục phòng ngủ dinh thự, cũng không phải nói chân núi chân núi nha, ta đã cảm thấy rất có đạo lý đấy, đợi lát nữa a, cho ta lục lọi sách, ừ, còn có câu này, người viết quyển sách này, nơi đây lại nói một câu, 'Vào nước hỏa luyện, cư trú núi ngọc luyện, hà tất cùng ta nói động thiên' . . . Còn giống như có câu này, "Mượn hắn đá núi có thể công ngọc, hắn núi vì ngoài thân núi, này ngọc vì trong lòng núi" . . . Vô luận là đạo gia cái gọi là thiên địa người, vạn vật chi cha mẹ vậy. Còn là nhà thơ cái gọi là thiên địa lữ quán, còn là Nho Phật Đạo tam giáo đều ưa thích đề cập chính là cái kia 'Thiên nhân hợp nhất " ta cảm thấy được cuối cùng, là cái gì, khó mà nói, nhưng mà ta ít nhất xác định một việc, tuyệt đối không là. . . Cùng loại đánh cờ sự tình, không phải là nhất định phải phân ra cái thắng bại đấy, không phải là ngươi nhiều ta quả, tu đạo một chuyện, cũng không phải ngươi có ta liền không, ngươi thêm ta liền giảm đối lập quan hệ, đặt ở lão non trên người của ngươi, nếu như chỉ là một mặt cùng thiên địa yêu cầu núi cao, đồi lĩnh cùng cái kia long mạch, một đường ăn, ngày nào đó là một cái đầu? Cũng không thể đem thiên hạ Ngũ Nhạc danh sơn đạo tràng đều ăn tươi đi? Nếu như, ta là nói nếu như a, nếu như cả tòa thiên địa, có thể bị coi là một vị cùng loại thần Linh Đạo hay đức cao đại tu sĩ, chắc hẳn hắn đối mặt nhân gian tu sĩ không chỉ cành lấy mà không bỏ, chỉ sợ cũng phải cảm thấy phiền đi, có phải hay không như vậy cái đạo lý? Bất quá ta cũng chỉ là một cái tu hành thường dân, tùy tiện nói mò vài câu."

	Ngay từ đầu non đạo nhân còn là thần sắc nhẹ nhõm đấy, chỉ là nghe được Lý Hòe nói ra "Đại đạo" hai chữ về sau, liền bỗng nhiên đạo tâm chấn động, vô duyên vô cớ đấy, trong nháy mắt khiến cho non đạo nhân nâng lên tinh thần, vô thức ưỡn thẳng eo lưng, ngồi nghiêm chỉnh đứng lên, đợi lát nữa đến Lý Hòe nói cái kia "Đạo cơ pháp sở" một câu, non đạo nhân đã thần sắc biến ảo không chừng, nói toạc ra "Cư trú núi ngọc luyện" một câu sau đó, non đạo nhân đã là đắc ý quên hình. . . Quên hết tất cả. . .

	Đợi đến lúc Lý Hòe nói được miệng đắng lưỡi khô, dừng lại câu chuyện, mặc kệ lão non nghe có cảm giác hay không được buồn cười buồn cười, ngược lại Lý Hòe đã đem mình cũng nói được lúng túng.

	Nói năng lộn xộn, đạp vỏ dưa hấu trượt đến ở đâu là nơi nào, không có kết cấu gì. . .

	Trần Bình An tại thì tốt rồi.

	Áo vàng lão giả trong giây lát lấy lại tinh thần, thò tay vỗ nhè nhẹ đánh đòn phía dưới ngưỡng cửa, lẩm bẩm nói: "Ta nghe thấy đạo vậy, đã thấy đạo vậy."

	Lý Hòe cúi đầu mắt nhìn quyển sách kia bìa mặt, viết sách người, họ Lữ tên 喦.

	Non đạo nhân thần thái sáng láng, hai mắt như có thần quang kích động không thôi, ngẩng đầu hỏi: "Công tử, quyển sách này là người nào ghi hay sao?"

	Lý Hòe cười nói: "Lữ Nham, hình như là một vị đạo sĩ."

	Non đạo nhân nghi ngờ nói: "Cái nào chữ, ngôn ngữ nói như vậy? Còn là nham thạch chi mỏm núi đá?"

	Lý Hòe nói ra: "Xuống núi thượng phẩm chính là cái kia 喦 chữ."

	Non đạo nhân đứng lên, run rẩy tay áo, mặt hướng Lý Hòe cùng cái bàn, chắp tay thi lễ mà đã bái ba bái, bái Lý Hòe, bái sách vở, bái Lữ Nham.

	Tới gần tòa nhà, Trần Linh Quân ngồi xổm trên bậc thang, nhìn xem Quách Trúc Tửu ở đằng kia hô hô hát hát tẩu thung luyện quyền.

	Hoàng Lương phái bên này, trên núi không có ăn cơm tất niên tập tục, Trần Linh Quân cùng non đạo nhân hợp lại mà tính, khách tùy chủ liền, coi như xong, nếu không lộ ra quá sẽ chỉ làm Hoàng Lương phái cảm thấy khó xử.

	Trần Linh Quân hỏi: "Quách Trúc Tửu, ngươi là kiếm tu a, thế nào cái mỗi ngày ở chỗ này tẩu thung luyện quyền?"

	Quách Trúc Tửu một cái cao cao nhảy lên, vòng qua vòng lại quét chân, thân hình lạc định về sau, nói ra: "Cần cù bù kém cỏi a."

	Trần Linh Quân liếc mắt, ta là hỏi ngươi chuyện này sao?

	Quách Trúc Tửu đột nhiên nói ra: "Cái kia gọi là Hoàng Thông đấy, thật sự là một cái làm hoàng đế người?"

	Cái kia Hoàng Thông, là Quách Trúc Tửu đi tới Hạo Nhiên thiên hạ về sau, thấy cái thứ nhất hoàng đế.

	Trần Linh Quân đứng lên, hai tay chống nạnh, chỉ cao khí ngang nói: "Ngươi nói ta cái kia Hoàng Thông huynh đệ a, cái kia phải là một quốc gia hoàng đế a, cũng không có điểm cái giá đúng không, chính là tửu lượng kém một chút, còn lại, tìm không ra nửa điểm tật xấu."

	Nói đến đây, Trần Linh Quân đau khổ hề hề nói: "Ta đã đem lời thả ra rồi, Quách Trúc Tửu, trở lại tại lão gia bên kia, ngươi có thể hay không giúp ta nói vài lời lời hữu ích a?"

	Quách Trúc Tửu ừ một tiếng, "Nhất định."

	Trần Linh Quân ngược lại ngây ngẩn cả người, "A? Ngươi thực nguyện ý giúp bận bịu a?"

	Quách Trúc Tửu nghi ngờ nói: "Ta thấy gặp sư phụ, có một lớn cái sọt mà nói muốn nói, giúp ngươi nói vài lời lời hữu ích mà thôi, chính là lớn trong sọt giả bộ cái nhỏ cái gầu xúc, có cái gì có nguyện ý hay không đấy."

	Trần Linh Quân gật đầu nhanh chóng như gà con mổ thóc, trong nội tâm ấm áp đấy, thiếu chút nữa tại chỗ dòng nước mắt nóng.

	Thật sự là mười cái không nói giang hồ đạo nghĩa Ngụy sơn quân, cũng không bằng một cái lòng hiệp nghĩa Quách Trúc Tửu!

	Quách Trúc Tửu đột nhiên dừng lại tẩu thung, "Tìm Lý Hòe đi."

	Trần Linh Quân đứng lên, thuận miệng hỏi: "Đi làm sao?"

	Quách Trúc Tửu từ trước nghĩ vừa ra chính là vừa ra, mũi chân điểm một cái, liền nhảy lên đầu tường, nói ra: "Tìm Lý Hòe, khiến hắn thi triển bổn mạng thần thông a, Đại sư tỷ đã từng nói qua, mười phần linh nghiệm, lần nào cũng đúng!"

	Trần Linh Quân nghe được một hồi nhức đầu, hiểu rồi Quách Trúc Tửu đang nói cái gì, nói là cái kia Lý Hòe nhiều lần trên mặt đất chữ như gà bới, viết xuống Trần Bình An tên, liền thật có thể thấy nhà mình lão gia, Trần Linh Quân ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đã đứng ở trên đầu tường gia hỏa, nói ra: "Lý Hòe nói hươu nói vượn, Bùi Tiễn nghe nhầm đồn bậy, ngươi cũng thực tin a?"

	Quách Trúc Tửu thân hình như chim bay đi xa, quẳng xuống một câu, "Đã tin tưởng, sẽ rơi tiền a."

	Trần Linh Quân cân nhắc một phen, giống như cũng đúng?

	Lập tức cất cao giọng hô một câu, "Đợi ta cùng một chỗ!"

	Chỉ là Quách Trúc Tửu cái này không đi cửa chính ưa thích leo tường thói quen, thật sự là dạy người một lời khó nói hết.

	Lần sau gặp gặp sư phụ của nàng, lão gia của mình, mình nhất định muốn vụng trộm xin khuyên vài câu.

	Sơn môn bên này lấy một cái bùa chú con diều truyền tin Lâu Sơn tổ sư đường, con diều vỗ cánh, trên không trung kéo lê một đạo vàng óng ánh lưu huỳnh, thẳng đến tổ sơn.

	Đã là truyền tin, càng là báo tin vui.

	Hai vị tạm thời người gác cổng tu sĩ trẻ tuổi, một nam một nữ, đều là Động Phủ cảnh, chẳng qua đều là Hoàng Lương phái tương lai hy vọng chỗ, mượn cơ hội này, tại chân núi bên này coi như là một loại nho nhỏ hồng trần rèn luyện. Đến nỗi vị kia làm việc càng thêm lão đạo chính thức người giữ cửa, trước đó không lâu dẫn 1 đám xem lễ khách nhân lên núi đi, thượng vị xuống núi.

	Hai người kia vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, trừng to mắt, ít liếc mắt nhìn sẽ phải thua thiệt tiền tư thế, dùng sức nhìn cái kia một bộ áo xanh.

	Cái này nếu tại ngoài núi vô tình gặp được trước mắt áo xanh khách, thật không dám nhận thức.

	Trần Bình An đành phải cùng bọn họ mỉm cười gật đầu thăm hỏi, nam tử nhếch miệng, nữ tử hé miệng, ước chừng là không có nghĩ kỹ như thế nào mở miệng mới được coi là thân thể, liền như cũ không nói tiếng nào.

	Thần Cáo tông, làm đã từng Bảo Bình châu trên núi người đứng đầu, đối với một châu tu sĩ mà nói, đương nhiên là như sấm bên tai tồn tại.

	Chỉ là cái kia "Vật nhỏ xem", thật đúng là chưa từng nghe nói qua.

	Mà Đồng Diệp châu Vân Quật phúc địa, cũng là lừng lẫy nổi danh đấy, là Ngọc Khuê tông vị kia đức cao vọng trọng Khương lão tông chủ một khối tư nhân địa bàn nha.

	Vị này Nghê tiên sư có thể làm Vân Quật phúc địa khách khanh, lại cùng Trần Ẩn quan dắt tay nhau mà đến, nhất định là một vị đạo pháp cực cao kỳ nhân dị sĩ rồi.

	Duy chỉ có cái kia gọi là Thanh Đồng nữ tu, nàng tự xưng đến từ Đồng Diệp châu Tiên Đô sơn, liền đều không có đầu mối.

	"Vận chuyển kim như sắt, lúc đến sắt giống như kim. Cái này Hoàng Lương phái gặp tốt thời tiết, lại tính rèn sắt bản thân cứng rắn, ít nhất ba trong vòng năm trăm năm, Cao Chẩm xác thực có thể vô tư rồi."

	Lục Trầm hai tay lồng tay áo, ngửa đầu nhìn về phía Lâu Sơn tổ sư đường bên kia, lấy tiếng lòng cười hì hì nói: "Nghe nói Hoàng Lương phái đích đương đại chưởng môn Cao Chẩm, còn là một vị kiếm tiên? Cao chưởng môn cái tên này lấy được tốt, thật tốt. Đợi đến lúc bần đạo trở về Thanh Minh thiên hạ, ngày nào đó chọn trúng cái tu đạo phôi tử, ý định thu làm đích truyền, nhất định phải vì hắn ban thuởng một cái đạo hiệu, liền kêu 'Không lo' . Còn muốn nói cho hắn biết, hoặc là nàng, tương lai nếu là tu đạo thành công, có thể đi xa Hạo Nhiên thiên hạ, nhất định phải đến Hoàng Lương phái bên này làm khách, cùng cái kia tên là Cao Chẩm Kiếm Tiên đạo tạ vài câu."

	Trần Bình An mắt liếc Lục Trầm.

	Lục Trầm học theo, mắt lé Thanh Đồng.

	Thanh Đồng rất cảm thấy vô lực, ta là không so được hai vị, có thể ta cũng không phải cái kẻ ngu.

	Thanh Đồng đương nhiên cũng nghe ra Lục Trầm ngụ ý.

	Lục Trầm trở lại Thanh Minh thiên hạ sau tìm vận may, mắt nhìn duyên, tương lai mới thu đệ tử đích truyền, cái này tương lai sẽ có một "Không lo" đạo hiệu luyện khí sĩ, mặc dù tu đạo trên đường vô cùng trôi chảy, phá cảnh một chuyện, thế như chẻ tre, thế nhưng là người này muốn vượt qua thiên hạ đi xa, như vậy ít nhất phải là Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, sau đó trở về núi này, tận mắt nhìn đến Cao Chẩm, chính miệng tới nói lời cảm tạ, cái này có nghĩa là, Hoàng Lương phái Cao Chẩm nhất định chờ đạt được ngày này.

	Mà một vị tu sĩ, muốn trở thành Phi Thăng cảnh, ít nhất hao phí thời gian hơn một nghìn năm, thậm chí là hai nghìn ba nghìn năm, lại bình thường bất quá, coi như là người này là Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo đích truyền, căn cốt tốt, làm sư phụ Lục Trầm, cũng nguyện ý thân truyền đạo pháp, lại đem cơ duyên cùng thiên tài địa bảo tất cả hướng trên người hắn đắp, một ngàn năm, như thế nào đều nên là một ngàn năm sự tình từ nay về sau rồi.

	Đã nói vị kia thuần dương đạo nhân, không phải nói một câu "Đắc đạo năm qua tám trăm mùa thu, chưa từng phi kiếm lấy người đầu" ?

	Lữ Nham cái gọi là "Đắc đạo", là chỉ chính mình Kết Đan, mà cái kia chưa từng tế ra phi kiếm 800 năm nóng lạnh, thì là nói chứng đạo phi thăng trước tu hành năm tháng.

	Ngoài ra như Kiếm Khí trường thành Ninh Diêu, Man Hoang thiên hạ Phỉ Nhiên chi lưu, cuối cùng là một tòa thiên hạ độc nhất phần trường hợp đặc biệt.

	Bởi vậy có được, kiếm tu Cao Chẩm tu đạo năm tháng, sẽ không ngắn.

	Chắc hẳn vị này Kết Đan một chuyện đều tính cực kỳ nhấp nhô Hoàng Lương phái đương đại chưởng môn, về sau sẽ có khác một phen tạo hóa.

	Lục Trầm cười nói: "Đổng Tam Canh mấy người bọn hắn đâu rồi, bị ngươi quên mất à nha? Còn có gần ngay trước mắt Ẩn quan đại nhân, ngươi cũng dám làm như không thấy?"

	Thanh Đồng lo sợ bất an, Lục chưởng giáo có phải hay không là ám chỉ chính mình, ngoại trừ vị này gần ngay trước mắt Trần Ẩn quan, còn có cái xa cuối chân trời Trịnh tiên sinh?

	Lục Trầm trợn mắt nhìn thẳng, "Thanh Đồng đạo hữu, ngươi có thể hay không thông minh hơi quá."

	Trần Bình An nhắc nhở: "Sau đó đến rồi trên núi, ngươi đừng náo yêu thiêu thân."

	Lục Trầm cười ha hả nói: "Bần đạo phàm là đi ra ngoài, trước sau như một giúp mọi người làm điều tốt."

	Trần Bình An cười trừ.

	Lục Trầm hỏi: "Ngươi nói Cao Chẩm có thể hay không hưng sư động chúng, hô toàn bộ tổ sư đường thành viên, ầm ầm cùng một chỗ vọt tới đến chân núi bên này tiếp giá?"

	Nghê Nguyên Trâm cười nói: "Hoàng Lương phái nói như thế nào cũng là gặp qua việc đời tiên phủ, cũng không phải cái kia phố phường trên phố, coi như Huyện thái gia tiến vào hương dã thôn xóm, nhất định khua chiêng gõ trống mới lộ ra lễ nghi long trọng."

	Lục Trầm đột nhiên ồ lên một tiếng, vuốt vuốt cái cằm, "Cái này đều được? Quả nhiên là đạo không cao thấp phân chia, pháp không xa gần có khác a."

	Ngoại trừ Ngọc Phác cảnh Nghê Nguyên Trâm, như cũ hồn nhiên chưa phát giác ra, còn lại Trần Bình An cùng Thanh Đồng, cũng đều đã nhận ra trong núi sinh ra một phần huyền diệu khó giải thích đạo pháp rung động.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng hỏi: "Là Đào Đình đã tìm được một con đường?"

	Lục Trầm gật gật đầu, "Chẳng qua cách 'Nói xuống hiểu ra' loại cảnh giới này, còn thiếu chút nữa ý tứ, vị này Đào Đình đạo hữu, trước mắt chỉ có thể nói là đã tìm được một loại khả năng, sẽ không để tâm sinh tuyệt vọng, ngồi ăn rồi chờ chết."

	Thanh Đồng nhẹ giọng nói: "Trần Bình An, lúc trước nếu là thuần dương đạo nhân tự mình mở miệng, cho ngươi đi tìm cái kia bộ trực chỉ kim đan đạo pháp kiếm quyết, vừa rồi chúng ta đều đi ngang qua rồi, vì sao không nhìn tới liếc?"

	Lục Trầm buồn cười, "Thanh Đồng đạo hữu chỉ để ý yên tâm, bần đạo sẽ không cùng Ẩn quan đại nhân chém giết cái này cái cọc cơ duyên đấy."

	Ôi a, con gái lớn không dùng được đấy, nhanh như vậy liền cùi chỏ lừa gạt hướng Ẩn quan đại nhân à nha? Cũng đúng, đều là Tiên Đô sơn khách khanh rồi.

	Trần Bình An nói ra: "Đã đang nhìn."
Kết chương.