Chương 849 : Lẻn Vào.
Khấu Trùng Tuyết tại sao phải đem một đám Thương Thăng giới võ giả tính toán đến Thương Viêm giới?

	Cứ việc Khấu Trùng Tuyết cùng với bốn đại động thiên tông môn người đều không có đối với chuyện này làm ra qua bất kỳ giải thích nào, nhưng cái này nhưng cũng không gây trở ngại những người khác có thể mơ hồ từ bên trong đoán ra Khấu Trùng Tuyết dụng ý thực sự.

	Thương Thăng giới lúc trước lên cấp Linh giới chỉ kém một bước mà cuối cùng dã tràng xe cát.

	Mà ở Linh Dụ giới mắt nhìn chằm chằm uy hiếp phía dưới, lấy Thương Thăng giới trước mắt gốc gác đã rất khó lại đề cao ra người thứ năm lục giai tồn tại.

	Như vậy duy nhất biện pháp giải quyết, tựa hồ liền chỉ còn dư lại tiếp tục làm vì Thương Thăng giới tích trữ gốc gác, cũng khiến cho trong khoảng thời gian ngắn thăng cấp thành Linh giới một đường.

	Chỉ có Thương Thăng giới thăng cấp thành Linh giới, như vậy vị diện này thế giới mới sẽ có đầy đủ gốc gác chống đỡ Linh Dụ giới xâm phạm công kích, mới có thể tiến thêm một bước thả lỏng cùng với thả ra võ đạo đường tắt vách ngăn, khiến càng nhiều võ giả ở võ đạo tu hành trên có thể tiến thêm một bước.

	Những thứ này người ở trong càng muốn lấy trợ Thương Thăng giới lên cấp võ giả dễ kiếm nhất đến vị diện thế giới bản nguyên ý chí lọt mắt xanh, mà trước mắt thân ở Thương Viêm giới những thứ này người chính đang tại làm việc chính là cướp bóc cái khác vị diện thế giới bản nguyên linh vận, trợ Thương Thăng giới hoàn thành lên cấp!

	Đây mới là Lục Mậu tử mấy người trong miệng nói tới đại cục!

	Cũng chính bởi vì cái này đại cục, nguyên bản bị Khấu Trùng Tuyết tính toán Thương Thăng giới một đám võ giả mới đồng ý tiếp tục theo hắn làm việc.

	Dù sao việc này một khi thành công, thu hoạch không chỉ là Thương Thăng giới, còn có bọn họ những thứ này tự mình tham dự trợ Thương Thăng giới lên cấp võ giả!

	Đây là một cái với thế giới tại cá nhân đều có nhiều chỗ tốt chuyện, mà cái này cũng là Khấu Trùng Tuyết có can đảm tính toán mọi người chân chính lực lượng dựa vào!

	Đương nhiên , làm cái này một tay thúc đẩy việc này Khấu Trùng Tuyết, mang tương lai Thương Thăng giới hoàn thành lên cấp sau khi, tất nhiên là được đến chỗ tốt lớn nhất một cái, có lẽ liền như vậy có thể một lần vượt qua tầng sáu ngưỡng cửa cũng chưa biết chừng.

	Có lẽ ở rất nhiều người xem ra, đây mới là Khấu Trùng Tuyết có can đảm tính toán có người chân chính động lực nơi.

	Dù sao lấy Khấu Trùng Tuyết bây giờ uy thế, một khi lại tấn thăng tầng sáu, còn có ai có thể làm gì đến hắn?

	Chỉ có bốn đại động thiên tông môn bốn vị đứng đầu ngũ trọng thiên võ giả Lục Mậu tử, Nhất Phong, Cửu Đô cùng Hoàng Cảnh Hán bốn người, mơ hồ có thể nhận biết được, nắm giữ Bản nguyên thánh khí gia trì Khấu Trùng Tuyết, tựa hồ đã chạm tới thậm chí nắm giữ bộ phận lục giai võ giả mới có thể chưởng khống uy năng, nhưng bọn họ cũng không thể đủ khẳng định.

	Bất quá có một chút có thể khẳng định chính là , tương tự sắp đi tới ngũ trọng thiên tầng cao nhất Lục Mậu tử, Hoàng Cảnh Hán mấy người, ở đã không cách nào mượn động thiên tra tìm tầng sáu ngưỡng cửa tình huống xuống, hiệp trợ Khấu Trùng Tuyết hoàn thành Thương Thăng giới lên cấp, hay là bọn họ có thể kéo dài tự thân võ đạo đường tắt biện pháp duy nhất.

	Thương Thăng giới hơn ba mươi vị ngũ giai cao thủ nếu như đã lập kế hoạch tấn công Viêm Lâm bộ tộc chân chính hạt nhân nơi thành Viêm Lâm, tự nhiên không thể liền như vậy giơ đuốc cầm gậy tìm tới cửa.

	Cái này Nam Viêm lâm châu hoàn cảnh đối với người bình thường mà nói tự nhiên là hoàn cảnh ác liệt, nhưng đối với không ít mãnh thú cầm trùng tới nói lại là hiếm thấy nghỉ lại nơi, mấy vị ngũ giai cao thủ phối hợp một con ngũ giai Lôi điểu, rất dễ dàng liền từ mấy cái phương hướng bắt đầu xua đuổi rừng núi trong cầm thú độc trùng, cũng dần dần hội tụ thành thú triều, hướng về Viêm Lâm bộ tộc mấy trăm năm qua khai thác thích hợp ở nơi khởi xướng xung kích.

	Mắt thấy thú triều tư thế đã thành, Thương Thăng giới rất nhiều võ giả nhất thời tránh khỏi chính diện phương hướng, từ một hướng khác vu hồi chạy tới thành Viêm Lâm.

	Thú triều một đường hướng bắc, đạp lên cùng tổn hại có thể nhìn thấy tất cả, rừng trái cây bị phá hủy, ruộng tốt bị đạp lên, nông dân bị nuốt ăn, thôn trang bị san thành bình địa, cấp thấp võ giả ở thú triều trước mặt căn bản không lật nổi bọt nước , liền ngay cả trấn nhỏ đều bị công phá, hội tụ lên bên trong cấp thấp võ giả ở thú triều trước mặt thoát thân cũng khó khăn, cho dù tứ giai trở lên cao giai võ giả cũng không có thể chống đối thú triều liên miên không ngừng xung kích.

	Thú triều tập kích tin tức một đường bắc truyền, cũng rất nhanh lan truyền đến thành Viêm Lâm Viêm Lâm bộ tộc cao tầng trong tay.

	Viêm Lâm bộ tộc cao tầng cũng không phải là ngu xuẩn hạng người, bọn họ lúc trước cũng từng ở màn trời bên trên tham dự vây quét ngoại vực võ giả cuộc chiến, thậm chí biết được những kia ngoại vực võ giả liền hàng lâm ở Nam Viêm lâm châu trên.

	Ở thú triều tập kích tin tức truyền đến thời khắc, Viêm Lâm bộ tộc cao tầng đầu tiên nghĩ đến chính là những kia ngoại vực võ giả trong bóng tối giở trò.

	Nhưng mà nam Viêm Lâm bộ tộc ở Nam Viêm lâm châu khai chi tán diệp, tộc nhân bị tập kích tự nhiên không thể không cứu.

	Vội vàng phía dưới liền một hơi phái ra bốn vị ngũ giai Võ Tôn mang theo hơn mười vị tứ giai Võ Tông ra khỏi thành xuôi nam, cũng ven đường hội tụ các nơi đóng giữ tứ giai Võ Tông vượt quá mười người, một đường đi về phía nam đón thú triều mà đi.

	Bất quá vì phòng ngừa bị những kia ngoại vực võ giả tiêu diệt từng bộ phận, bốn vị thành Viêm Lâm Võ Tôn trước sau hội tụ một chỗ chưa từng tách ra, đối mặt thú triều càng không có toàn lực chống đỡ, trái lại là lấy tiếp ứng cùng yểm trợ các nơi tộc nhân hướng về phương bắc lui bước làm chủ.

	Thậm chí bọn họ đã quyết định chủ ý, một khi quả thật tao ngộ ngoại vực võ giả vây công, lập tức liền muốn thoát ly tiếp xúc đi đầu trở lại thành Viêm Lâm, tuyệt đối không cho ngoại vực võ giả tiêu diệt từng bộ phận cơ hội.

	Hơn nữa ở phái ra cao thủ xuôi nam thời khắc, Viêm Lâm bộ tộc còn phái Võ Tông độ biển lên phía bắc, phân biệt hướng về Đông Noãn nguyên châu cùng Tây Ôn thần châu cầu viện.

	Cứ việc Viêm Lâm bộ tộc những năm gần đây vì độc bá Nam Viêm lâm châu, cùng với những cái khác các bộ châu thế lực có rất nhiều khập khiễng, nhưng vào lúc này lại cũng không thể không đón da đầu hướng về thế lực khắp nơi cầu viện.

	Nhưng mà mặc dù như thế, Khấu Trùng Tuyết mấy người mục đích cũng đã đạt đến.

	Dù sao một đám Thương Thăng giới võ giả mục đích cũng không phải là muốn tiêu diệt hoặc là suy yếu Viêm Lâm bộ tộc, mà là muốn trực tiếp cướp đoạt Viêm Lâm bộ tộc khống chế phúc địa bí cảnh.

	Khi Thương Hạ gặp qua Sở Gia, Tôn Hải Vi mấy người sau khi, liền dẫn Sở Gia cùng ngất Liễu Thanh Lam đi đầu cùng phía trước Khấu Trùng Tuyết mấy người hội hợp.

	Nhìn thấy ngất Liễu Thanh Lam, Khấu Trùng Tuyết liền hỏi dò thương thế.

	Thương Hạ đem Liễu Thanh Lam bị thương trải qua cùng với thương thế đại thể cùng hắn nói.

	Khấu Trùng Tuyết nghe nói đến sau khi trầm mặc chốc lát, nói: "Đi đầu đem Thanh Lam để vào Tinh Cao đỉnh bên trong lấy bổn nguyên chi khí ôn dưỡng, hoặc có thể có trợ giúp thương thế khôi phục."

	Thương Hạ gật gật đầu, hắn đem Liễu Thanh Lam mang về nguyên bản cũng chính có ý đó.

	Khấu Trùng Tuyết lại hỏi: "Bốn người khác thế nào?"

	Thương Hạ đáp: "Tình huống coi như không tệ, thú triều hình thành sau khi Lôi điểu cũng đã trở lại, ta đã gọi nó đi theo Tôn sư tỷ bọn họ ra biển, đoán chừng nghĩ sẽ không có nguy hiểm gì."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu vừa nhìn về phía Sở Gia, nói: "Nguyên bản thông hành tứ giai võ giả lần này nhiệm vụ là đi hướng về trên biển chặn lại từ thành Viêm Lâm phái ra cầu viện người đưa tin, đồng thời phối hợp chúng ta phong tỏa toàn bộ thành Viêm Lâm ngoài biển, bất quá ngươi là Đại trận sư, lại luôn luôn cùng tiểu Thương phối hợp hiểu ngầm. Lần này tiểu Thương ở trước mặt mọi người đã đem hải khẩu kéo đi ra ngoài, nhưng đến thời điểm vẫn cần người mình tra lộ bổ khuyết để ngừa vạn nhất, những chuyện này dùng những người khác cũng không tin được."

	Sở Gia gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

	"Đệ tử kia liền đi đầu đi tới!"

	Thương Hạ nhìn một chút Khấu Trùng Tuyết, sau đó vừa nhìn về phía Sở Gia, nói: "Ta chắc chắn xuyên qua thành Viêm Lâm trận pháp bảo vệ, nhưng không có khả năng lắm đem toàn bộ trận pháp bảo vệ phá hư, phương thức tốt nhất chính là ở một hai nơi vị trí hình thành lỗ thủng, sau đó lại thông qua chỗ này lỗ thủng trong ứng ngoài hợp, đến thời điểm liền cần các ngươi đúng lúc đem kẽ hở tìm ra."

	Sở Gia cười nói: "Ta tự xét lại đến, hơn nữa đến lúc đó tất nhiên không ngừng ta một cái Đại trận sư ở đây, sẽ không sơ hở đi qua."

	Thương Hạ quay người lại mượn trên trời mây khói triển khai Thủy hành độn thuật, rất nhanh liền dựa theo Khấu Trùng Tuyết chỉ dẫn đi đầu chạy tới thành Viêm Lâm phương hướng.

	Khấu Trùng Tuyết nhìn Thương Hạ biến mất phương hướng, trong ánh mắt dần hiện ra kỳ dị vẻ, hướng về bên người Sở Gia hỏi: "Lúc trước tiểu tử này quả thật đang không có loại bỏ ngươi ta bố trí trận cấm tình huống xuống, trốn vào lão phu bế quan nơi ở trong?"

	Sở Gia hiển nhiên cùng Khấu Trùng Tuyết quan hệ cũng là rất gần, đối với vị này sơn trưởng tính khí cũng biết sơ lược, nghe vậy nói thẳng: "Lão gia ngài không phải để lại một bộ Nguyên cương hóa thân đang bế quan nơi ở trong sao, làm sao sẽ không biết? Hơn nữa còn thần thần bí bí giấu diếm được mọi người chúng ta."

	Khấu Trùng Tuyết lại "Ha ha" nở nụ cười che giấu chính mình có chút thần sắc khó xử, nói: "Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, chuyện như vậy làm không tốt liền muốn lôi kéo toàn bộ học viện chôn cùng, tự nhiên là càng ít người biết càng tốt."

	Viêm Lâm bộ tộc làm cái này toàn bộ Thương Viêm giới ba thế lực lớn một trong, không chỉ đem cả tòa Nam Viêm lâm châu coi là chính mình độc chiếm, còn một mình chiếm cứ một toà phúc địa bí cảnh, ở bề ngoài dùng để chấn nhiếp khắp nơi ngũ giai Võ Tôn số lượng càng là đạt đến bảy người!

	Bất quá ở lần trước màn trời bên trên đón đánh ngoại vực võ giả đại chiến ở trong, Viêm Lâm bộ tộc đã tổn thất một cái Võ Tôn, hai vị Võ Tôn từng cái tổn thất một đạo Võ hồn phân thân.

	Nói cách khác, mặc dù là thành Viêm Lâm phái ra bốn vị Võ Tôn xuôi nam ứng đối thú triều tập kích, thành Viêm Lâm bên trong lưu thủ hai vị Võ Tôn cũng có đầy đủ lực lượng thôi phát bảo vệ đại trận, do đó kiên trì đến ra ngoài Võ Tôn trở về, hoặc là những thế lực khác Võ Tôn khởi nguồn.

	Huống chi ai có thể biết thành Viêm Lâm phúc địa bí cảnh ở trong là hay không còn có cái khác ngũ giai cao thủ tiềm tàng.

	Ở Thương Hạ che lấp tự thân khí cơ đi đầu chạy tới thành Viêm Lâm ở ngoài thời điểm, vì phòng ngừa bất ngờ phát sinh, thành Viêm Lâm bảo vệ đại trận cũng sớm đã phát động.

	Thương Hạ khoảng cách gần quan sát thành Viêm Lâm trận pháp, phát hiện Thương Viêm giới không biết trận pháp bảo vệ phong cách cùng Thương Thăng giới cũng không giống nhau.

	Thành Viêm Lâm vẫn chưa bố trí có thể bao phủ cả tòa thành thị bảo vệ trận màn, mà là đem cả tòa trận pháp cùng tường thành hòa làm một thể, mà ở tường thành trên không thì lại bố trí cấm không trận pháp, võ giả cũng không thể đủ dựa vào phi hành thuật vượt qua tường thành.

	Nói cách khác, Thương Thăng giới võ giả nếu là muốn nghĩ đánh vào thành Viêm Lâm, tìm ra Viêm Lâm phúc địa lối vào cũng chiếm làm của riêng, như vậy đầu tiên liền cần đánh vỡ thành Viêm Lâm cửa thành hoặc là tường thành!

	"Thú vị!"

	Thương Hạ Khi nhìn rõ ràng thành Viêm Lâm bảo vệ đại trận hư thực sau khi, vuốt cằm nhiều hứng thú nói: "Bất quá. . . Cũng gần gần chỉ là thú vị thôi!"

	Thương Hạ lấy cương khí hộ thân mô phỏng ven đường cảnh sắc, làm cho tự thân cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể, ở tất cả mọi người không có nhận ra được tình huống đi xuống đến dưới tường thành, trực tiếp dùng bàn tay đụng chạm đến cùng tường thành bản thể hòa làm một thể trận pháp bảo vệ cấm chế.

	"A, xem ra còn muốn dành thời gian!"

	Thương Hạ lông mày hơi nhíu, trong lòng bàn tay ngũ hành bản nguyên cương khí không ngừng điều chỉnh biến ảo, đột nhiên một vệt hào quang lóe qua, Thương Hạ vẻ mặt vui vẻ, theo sát cả người liền dung nhập đến tường thành trong biến mất không thấy, chỉ loáng thoáng đoạn này tường thành nhìn qua phảng phất nước gợn sóng lay động một cái, rất nhanh liền một lần nữa bình tĩnh lại.

	Liền ở Thương Hạ xuyên qua thành Viêm Lâm tường không lâu, một đạo độn quang bỗng nhiên từ trong thành bay tới hạ xuống trên thành tường, hiển lộ ra một cái vóc người có chút thấp bé, lại khuôn mặt đen ông lão.

	Chỉ thấy ông lão trên mặt mang theo vẻ ngờ vực dọc theo Thương Hạ mới vừa nơi cái kia đoạn tường thành dò xét mấy cái qua lại, cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì, chỉ được xoay người rời đi.
Kết chương.