Chương 339 : Đoạn Kiếm.
Chính ẩn núp ở Guard nữ sĩ bóng tối trong Aaron bỗng nhiên sờ sờ trán của chính mình.

	( nguy hiểm linh cảm ) phát động, trong nháy mắt làm hắn nhận ra được nguy hiểm.

	Chợt, hắn liền nhìn thấy Guard nữ sĩ trong tay cầm một thanh đen nhánh gãy vỡ thập tự kiếm, hướng về bản thân nàng cái bóng chém xuống.

	Aaron không chút nghĩ ngợi, trực tiếp lại lần nữa 'Âm Ảnh Khiêu Dược', dời đi rời đi.

	Sau một khắc, hắn liền nhìn thấy Guard nữ sĩ cái bóng từ bên trong chia ra làm hai, thình lình bị cái kia một thanh chỉ còn lại một nửa thập tự kiếm từ bên trong phân làm hai nửa!

	Liền ngay cả cái bóng, đều không thể ngăn cản bị 'Chặt đứt' vận mệnh!

	Đây là 'Luật' lực lượng!

	Guard nữ sĩ nắm giữ 'Cấp thiên sứ' thần kỳ vật phẩm, tên là 'Liệt phân đoạn kiếm', nắm giữ 'Luật', có chứa chém cắt hết thảy hữu hình vô hình đồ vật đặc tính!

	Thậm chí , liền ngay cả trừu tượng khái niệm nguyền rủa, cái bóng. . . Đều có thể trực tiếp chặt đứt!

	Nếu như không phải mặt trái hiệu quả đồng dạng nghiêm trọng, nó hay là lực công kích mạnh nhất 'Cấp thiên sứ' quỷ vật một trong!

	Guard nữ sĩ cầm trong tay đoạn kiếm, biểu hiện nghiêm túc.

	Cầm trong tay 'Liệt phân đoạn kiếm' lúc, nàng linh cảm cũng tựa hồ thu được tăng cường, thế gian vạn vật ở trong mắt nàng, đều hóa thành trôi chảy đường nét.

	Chỉ cần theo nguyên bản liền có đường nét khe hở, từ bên trong chặt đứt, bất cứ sự vật gì đều có thể chia ra làm hai!

	Không chỉ có như vậy, nàng còn trực tiếp nhìn thấy trốn ở một tên tín đồ cái bóng bên trong Aaron!

	Vèo!

	Guard nữ sĩ một cái bổ nhào, giống như huấn luyện mấy chục năm kiếm thủ, lưỡi kiếm phá không, dùng tốc độ khó mà tin nổi đâm hướng về cái kia mảnh âm ảnh!

	Ở gãy vỡ lưỡi kiếm bên trên, tựa hồ có vô hình lưỡi kiếm hiện lên.

	Chỗ đi qua, bất luận đại địa, cái bóng, thậm chí là không khí. . . Đều hiện lên ra một đạo rõ ràng vết rách!

	Phảng phất liền hư không, đều bị trực tiếp đâm ra vết thương!

	Aaron lại lần nữa nhảy, từ mặt khác một chỗ trong bóng tối đi ra, trong tay súng lục nhắm vào Guard nữ sĩ, liền mở mấy phát súng!

	Ầm ầm ầm!

	Một viên viên đạn ở giữa không trung hóa thành rừng rực quả cầu lửa, mặt khác một viên mang theo khủng bố ô nhiễm cùng nguyền rủa, cuối cùng một viên phát ra tương tự Ác Linh giống như tiếng rít, rung động linh hồn!

	Guard nữ sĩ sau lưng thật giống sinh con mắt giống như, lấy mau lẹ vô cùng tốc độ xoay người, chém ngang!

	Thứ lạp!

	Lưỡi kiếm phá không, cắt chém không khí, đem ngọn lửa phân làm hai nửa!

	Không chỉ có như vậy , liền ngay cả nguyền rủa cùng ô nhiễm, thậm chí vô hình sóng âm, đều bị trực tiếp cắt ra!

	"Là 'Luật' lực lượng!"

	Thấy cảnh này Aaron trong lòng lại không có hoài nghi, đồng thời nguy hiểm linh cảm lại lần nữa kéo tới.

	Guard nữ sĩ mặt hiện nổi lên ra một tia cười gằn: "Ngươi rốt cục đi ra. . ."

	Nàng vẫn ẩn núp 'Liệt phân đoạn kiếm' chân chính lực lượng, chờ chính là Aaron hiện thân công kích, bại lộ chính mình một khắc đó!

	Guard nữ sĩ giơ lên cao màu đen kiếm gãy, hướng về trong hư không một chém!

	Một kiếm này, nàng chém ra chính là mình cùng Aaron trong lúc đó 'Khoảng cách' !

	Một kiếm hạ xuống, Guard nữ sĩ cao gầy bóng người liền trực tiếp xuất hiện ở Aaron trước mặt, trên người mỗi một cái kim loại vật trang sức đều vô cùng bắt mắt cùng chói mắt.

	"Đột thứ thức!"

	Guard nữ sĩ vọt tới trước, 'Liệt phân đoạn kiếm' chỉ lát nữa là phải đâm vào Aaron lồng ngực, ở chém cắt hết thảy 'Luật' xuống, tựa hồ không có cái gì có thể ngăn cản.

	Coong!

	Sau một khắc, Guard nữ sĩ đột thứ được vững vàng ngăn trở.

	Trên mặt nàng nhất thời hiện ra hết sức vẻ mặt khó mà tin được.

	Nàng không nghĩ ra, có món đồ gì có thể ngăn cản chém cắt hết thảy 'Luật' !

	Mãi đến tận Guard nữ sĩ nhìn thấy Aaron trong tay nửa đoạn mâu gãy!

	—— 'Thái Dương vương chi mâu' !

	Làm cái này 'Không thể biết cấp' quỷ vật, dù là đã tổn hại, nó bản thân chất liệu cũng không phải 'Cấp thiên sứ' 'Luật' có thể chặt đứt.

	Có thể cắt cắt hết thảy 'Luật', tới giờ khắc này gặp gỡ mạnh nhất chi thuẫn, không cách nào tiếp tục tiến lên nửa phần!

	Mà quang so đấu lực lượng, 'Lò nung' không thể bại bởi thiến sau 'Cơ giới đạo sư' !

	Aaron mặt hiện nổi lên ra từng đạo từng đạo đồ sứ giống như vết rách, nội bộ phảng phất có dung nham phun trào.

	Tay phải hắn cầm mâu gãy, chặn lại rồi Guard nữ sĩ tất sát đột thứ, tay trái nắm tay, mạnh mẽ một quyền, nện ở Guard nữ sĩ trên mặt.

	Ầm!

	Cú đấm này lực lượng, đổi thành người bình thường khả năng đầu trực tiếp nổ tung.

	Nhưng Guard nữ sĩ chỉ là bay ngược ra ngoài, trên mặt da thịt từng khối từng khối hạ xuống, hiện ra phía dưới bị cải tạo qua kim loại xương cốt.

	"Ngày hôm nay vận khí không tệ, lại thu hoạch một cái 'Cấp thiên sứ' quỷ vật!"

	Aaron cả người thiêu đốt rừng rực thuần trắng ngọn lửa, đột nhiên xông hướng Chưởng Đăng nhân Guard.

	Nguyên chất lực lượng cùng với quỷ vật toàn diện chiếm cứ thế yếu, đối phương đã không có một tia thắng lợi hi vọng!

	Đang lúc này, bốn phía hư không mơ hồ gợn sóng, có vô hình cánh cửa mở ra.

	Một phiến Linh giới cánh cửa hiện lên, đem Guard nữ sĩ nuốt hết.

	Ở phía sau thân Linh giới trong, một toà tràn ngập kim loại phong cách chiến tranh pháo đài như ẩn như hiện, hai bên đứng thẳng vô số sắt thép ma tượng.

	'Diệu' đem thứ sáu nguyên chất —— 'Luyện kim thuật sư' !

	"Ngươi chờ ta!"

	Guard nữ sĩ mạnh mẽ trừng Aaron một chút, tựa hồ nghĩ muốn đem cái này kẻ thù sống còn dáng vẻ vững vàng nhớ ở đáy lòng.

	"Thứ sáu nguyên chất miện hạ sao? Chẳng trách có thể bói toán đến một cái Chưởng Đăng nhân đối mặt tử vong. . . Ân, lần trước lăng mộ bên trong là bởi vì Tà thần lực lượng cách trở, hắn không có cách nào cảm ứng. . . Lần sau đến nhớ kỹ, muốn giết có cường đại bói toán người bảo vệ Phi phàm giả, nhất định phải làm tốt cách ly."

	Aaron âm thầm ghi nhớ kinh nghiệm, nhìn đầy mặt oán độc Guard nữ sĩ, khẽ mỉm cười, trong cơ thể linh tính trong nháy mắt chuyển đổi.

	—— Linh giới truyền tống!

	Guard nữ sĩ mới vừa còn bị trở về từ cõi chết vui sướng tràn ngập, ngay sau đó liền nhìn thấy Aaron vọt thẳng nhập Linh giới, đi tới trước mặt nàng.

	"Gặp lại."

	Tay phải hắn bốc cháy lên 'Dung lô chi hỏa', nắm chặt rồi Guard nữ sĩ trắng nõn nhẵn nhụi cổ họng.

	Hừng hực!

	Ngọn lửa kịch liệt bốc cháy lên, cho dù Guard nữ sĩ đã là thứ tư nguyên chất Phi Nhân tồn tại, còn đem thân thể rất nhiều bộ phận đổi thành cơ giới cùng với thần kỳ vật phẩm, ở 'Lò nung' trong ngọn lửa cũng là nhanh chóng hòa tan.

	Một viên đỏ thẫm 'Cơ giới hạt nhân' hạ xuống, bị Aaron tiếp ở trong tay.

	Cùng lúc đó, hắn còn ở đưa tay, chụp vào cái kia một thanh rơi xuống 'Liệt phân đoạn kiếm' .

	"Hừ!"

	Một tiếng bao hàm tức giận hừ lạnh truyền đến, 'Liệt phân đoạn kiếm' giống như chịu đến lực vô hình dẫn dắt, nhanh chóng thông qua cuối cùng một đoạn Linh giới khoảng cách, rơi vào rồi toà kia sắt thép pháo đài bên trong.

	Không chỉ có như vậy, rất nhiều ma tượng dồn dập giơ lên cao cánh tay, nhắm ngay Aaron.

	Thấy thế, Aaron chỉ có thể thở dài một tiếng, thân hình dần dần hư huyễn.

	Luận 'Linh giới truyền tống' năng lực, 'Luyện kim thuật sư' cũng không bằng 'Vô Ảnh giả' !

	Nhưng nếu như là rơi vào đối phương trong pháo đài, có lẽ sẽ bị phong cấm rơi truyền tống năng lực.

	Bất quá hiện tại vẫn là ở nửa đường, vẫn chưa nằm ở đối phương ảnh hưởng trong phạm vi!

	Aaron trực tiếp nhấc thùng chạy trốn, vị kia hẳn là học phái Lạc Nhật thủ lĩnh 'Luyện kim thuật sư' không có biện pháp nào.

	Ầm ầm!

	Vô số pháo lớn cùng cột sáng bắn vào chỗ trống, cái kia mảnh Linh giới khu vực từ lâu không có một bóng người. . .
Kết chương.