Chương 540 : Phượng Tiên kiên trì!.
Phượng Hoàng Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh.

	"Niết Bàn" thần thông, chính là Phượng Hoàng nhất tộc nổi danh nhất cũng nhất là làm cho người hâm mộ một loại thần thông.

	Chân chính thuần Huyết Phượng hoàng, dù là bị người giết chết, cũng có thể thông qua "Niết Bàn" thần thông một lần nữa phục sinh.

	Đương nhiên, có thể giết chết Phượng Hoàng một lần tồn tại, cũng có thể giết chết Phượng Hoàng lần thứ hai, cho nên cái này "Niết Bàn" thần thông chân chính tác dụng, kỳ thật vẫn là dùng để chữa thương.

	Có "Niết Bàn" thần thông tại, Phượng Hoàng dù là nhận nặng hơn nữa thương tích, chỉ cần chạy trốn tới một chỗ an toàn tiến hành "Niết Bàn", liền có thể tuỳ tiện khỏi hẳn thương thế.

	Mà Phượng Hoàng có thể "Niết Bàn" huyền bí, ngay tại với bọn chúng nắm giữ Phượng Hoàng chi hỏa phía trên, Phượng Hoàng chi hỏa, cũng gọi là "Niết Bàn chi hỏa", lại được xưng chi vì "Sinh Linh Chi Diễm" .

	Chu Dương ban đầu ở "Hồng Sa Mạc" thời điểm, đã từng thấy qua Khương Phượng Tiên phóng thích ngọn lửa bảy màu đốt cháy "Phi Thiên Phệ Hỏa Nghĩ", lúc ấy nhìn thấy những cái kia "Phi Thiên Phệ Hỏa Nghĩ" tại ngọn lửa bảy màu đốt cháy hạ nhao nhao tự bạo, hắn liền có lòng nghi ngờ.

	Lúc này nhìn thấy Khương Phượng Tiên đối với thương thế trên người cũng không thèm để ý, mà lại đột nhiên phóng xuất ra ngọn lửa bảy màu bao phủ lại bản thân, hắn tự nhiên mà vậy liền nghĩ tới Phượng Hoàng nhất tộc nhất làm cho người hâm mộ "Niết Bàn" thần thông.

	Chỉ là hắn không có nghĩ tới là, vẻn vẹn chỉ có một nửa "Thiên Phượng tộc" huyết mạch Khương Phượng Tiên, lại có thể nắm giữ loại này bình thường chỉ có huyết mạch phi thường thuần chủng Phượng Hoàng hậu duệ mới có thể nắm giữ đại thần thông!

	"Thiên Phượng tộc" mặc dù tự xưng là Phượng Hoàng hậu duệ, có được Phượng Hoàng huyết mạch, nhưng Chu Dương dùng cái mông nghĩ cũng biết, khẳng định không phải mỗi một cái "Thiên Phượng tộc" người đều có thể nắm giữ "Niết Bàn" thần thông, không phải cái này Man Hoang dị tộc sợ là đã sớm nhất thống Man Hoang rừng rậm!

	Không khỏi, Chu Dương trong đầu tung ra một cái suy đoán —— Phượng Hoàng chân huyết!

	Nếu như Khương Phượng Tiên giống con kia "Nguyệt Ảnh Băng Thiềm", có được "Phượng Hoàng chân huyết", như vậy có thể thi triển ra loại này Phượng Hoàng nhất tộc đại biểu tính thần thông liền không kỳ quái.

	Chỉ là lấy thân người có được "Phượng Hoàng chân huyết", đối với Khương Phượng Tiên mà nói, sợ không phải chỉ có chỗ tốt!

	Theo Chu Dương biết, nhưng phàm là những cái kia Chân Linh, thật thánh hậu duệ, huyết mạch càng thuần chủng người, giai đoạn trước tốc độ phát triển đều rất nhanh.

	Nhưng là đợi đến bọn hắn do lục giai tấn thăng thất giai thời điểm, chỗ tao ngộ thiên kiếp, lại là muốn so những yêu thú khác cùng nhân loại tu tiên giả đều mạnh hơn được nhiều.

	Có thể vượt qua loại kia cường hóa bản thiên kiếp, cuối cùng trở thành Chân Linh Chân Linh hậu duệ, số lượng rất rất ít!

	Đương nhiên, cho dù là dạng này, Chân Linh hậu duệ có thể trở thành Chân Linh cơ hội, cũng muốn so với người bình thường loại tu tiên giả trở thành Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tỉ lệ lớn hơn rất nhiều lần.

	Chỉ là Chu Dương hiện tại cân nhắc những này, khó tránh khỏi có chút quá xa, dù sao "Linh Hoàn Giới" ngàn năm cũng không ra được một cái Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, có thể thấy được muốn đến cảnh giới kia có bao nhiêu khó.

	Là lấy hắn rất nhanh liền đè xuống những ý nghĩ này, chuyên tâm vì Khương Phượng Tiên hộ pháp.

	Đang vì Khương Phượng Tiên hộ pháp đồng thời, hắn cũng một lần nữa xét lại một chút trên núi tình thế.

	Lúc trước Hắc Thứu thượng nhân cùng Đỗ Vân Sanh bọn hắn đại chiến thời điểm, cái khác bốn cái tu sĩ đều thừa cơ vượt qua bọn hắn, liều mình tại trèo lên trên.

	Cho tới bây giờ, nhanh nhất người kia khoảng cách đỉnh núi đã chỉ còn ba mươi bốn mươi trượng, rất nhanh liền có thể trèo lên đỉnh.

	Mà tên thứ hai khoảng cách đỉnh núi cũng chỉ có không đến trăm trượng, gần như không có khả năng lại bị người đuổi kịp.

	Duy chỉ có thứ ba hạng tư, bởi vì là do Khương Phượng Tiên chỗ vượt qua hai người kia bổ sung, bọn hắn bây giờ cách đỉnh núi cũng còn có hai ba trăm trượng, muốn trèo lên đỉnh còn cần bỏ phí không ít kình.

	Mà lại lúc trước Hắc Thứu thượng nhân tự bạo Kim Đan, bọn hắn cũng không thể tránh khỏi nhận lấy một chút tác động đến, cũng không phải là không hư hao chút nào.

	Còn như nói cái kia giống như Khương Phượng Tiên bởi vì Hắc Thứu thượng nhân tự bạo Kim Đan mà trọng thương mang họ tu sĩ, có thể sống sót cũng rất không tệ, trèo lên đỉnh là căn bản đừng nghĩ, Chu Dương tự động đem hắn cho loại bỏ.

	Như thế tính được, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên kỳ thật đã khóa chặt một viên "Thánh Anh quả" thu hoạch được danh ngạch.

	Lúc này, Chu Dương mới hiểu được Khương Phượng Tiên đáp ứng giúp Đỗ Vân Sanh xuất thủ chân chính dụng tâm chỗ.

	"Ngươi thật đúng là một chút đều không muốn thiếu ta à!"

	"Giữa chúng ta, thật muốn được chia như vậy rõ ràng sao?"

	Sắc mặt hắn phức tạp nhìn xem "Niết Bàn" bên trong Khương Phượng Tiên, trong lòng chẳng những không có cái gì cao hứng chi ý, ngược lại có loại nồng đậm cảm giác mất mát.

	Nhất định phải thừa nhận, lúc trước hắn như vậy ra sức trợ giúp Khương Phượng Tiên, ngoại trừ là giống Khương Phượng Tiên chứng minh mình một tấm chân tình bên ngoài, cũng là muốn dùng cái này đến để Khương Phượng Tiên sinh ra một loại đối với hắn áy náy cảm giác, từ đó không muốn nhắc lại rời đi bên cạnh hắn sự tình.

	Nhưng là hiện tại rất hiển nhiên, Khương Phượng Tiên đã khía cạnh dùng hành động nói cho hắn, không được!

	Nàng chung quy là cao ngạo không rơi phàm trần Phượng Hoàng, sẽ không nguyện ý giống một con chim hoàng yến đồng dạng bị người nào đó nuôi dưỡng ở bên người.

	Chu Dương vốn nên minh bạch những này, nhưng trong lòng của hắn như cũ ôm loại kia may mắn tâm tính tiến hành nếm thử.

	Bây giờ rõ ràng chính mình nếm thử đã thất bại, trong lòng của hắn thất lạc chi tình tự nhiên không thể tránh né.

	Bất quá thất lạc về thất lạc, niềm kiêu ngạo của hắn, cũng sẽ không cho phép hắn lại ăn nói khép nép đi cầu Khương Phượng Tiên lưu tại bên cạnh mình.

	Hai người đã không làm được chân chính vợ chồng, vậy liền duy trì hiện tại loại này thân mật vô gian tri kỷ tình nhân quan hệ đi.

	Chỉ cần Khương Phượng Tiên không còn cùng những người khác kết làm đạo lữ, Chu Dương đối với đây hết thảy đều có thể tiếp nhận.

	Một khắc đồng hồ trôi qua rất nhanh.

	Khương Phượng Tiên trên người ngọn lửa bảy màu, theo tốc độ thời gian trôi qua, lại lần nữa thu hồi trong cơ thể của nàng.

	Mà theo cuối cùng nhất một sợi ngọn lửa bảy màu thu vào trong cơ thể nàng, trên người nàng những cái kia làm cho người nhìn thấy mà giật mình vết thương, đã hoàn toàn khôi phục đến chưa thụ thương trước trạng thái, liền ngay cả phía sau kia đối bảy Thải Phượng cánh phía trên lông vũ đều một lần nữa mọc ra khôi phục hình dáng cũ.

	Bất quá Chu Dương rất nhanh liền phát hiện, cái này "Niết Bàn" thần thông mặc dù nhìn lợi hại, nhưng đại giới cũng hiển nhiên không nhỏ.

	Khỏi cần phải nói, chỉ nói Khương Phượng Tiên tu vi, cũng bởi vì thi triển cái này "Niết Bàn" thần thông khôi phục thương thế, một chút do Kim Đan bốn tầng một lần nữa ngã trở về Kim Đan ba tầng.

	Mặc dù nói loại này rơi xuống tu vi, sau này chỉ cần lại tốn hao một phen công phu khổ tu liền có thể tu trở về, nhưng đại giới cũng không thể bảo là không lớn.

	Mà lại đến tột cùng phải chăng còn có cái khác sau di chứng,

	Chu Dương cũng không biết.

	Hắn ngược lại là muốn hỏi cái này, nhưng nhớ tới Khương Phượng Tiên vẫn luôn đối "Thiên Phượng tộc" tương quan tình huống kiêng kị không sâu thái độ, hắn lại nhịn được hỏi thăm dục vọng.

	"Phượng Tiên ngươi thật không có chuyện gì sao?"

	Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng chỉ hóa thành một câu như vậy tràn đầy quan tâm chi ý thăm hỏi ngữ điệu.

	"Chu huynh lời này của ngươi hỏi thật hay không có trình độ!"

	"Ngươi là không tin ta đây, vẫn là chưa tin 【  Niết Bàn 】 thần thông truyền thuyết đâu?"

	Khương Phượng Tiên nụ cười trên mặt mở ra, nhẹ nhàng một câu liền để Chu Dương không lời có thể nói.

	Hắn cười khổ chắp tay, biểu thị xin khoan dung, rồi sau đó mới nói lên chính sự.

	"Đã Phượng Tiên ngươi không có chuyện gì, chúng ta liền mau tới núi đi, chậm thì sinh biến."

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn nói lên việc này, nụ cười trên mặt cũng là thu vào, rồi sau đó nhìn một chút phía trước đã dẫn trước hai người một hai trăm trượng kia người thứ tư bóng lưng, bờ môi khẽ nhúc nhích, bí mật truyền âm nói ra: "Hiện tại muốn dựa vào bình thường thủ đoạn đuổi kịp bọn hắn, sợ là rất khó, chúng ta chỉ có thể bắt chước Đỗ Vân Sanh, chủ động xuất thủ đào thải bọn hắn một người, như thế mới có thể vững vàng đạt được hai cái danh ngạch!"

	Nếu là trước đây, Chu Dương có lẽ sẽ còn phản bác một chút Khương Phượng Tiên đề nghị này.

	Nhưng là hiện tại, hắn chỉ là hơi chần chờ, liền gật đầu đáp ứng.

	"Có thể không giết người, tốt nhất đừng giết người!"

	Hắn thoáng biểu lộ một chút thái độ của mình, lúc này liền cùng Khương Phượng Tiên một đạo phát khởi cuối cùng nhất bắn vọt.

	Lúc này hai người vị trí chi địa, cũng tiến vào sét đánh khu vực, mỗi hướng lên mười trượng, đều muốn chịu đựng một lần sét đánh.

	Một tin tức tốt là, cái này sét đánh uy lực, không giống trọng lực như thế đối tất cả mọi người, mà là căn cứ tu tiên giả tu vi cảnh giới mà gia tăng yếu bớt.

	Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên bây giờ đều là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, kia sét đánh uy lực cũng liền cùng một cái ngũ giai hạ phẩm pháp thuật tương đương.

	Lấy hai người bọn họ thực lực, hoàn toàn có thể làm được một hơi leo lên ra bốn năm mươi trượng lại dừng lại khôi phục pháp lực tiến hành điều tức.

	Mà theo bọn hắn rồi lên đường, kia xếp tại trước mặt bọn họ một cái tu sĩ, lập tức cảm nhận được áp lực thực lớn.

	Hắn có thể đưa thân thứ tư, vốn chính là lấy xảo, không phải cái này cây thứ thư bản không có phần của hắn.

	Hiện tại nhìn thấy lúc trước đem mình nhẹ nhõm siêu việt Khương Phượng Tiên, lại một lần phát lực đuổi sát đi lên, trong lòng của hắn áp lực thật không là bình thường lớn.

	Nhất là, Khương Phượng Tiên vừa rồi sử dụng "Niết Bàn" thần thông khôi phục thương thế tình huống, bọn hắn những người này đều thấy rõ, trong nội tâm nói không kiêng kị kia là gạt người.

	Lúc này nhìn thấy Chu Dương hai người ra sức đuổi sát, trước mặt bọn họ tu sĩ kia, một bên vứt mạng già phát lực leo lên đồng thời, cũng khi thì mặt lộ vẻ hung quang quay đầu nhìn về phía hai người, hiển nhiên là trong lòng cũng cất chủ động xuất thủ đả thương người tâm tư.

	Bất quá hắn chỉ có một người, cứ việc tu vi phía trên tới nói, hắn có Kim Đan sáu tầng, nhưng thật muốn động thủ, hắn cũng không có bao nhiêu nắm chắc có thể thắng qua Chu Dương hai người.

	Đây chính là hắn lo lắng nhất chỗ.

	Thế là hắn lo lắng phía dưới, không khỏi đối phía trước dẫn trước mình tên tu sĩ kia truyền âm nói: "Trước mặt đạo hữu, ngươi nếu là nguyện ý liên thủ với Vu mỗ đào thải phía sau đôi cẩu nam nữ này, Vu mỗ nguyện ý hai tay dâng lên tại cái này Côn Hư giới đoạt được hết thảy cái khác thu hoạch!"

	Nhưng mà đối mặt với hắn truyền âm xin giúp đỡ, người kia lại là không chút do dự từ chối khéo nói: "Thật có lỗi, Phùng mỗ chỉ muốn bình an thu hoạch được một viên 【  Thánh Anh quả 】, không muốn sinh thêm sự cố, xin thứ cho Phùng mỗ bất lực!"

	Đây mới là một cái lý trí người chuyện nên làm!

	Hắn hiện tại bài danh thứ ba, chỉ cần bảo trụ cái bài danh này, nhất định có thể thu hoạch được một viên "Thánh Anh quả", sao lại cần đi quản hạng tư cùng hạng năm bị ai chiếm cứ.

	Họ Vu  tu sĩ muốn lợi dụ hắn, lại không biết cùng "Thánh Anh quả" so ra, đưa ra ra những cái kia điều kiện, căn bản không tính cái gì.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hạng nhất cùng tên thứ hai tu sĩ, cũng rất nhanh cự tuyệt họ Vu  tu sĩ thỉnh cầu, không người nào nguyện ý lại tại mình danh ngạch đã định tình huống dưới, lại vì một điểm cực nhỏ lợi nhỏ mà sinh thêm sự cố.

	Cái này khiến họ Vu  tu sĩ trong lòng áp lực lớn hơn.

	Bởi vậy khi hắn nhìn thấy Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên đem khoảng cách rút ngắn đến hắn trăm trượng bên trong sau, hắn cuối cùng chịu đựng không nổi áp lực to lớn trong lòng, chủ động xuất thủ đối với hai người phát khởi công kích.
Kết chương.