Chương 4 : Tam Vu thành.
"Tiểu đệ gọi Tần Tang, đi theo chưởng quỹ làm hỏa kế, lần này ra ngoài nhập hàng bị một đám sơn tặc bắt lấy, hôm qua những sơn tặc kia gặp được đối thủ một mất một còn, tiểu đệ thừa dịp loạn trốn tới lại lạc đường, chân cũng bị tổn thương, chỉ có thể mượn nhờ bè gỗ tại trong sông phiêu lưu, không nghĩ tới mê man sau trôi đến sông lớn bên trong đến, may mắn chư vị ân công xuất thủ cứu giúp. . ."

	Tần Tang ngồi trên boong thuyền, bị một vòng eo bội đao kiếm tráng hán vây quanh, trên thân bọc lấy một kiện cũ áo bông, khôi phục một chút ấm áp, nhẹ giọng giảng thuật lai lịch.

	Cái kia xuống thuyền cứu Tần Tang người liền đứng ở trước mặt hắn, người này chừng bốn mươi tuổi, khuôn mặt gầy gò, xem ra giống một vị thư sinh. Hắn cùng cái khác tráng hán đồng dạng cách ăn mặc, chân đi giày mây, mặc một thân màu xanh trang phục, bên hông treo một thanh bảo kiếm, dáng người thẳng tắp, lộ ra phi thường già dặn.

	Đạp nước mà đi đã lâu, người này toàn thân cao thấp y nguyên nhẹ nhàng khoan khoái, vậy mà chỉ có đế trên giày dính chút vệt nước.

	Cái khác tráng hán đối với hắn phi thường tôn kính, gọi hắn là Bạch lão đại, hẳn là thống lĩnh của bọn họ.

	Loại nhân vật này không thể nào là chạy mạn thuyền thủy thủ, nghe bọn hắn câu chuyện, cũng là nhà nào hộ vệ, Tần Tang thoáng nới lỏng tâm.

	Kể ra nguyên do lúc, Tần Tang vô ý thức đem gặp tiên một đoạn mà biến mất, tỉnh táo lại hắn ý thức được, vị này Bạch lão đại mặc dù cũng không phải phàm nhân, nhưng cùng có thể ngự kiếm phi hành tiên sư kém xa.

	"Lòng sông gặp lại chính là hữu duyên, thân xuất viện thủ cũng là phải có chi nghĩa, không cần nhắc lại cái gì ân công! Ta họ Bạch tên Giang Lan, so Tần tiểu huynh đệ ngốc già hơn mấy tuổi, nếu như không chê, gọi ta Bạch đại ca là đủ. . ."

	Bạch lão đại ngôn từ cũng mang theo vài phần hiệp khí, thấp người ngồi xổm xuống, ánh mắt từ Tần Tang trước ngực mảng lớn vết máu đảo qua, cười nói: "Nhìn thấy ngươi lúc, ngươi nằm tại bè gỗ bên trên không nhúc nhích, chúng ta vốn cho rằng bè bên trên là bộ thi thể, may mắn chính ngươi ngồi dậy. . . Đến, ta giúp ngươi nhìn xem chân tổn thương."

	Nói, Bạch Giang Lan giúp đỡ đặt ở Tần Tang bắp chân, có chút nhắm mắt.

	Sau một lát, Tần Tang đột nhiên cảm giác một dòng nước ấm từ Bạch Giang Lan ngón tay lộ ra, tiến vào bắp chân, sau đó thuận mạch máu trên đường đi đi, cuối cùng lan tràn đến toàn thân của mình, tại kia dòng nước ấm thấm vào hạ, trên người lạnh lẽo ẩm ướt chi khí lại bị quét sạch sành sanh.

	Kia dòng nước ấm ở trên người hắn chu du một vòng, liền một lần nữa hội tụ tại hắn bắp chân tổn thương chỗ đau, mới đầu một cỗ ngứa ngáy từ chỗ đau truyền đến, tiếp lấy đau đớn lại tiêu giảm hơn phân nửa.

	Tần Tang kinh hô một tiếng: "Bạch đại ca, ngươi là trong truyền thuyết tiên sư sao, chân của ta tốt rồi?"

	Chung quanh tráng hán cười ha ha, "Tiểu tử, ngươi ngay cả sơn tặc đều có thể giết, không biết đây là chân khí? Tính ngươi tiểu tử vận khí tốt, gặp được Bạch lão đại, nguyện ý hao tổn chân khí giúp ngươi chữa thương, còn không mau tạ ơn Bạch lão đại!"

	Tần Tang ánh mắt lấp lóe, luôn miệng nói tạ.

	Bạch Giang Lan thu về bàn tay, bình phục khí huyết sau mở hai mắt ra, nhìn Tần Tang một chút, nói: "Xem ra ngươi xác thực không biết võ công, ta chỉ là cái vũ phu, không phải tiên sư, cũng không có tiên sư thủ đoạn. Cái này chân khí cũng gọi nội lực, mặc dù có thể giúp ngươi làm dịu thống khổ, nhưng muốn trị tốt thương thế của ngươi lại khó. Xương chân của ngươi không gãy, chỉ là có vài chỗ nứt xương, ta đã dùng nội lực đem vết thương tụ huyết tan ra, chỉ cần xuống thuyền sau tìm một vị lang trung, mở mấy phó nuôi xương chén thuốc, không ra một tháng, ngươi liền có thể khôi phục như lúc ban đầu. . ."

	"Xuân Đào cô nương đến rồi!"

	Một tiếng thở nhẹ đánh gãy Bạch Giang Lan.

	Đám người im lặng, hướng hai bên tản ra, Bạch Giang Lan cũng đứng lên, quay người nhìn sang.

	Tần Tang lúc này có thể nhìn thấy, đám người hiện tại vị trí tiếp cận đuôi thuyền, phía trước một loạt khoang đều không có ánh đèn, chỉ có ở giữa kia một gian bị bố trí thành một cái phòng khách, bên trong đốt ánh nến, ánh nến từ hoa bên cửa lộ ra đến, bất quá hoa cửa sổ trong ngoài đều được che, nhìn không thấy trong phòng khách.

	Lúc này phòng khách cửa là nửa đậy lấy, một cái mảnh mai thân ảnh dẫn theo một chiếc đèn lồng đi tới, đi tới gần mới nhìn đến nguyên lai là một cái mười bảy mười tám tuổi tiểu cô nương.

	Tiểu cô nương mặc xanh nhạt sắc áo mỏng, chất liệu thượng giai, hiển nhiên bù không được đêm khuya gió sông, lạnh tay có chút run.

	Những cái kia cao lớn thô kệch hán tử tựa hồ rất sợ nàng, nhìn thấy tiểu cô nương đi tới, nhao nhao né tránh, từng cái cung cung kính kính hành lễ, "Gặp qua Xuân Đào cô nương."

	Có thể là bọn hắn chủ gia, Tần Tang thầm nghĩ.

	"Bạch Thống lĩnh, tiểu thư để ta hỏi ngươi, vì sao ở chỗ này ngừng thuyền?"

	Xuân Đào thần sắc không ngờ, nhíu mày đi lên phía trước, nàng so Bạch Giang Lan thấp một đoạn, cố gắng nhấc lên đèn lồng, mau đưa đèn lồng đỗi đến Bạch Giang Lan trên mặt, mắt hạnh trừng mắt Bạch Giang Lan, một mặt không vui chất vấn.

	Bạch Giang Lan ôm quyền hành lễ, nói: "Mời Xuân Đào cô nương hồi bẩm tiểu thư, mới chúng ta nhìn thấy trong nước lòng có một cây bè gặp nạn, bè gỗ bên trên còn có người tại, cho nên ngừng thuyền cứu, hiện tại người đã cứu, lúc này liền lái thuyền."

	Nghe vậy, Xuân Đào cúi đầu liếc mắt Tần Tang, đem đèn lồng thấp đến, đưa đến Tần Tang trước mặt.

	Tần Tang ăn nhờ ở đậu không dám thất lễ, đứng lên, cười khúc khích gật gật đầu.

	Không đợi hắn mở miệng gửi tới lời cảm ơn, Xuân Đào hừ lạnh một tiếng, "Người tới, bắt hắn cho ta ném xuống!"

	Tần Tang giật mình, không nghĩ tới cái này thanh tú động lòng người tiểu cô nương tâm địa như thế hung ác, vội vàng nhìn Bạch Giang Lan.

	Bạch Giang Lan mi tâm cau lại, khoát tay áo để thuộc hạ lui xuống đi, "Xuân Đào cô nương, tuyệt đối không thể. . ."

	Xuân Đào đôi mi thanh tú đột nhiên bay lên, chỉ vào Bạch Giang Lan cái mũi chửi ầm lên, thanh âm có chút sắc nhọn, "Họ Bạch! Vương gia để ngươi hộ tống đại tiểu thư, ngươi chính là như thế hộ vệ? Tiểu tặc này tặc mi thử nhãn, trên thân đều là máu, xem xét cũng không phải là người tốt, ngươi cũng dám để hắn lên thuyền? Vạn nhất là thích khách, quấy nhiễu tiểu thư, ngươi có mấy cái đầu!"

	"Xuân Đào cô nương bớt giận, " Bạch Giang Lan ngược lại là tốt tính, không kiêu ngạo không tự ti giải thích, "Mới đã cẩn thận hỏi qua, vị này Tần huynh đệ không thông võ nghệ, là bị sơn tặc tai họa người đáng thương, may mắn trốn mệnh, trên người máu đều là chém giết đến, không có không cứu lý lẽ. Huống hồ Tần huynh đệ xương đùi có tổn thương, hành tẩu không tiện, có chúng ta huynh đệ nhìn xem, định sẽ không để cho hắn quấy nhiễu đến tiểu thư."

	Xuân Đào thấy Bạch Giang Lan khăng khăng cứu người, nhãn châu xoay động, "Chiếc thuyền này đằng sau không phải kéo lấy hai đầu thuyền nhỏ a? Đưa cho hắn một đầu, để hắn xéo đi!"

	Tần Tang hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn cái này mặt sông rộng lớn vô biên, thu triều chính thịnh, so kiếp trước Trường Giang còn hiểm, hai bên bờ sơn ảnh trọng trọng, không có một chút đèn đuốc, khi thì truyền đến vài tiếng quái khiếu thú rống, giống như quỷ vực.

	Một chiếc thuyền lá nhỏ đi trên sông, chết cũng không biết chết như thế nào.

	Tiểu nương bì này thật là lòng dạ độc ác!

	Bạch Giang Lan nói: "Xuân Đào cô nương có chỗ không biết, nơi đây mới vừa vào Vu Lăng sông Cửu Điệp hạp, hai bên bờ đều là núi cao hiểm núi, không có bóng người, hung thú hoành hành, chỉ có thể đi xuôi dòng. Nhưng cái này Cửu Điệp hạp là sông Vu Lăng dòng nước nhất gấp, nhất hiểm chỗ, thuyền nhỏ buông xuống đi, chắc chắn sẽ lật úp. Không bằng dạng này, để Tần huynh đệ lưu tại đuôi khoang thuyền, hiện tại lái thuyền, ngày mai sáng sớm liền có thể qua Cửu Điệp hạp, đến Tam Vu thành liền đem Tần huynh đệ buông xuống đi. Đêm nay ta tại boong tàu tự mình trông coi, cam đoan vạn vô nhất thất."
Kết chương.