Chương 234: Cực Đạo Ma Thương.

	【  Địa phẩm vũ khí · Cực Đạo Ma Thương 】: Lực đạo +65, hội tâm +40, mỗi lần công kích tự mang ma khí ăn mòn tổn thương, giảm xuống đối phương hồi máu hiệu quả 50%, thương pháp kỹ năng tổn thương +15%, tự mang 【  ma khí ăn mòn 】 【  Cực đạo thứ kích 】 kỹ năng.

	【  ma khí ăn mòn 】: Đánh trúng đối thủ về sau, nhưng phóng thích trong thương ma khí ăn mòn đối thủ thân thể, tạo thành 1200 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, nếu là đối phương thanh máu thấp hơn 2%, nhưng phát động miểu sát hiệu quả, để đối thủ bạo thể bỏ mình, thời gian cooldown: 10 phút.

	【  Cực đạo thứ kích 】: Ném ra ma thương, bằng nhanh nhất tốc độ đâm xuyên đối thủ, đánh trúng khả tạo thành 1500 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, cũng tạo thành đối phương 3 giây Trí Tàn hiệu quả, thời gian cooldown: 7 phút.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh thương tu mới có thể sử dụng.

	. . . .

	【  Huyền phẩm Tuyệt Kỹ · Địa Ngục Long thương 】: Vạn Yêu Tông bí kỹ một trong, lấy trường thương hóa thân Địa Ngục ác long, tại 200m phạm vi bên trong, đối với địch nhân tạo thành 13000 chọn món thể cơ sở kỹ năng tổn thương, cũng cho đối thủ mang đến 10 giây giảm liệu cùng 5 giây Trí Tàn hiệu quả.

	Thời gian cooldown: 2 ngày, pháp lực tiêu hao: 7000 điểm.

	Yêu cầu: Căn cốt 70 trở lên Kết Tinh cảnh thương tu có thể học.

	. . . .

	【  Huyền Phẩm Trang Bị · Ma Linh ngoa 】: Tốc độ +20, tính bền dẻo +5%, trong quá trình chiến đấu nhưng phát động 【  cấp tốc 】 kỹ năng, tốc độ gia tăng 10 điểm, tiếp tục 5 giây.

	Yêu cầu: Không.

	. . .

	【  Huyền phẩm. . . 】

	Lâm Tễ Trần một bên đi đường một bên xem xét thu hoạch.

	Chỉ là Khôi Nguy một người hồn mộ liền để hắn gọi thẳng phát tài.

	Địa phẩm một kiện, Huyền phẩm lại có năm kiện!

	Không hổ là đỉnh cấp tông môn đệ tử nội điện, chính là giàu có, so Luyện Ngục Đương Khang còn giàu.

	Lại thêm cái khác Vạn Yêu Tông đệ tử hồn mộ, cũng cho Lâm Tễ Trần mang đến năm kiện Huyền phẩm, cùng một đống lớn linh phẩm trang bị, đủ loại màu sắc hình dạng.

	Mà lại đánh giết Kim Đan ma tu cùng đại lượng Kết Tinh ma tu, Lâm Tễ Trần còn tăng hơn 3 vạn tu vi kinh nghiệm.

	Chênh lệch hai vạn Lâm Tễ Trần lại có thể thăng một cái tiểu cảnh giới.

	Cái này sóng thu hoạch ngoài ý muốn, để Lâm Tễ Trần kiếm được đầy bồn đầy bát.

	Phi hành trên đường đều một lần nhếch miệng trộm vui.

	Tuy nói những chiến lợi phẩm này hắn đều không cần đến, nhưng ném vào phòng đấu giá đây chính là giá trên trời.

	Nhất là thanh này Địa phẩm trường thương cùng Huyền phẩm tuyệt kỹ.

	Cái này Địa phẩm trường thương thuộc tính muốn so trước đó Khai Minh Thú Lục Hợp Càn Khôn Phủ tốt hơn nhiều.

	Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ, đem trường thương thuộc tính phát cho Giang Lạc Dư, dù sao bên cạnh mình cũng không có thương tu, dứt khoát bán cho người một nhà.

	Giang Lạc Dư nhìn thấy thuộc tính này đồ về sau, hai lời không nói ra: "Ta muốn, muốn linh thạch vẫn là tiền mặt?"

	"Linh thạch ngươi không thiếu a?" Lâm Tễ Trần nghi ngờ nói.

	"Còn tốt, hiện tại cửa hàng tài chính chảy trở về rất nhanh, tạm thời không có tiếng nhìn không cần mở tiệm, linh thạch dự trữ coi như không tệ." Giang Lạc Dư trả lời.

	"Tốt a, vậy ta muốn linh thạch."

	"Không có vấn đề, bảy vạn linh thạch ngươi thấy được a?"

	"Nhiều lắm, cho năm vạn đi." Lâm Tễ Trần cũng không phải là không muốn kiếm nhiều một chút, nhưng hắn cùng Giang Lạc Dư là bạn tốt, không muốn hố hắn.

	Cái này ma thương thuộc tính là không sai, nhưng cũng chỉ là cùng Lục Hợp Càn Khôn Phủ so ra, chân chính cực phẩm địa cấp vũ khí, so ma thương còn phải mạnh hơn mấy cái cấp bậc.

	Chí ít nó y nguyên không có cách nào siêu việt Lâm Tễ Trần Huyền phẩm Ám Dạ kiếm.

	Hắn bảo bối sư phụ tiễn hắn Ám Dạ kiếm, hiện tại ngoại trừ lực đạo không bằng Địa phẩm vũ khí, bổ sung cái khác thuộc tính cùng kỹ năng đều có thể miểu sát ma thương cùng hai lưỡi búa.

	Chờ hắn về tông môn tìm luyện khí sư đem khối kia Địa phẩm bảo thạch khảm nạm đi lên, hoàn toàn có thể dùng đến Kim Đan cảnh không cần đổi vũ khí khác.

	"Vậy cũng được, bất quá cho ngươi thêm năm trăm vạn tiền mặt đi, không phải ta cầm phỏng tay." Giang Lạc Dư kiên trì muốn làm như thế.

	Lâm Tễ Trần cũng chỉ đành đáp ứng, để nàng đợi tự mình hoàn thành nhiệm vụ trở về lại giao dịch.

	Lại một lần nữa Phi Phi đi một chút, lại hao tốn hơn nửa ngày thời gian, hắn cuối cùng đuổi tới đích đến của chuyến này, Ngự Kiếm các.

	Ngự Kiếm các làm Thiên Diễn Kiếm Tông phân đà, quy mô cũng không lớn, thì tương đương với một cái nhị lưu tông môn dáng vẻ.

	Lâm Tễ Trần bay lên sơn môn, lại phát hiện ngay cả thủ vệ đệ tử đều không có.

	Tiến vào Ngự Kiếm các, Lâm Tễ Trần không có phát hiện một cái còn sống thân ảnh, tất cả đều là thi cốt, máu chảy thành sông hình tượng nhìn thấy mà giật mình.

	Đại lượng kiếm tu thảm tao sát hại, Lâm Tễ Trần kỳ thật đã dự liệu được, biết đây chính là kiếp trước Ngự Kiếm các kịch bản.

	Nhưng chân chính tận mắt nhìn thấy về sau, vẫn có chút ngưng trọng cùng không đành lòng.

	Những này kiếm tu, cũng đều là đệ tử của kiếm tông.

	Từ khi gia nhập Thiên Diễn Kiếm Tông về sau, Lâm Tễ Trần liền đối Kiếm Tông có loại không có gì sánh kịp lòng cảm mến.

	Loại này lòng cảm mến, lúc trước hắn tại pháp tông tuyệt đối không cảm giác được, thật giống như Kiếm Tông chính là nhà của hắn đồng dạng.

	Bây giờ thấy nhiều như vậy đồng môn đệ tử bị giết, mặc dù biết đây là kịch bản, nhưng Lâm Tễ Trần thanh sở, cái này kỳ thật tại một cái thế giới khác, là chân thật phát sinh cùng tồn tại.

	Lâm Tễ Trần cẩn thận xem xét Ngự Kiếm các mỗi một nơi hẻo lánh, xác nhận toàn tông diệt môn, không có một người sống.

	Mà lại Ngự Kiếm các tất cả bảo bối đều bị cướp sạch trống không.

	Lâm Tễ Trần sau khi xem xong, tâm tình ngột ngạt, hắn đầu tiên là kiểm tra tất cả NPC đệ tử vết thương, xác nhận là Ma giáo gây nên.

	Lúc này hắn kỳ thật có thể trực tiếp về tông báo cáo tình huống, hoàn thành nhiệm vụ.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại tạm thời không có đi, mà là đem Ngự Kiếm các các đệ tử thi thể đều thu thập vận chuyển.

	Sau đó đào mấy trăm hố, đem bọn hắn toàn bộ chôn ở phía sau núi, đồng thời cho bọn hắn lập bia chữ triện: Ngự Kiếm các toàn thể kiếm tu đệ tử chi mộ.

	Tiếp lấy mang lên Túy Tiên lâu rượu cùng đồ ăn xem như tế phẩm.

	"Chư vị đồng môn yên tâm, ta Lâm Tễ Trần chắc chắn vì chư vị báo thù rửa hận!"

	Lâm Tễ Trần tâm tình nặng nề biểu lộ trang nghiêm.

	Nếu là có người chơi nhìn thấy, đoán chừng đều sẽ chế giễu Lâm Tễ Trần nhập hí quá sâu, một cái trò chơi mà thôi, cũng quá đắm chìm đi.

	Nhưng chỉ có Lâm Tễ Trần biết, những này người đã chết, đều là một cái thế giới khác người sống sờ sờ, là Kiếm Tông người.

	Hắn đã sớm đem Bát Hoang trở thành thế giới chân thật, từ lâu đem Kiếm Tông coi là nhà của mình.

	"Chư vị đồng môn, lên đường bình an!"

	Lâm Tễ Trần mang theo đau lòng chi sắc, dứt lời, tại bia đi về phía trước cái kiếm lễ.

	Làm xong đây hết thảy, Lâm Tễ Trần lúc này mới quay người ngự kiếm bay đi.

	Hắn không biết là, đây hết thảy, đều bị Thiên Nguyên cùng Thiên Kiếm hai vị đại trưởng lão nhìn ở trong mắt.

	Lãnh Phi Yên sợ Lâm Tễ Trần lần này đi Ngự Kiếm các, sẽ tao ngộ bất trắc, bế quan trước liền dặn dò qua Thiên Kiếm trường lão hỗ trợ chiếu khán bảo bối của nàng đồ đệ.

	Thiên Kiếm đại trưởng lão liền một mực vụng trộm theo dõi, Thiên Nguyên cái này lão đầu biết sau cũng theo tới.

	Lâm Tễ Trần hai lần gặp được nguy cơ, bọn hắn đều không có xuất thủ qua, chỉ là đang yên lặng nhìn chăm chú.

	Tại Lâm Tễ Trần đối phó Khôi Nguy vận dụng ra ma công thời điểm, bọn hắn bản cảm thấy có chút hoài nghi Lâm Tễ Trần thân phận.

	Nhưng là thẳng đến thấy cảnh này, hai vị đại trưởng lão lo nghĩ triệt để bỏ đi.

	"Thế nào, Thiên Nguyên lão thất phu, ngươi còn cảm thấy kẻ này không xứng với tôn nữ của ngươi a?" Thiên Kiếm trường lão trêu chọc nói.

	Thiên Nguyên lúc này lại lần đầu không có phản bác Thiên Kiếm trường lão.

	"Kẻ này tâm địa thuần thiện, đối tông môn có như thế lòng cảm mến cùng sứ mệnh cảm giác, xác thực khó được, chưởng môn không có nhìn lầm người." Thiên Nguyên nhẹ nói.

	Nhưng rất nhanh hắn lại duy trì quan điểm của mình, tiếp lấy nói ra: "Nhưng điều này cùng ta có đồng ý hay không hắn thông đồng tôn nữ của ta có quan hệ gì, dù sao lão phu chính là không đồng ý."

	Thiên Kiếm khinh thường nói: "Liền ngươi cái này cưỡng con lừa tính tình, lão phu lười nói ngươi, tôn nữ của ngươi ánh mắt đều so mạnh gấp một vạn lần."

	"Mau mau cút."

	. . . .
Kết chương.