Chương 511: Khoa cử

	Mai Thanh Thần cười nói: "Giang đại nhân cứ nói đừng ngại, Mai mỗ biết gì nói nấy."

	Giang Chu nói: "Nghe nói Mai đại nhân từng tại khoa cử thời điểm trèo thiềm gãy quế, là Tiến sĩ xuất thân?"

	Mai Thanh Thần quả thực không nghĩ tới Giang Chu lại đột nhiên hỏi cái này.

	Rất là sững sờ trong chốc lát, mới mang theo đắc ý lại thận trọng nụ cười, gật đầu nói: "Mai mỗ bất tài, tại đế 190 năm trúng tuyển nhị giáp, đứng hàng trăm mười hai tên, được bệ hạ kim khẩu ngự tứ, tiến sĩ cập đệ."

	Đế 170 năm, chính là Đế Mang đăng cơ thứ 190 năm.

	Hiện tại là đế 220 năm, vừa lúc là tại 30 năm trước.

	Nghe nói Đế Mang là 72 tuổi lúc đăng cơ, nói như vậy, Đế Mang đã 292 tuổi rồi?

	Giang Chu tâm thần vi phân, liên tưởng đến Đế Mang niên kỷ.

	292 tuổi, đối với phàm nhân là không thể nào.

	Cho dù là cao quý Nhân Hoàng, tu luyện Nhân Hoàng võ đạo, lại có thiên hạ cung cấp nuôi dưỡng, cũng ít có có thể sống quá 200 tuổi.

	Nghe nói tiên đế có Võ thánh chi lực, nhưng cũng là hơn trăm tuổi khoảng chừng liền hoăng trôi qua.

	Đại Tắc lịch đại Nhân Hoàng, sống được lâu nhất, chính là vị kia Đế Tắc.

	Thọ chung tại 300.

	Trừ Đế Tắc bên ngoài, lịch đại Nhân Hoàng, dường như liền sống đến 200 tuổi đều ít có.

	Vị này Đế Mang có thể sống đến 292 tuổi, sợ là trừ Đế Tắc bên ngoài, tuổi thọ dài nhất một vị Nhân Hoàng.

	Bất quá, 300 tuổi, chỉ là phật, đạo cao nhân bên trong tam phẩm cực hạn.

	Chỉ có bước vào Thánh cảnh, mới có thể đánh vỡ cái này tuổi thọ cực hạn.

	Phá vỡ mà vào Thánh cảnh, liền có thể được ngàn năm thọ nguyên.

	Nhất phẩm chí thánh tuổi thọ càng là dài đến 3000 năm.

	Là cao quý Nhân Hoàng, lại chỉ có chỉ là 300 năm.

	Mặc dù không biết là nguyên nhân gì.

	Nhưng Giang Chu để tay lên ngực tự hỏi, cái này muốn đổi thành hắn, tám chín phần mười, sẽ tâm tính mất cân bằng, trước khi chết cũng không biết sẽ làm ra cái gì điên cuồng chuyện đến, lôi kéo một số người chôn cùng hắn.

	Hôm nay thiên hạ rung chuyển, Đế Mang khác thường, sẽ không phải cũng là bởi vì nguyên nhân này a?

	Lão nhân này hoàng, kỳ thật bởi vì thọ nguyên sắp hết, đã điên, nghĩ lôi kéo thiên hạ chôn cùng hắn?

	Ý nghĩ này cả đời lên, Giang Chu liền âm thầm lắc đầu.

	Dù nói thế nào, cũng là hắn Khương gia thiên hạ, coi như thật điên, cũng không đến nỗi bỏ được ném.

	"Giang đại nhân, cớ gì có câu hỏi này a?"

	Giang Chu xuất thần bên trong, Mai Thanh Thần có chút khó chịu phát ra tiếng nhắc nhở.

	Lúc đầu hắn nói xong, đã dọn xong tư thế, yên lặng chờ lấy Giang Chu sợ hãi thán phục tán thưởng.

	Đây chính là hắn cả đời nhất ánh sáng chói lọi thời khắc.

	Đừng nhìn là nhị giáp, đây chính là tại trăm vạn cử tử bên trong giết chóc đi ra, nói là vạn người không được một đều tính khiêm tốn.

	Không nghĩ tới lòng ngứa ngáy khó nhịn chờ nửa ngày, cũng không đợi được hắn một tiếng "Bội phục", ngược lại không biết đang suy nghĩ gì.

	"A, "

	Giang Chu lấy lại tinh thần, nhìn xem ánh mắt của hắn cười thầm, như ước nguyện của hắn lấy lòng một câu: "Mai đại nhân quả nhiên là khó được tuấn tài, xem ra tiếp qua không lâu, đại nho đang nhìn."

	Mai Thanh Thần cười đến hai mắt híp thành một đầu tuyến: "Ha ha ha, không dám không dám."

	Dễ chịu. . .

	Giang Chu còn nói thêm: "Tiếp qua không lâu, chính là thi Hương ngày, Mai đại nhân là khoa cử tiền bối, Giang mỗ muốn hỏi một chút, nhưng có biện pháp gì, có thể không trải qua huyện, quận, châu thi viện, trực tiếp kiểm tra giải thử?"

	Mai Thanh Thần khẽ giật mình: "Làm sao? Giang đại nhân chẳng lẽ nghĩ phó năm nay giải thử?"

	"Đây là tội gì? Giang đại nhân được bệ hạ ban cho cùng Tú Y lang xuất thân, dù không phải Tiến sĩ, cũng đã quan đến Ngũ phẩm, cho dù cao trung một giáp trước ba, tối đa cũng bất quá là phong cái tòng Lục phẩm mà thôi."

	Hắn cho rằng Giang Chu là đối chính mình "Xuất thân" quá thấp bất mãn, muốn tại năm nay khoa cử bên trong đọ sức cái công danh.

	Không chỉ là hắn, một bên Lâm Sơ Sơ cũng cho là như vậy.

	Có chút bất mãn mà nói: "Không nhìn ra, ngươi gia hỏa này thật đúng là cái người mê làm quan?"

	Khinh bỉ liên là ở khắp mọi nơi.

	Đại Tắc quan văn xem thường bất luận cái gì "Mù chữ", tiên môn tu sĩ cũng giống vậy xem thường bọn hắn những này truy đuổi công danh tục lợi "Chó săn" .

	Giang Chu cười nói: "Ta thật là có lòng đi thử xem, mặc dù ta tài sơ học thiển, nhưng là khổ đọc nhiều năm, cũng muốn nhân cơ hội này, thử một chút cân lượng của mình."

	Sự thật tự nhiên không phải.

	Hắn chỉ là vì "Chung Quỳ" hỏi thăm.

	Thi Hương sắp đến, hắn lại đúng lúc vừa đúng lúc này tìm được Lý Thông Đạt hạ lạc, đây là cơ hội tốt nhất.

	Nếu là có thể, hắn không nghĩ lại đợi ba năm.

	Đêm dài lắm mộng, ai biết 3 năm chi niên, Lý Thông Đạt thi thể còn có thể hay không giữ tươi?

	Bất quá hắn lại không thể nói ra được.

	Đành phải dùng tự mình làm ngụy trang.

	Giang Chu nói, lại "Ngại ngùng" cười một tiếng: "Bất quá trước đây thi viện, lại là bỏ lỡ thời cơ, nếu là đợi năm sau lại dần dần đi thi, không khỏi tốn thời gian, bây giờ thi Hương gần, liền nghĩ lấy nhìn xem có hay không biện pháp, có thể tiết kiệm rất nhiều phiền phức."

	". . ."

	Trừ Khúc Khinh La rất ít gặp liếc mắt.

	Những người khác cũng không có ý tưởng gì.

	Giang Chu như vậy cũng là nhân chi thường tình, đi đường tắt nha.

	Khoa cử chi thử, cũng không phải đơn giản như vậy.

	Cho dù thật sự có mới, từ thi huyện từng bước một thi đậu đến, cũng thật chưa hẳn có thể kiểm tra qua.

	Bao nhiêu tuấn kiệt, chỉ ba đạo thi viện, liền phí thời gian mười mấy năm thậm chí hơn nửa cuộc đời.

	Bất quá Khúc Khinh La lại là hiểu rõ nhất Giang Chu người.

	Dưới cái nhìn của nàng, Giang Chu "Tài hoa" là nàng cuộc đời ít thấy.

	Chỉ là thi viện, lại đáng là gì?

	Ngược lại là nàng cái này khó gặp nhi nữ thái độ, khiến người khác nhất thời nhìn ngốc.

	Mai Thanh Thần cũng là lung lay thần, mới mượn trầm ngâm suy tư che giấu tới.

	Nửa ngày sau mới nói: "Người bình thường muốn không trải qua thi viện, trực tiếp phó giải thử, là muôn vàn khó khăn."

	"Bất quá, nếu là Giang đại nhân ngươi, ngược lại không phải là không có khả năng."

	Giang Chu vội nói: "Còn xin chỉ giáo?"

	Mai Thanh Thần vuốt râu nói: "Lúc đầu khoa cử vì thiên hạ chí công chi tuyển, người người đều ứng tuân theo thành lệ, bất quá thiên hạ này chuyện ai lại nói được rõ ràng? Không khỏi dã có di hiền, cũng không phải vô phá lệ chi pháp, "

	"Triều ta liền có ân ấm, tiến cử hai pháp."

	"Cái này ân ấm nha, tự nhiên là bằng đời trước công huân ấm cùng, hoặc là xuất thân danh môn cao thứ, tự có danh ngạch ấm bổ, "

	"Đến nỗi tiến cử, liền muốn có đương triều tam phẩm trở lên đại quan, hoặc là đương thời đại nho, thân vì tiến cử, liền có thể miễn đi ba đạo thi viện."

	"Giang đại nhân như nghĩ phó năm nay giải thử, sao không cầu một cầu Đông Dương tiên sinh?"

	Mai Thanh Thần nói, không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Giang Chu nhìn.

	Vô luận là ân ấm, vẫn là tiến cử, kia đều không phải như vậy mà đơn giản.

	Không phải người thân nhất, cũng vô Fine ấm.

	Mà tiến cử chi pháp, cũng là muốn bốc lên không nhỏ phong hiểm.

	Đầu tiên là tại danh vọng có hại, tiếp theo cái này bị tiến cử người như ra nửa điểm sai lầm , liên đới tiến cử hắn người đều là muốn bị liên lụy.

	Nếu là Giang Chu thật đi cầu Lý Đông Dương, mà Lý Đông Dương cũng chịu vì hắn phá cái này lệ, liền chứng minh Giang Chu tại vị này đương triều Thái Tể trong lòng, đây tuyệt đối là thân nhi tử giống nhau đãi ngộ.

	"Thì ra là thế. . ."

	Giang Chu tiếp xuống lại không có cái gì tỏ vẻ, cũng không có nói sẽ đi hay không cầu Lý Đông Dương.

	Nhưng trong lòng của hắn xem như có cái đáy.

	Hắn nhận biết đại nho mặc dù không nhiều, nhưng lấy hắn bây giờ thân phận, tìm một hai cái chịu vì hắn tiến cử, cũng không tính khó a?

	"Đa tạ Mai đại nhân bẩm báo, cái kia. . . Trước đây kia cọc cướp đồng án, trừ Giám Thiên ti bên ngoài, Giang Đô Âm Ti chỉ sợ cũng có dính dấp, Giang mỗ còn muốn tiến đến điều tra, sẽ không tiễn Mai đại nhân."

	"? ?"

	Mai Thanh Thần một mặt mộng.

	Ngươi làm sao qua cầu rút ván đâu? Còn hủy đi được nhanh như vậy?

	Lời vừa mới dứt liền đuổi người, sử dụng hết liền ném, kia còn mà thôi.

	Ngươi có thể hay không đừng dọa bản quan!

	Giang Đô Âm Ti! ?

	Theo Giang Chu thượng Bất Trọc phong những Tuần Yêu vệ đó đã sớm áp lấy Đan Hoa chân quân hồi Túc Tĩnh ti, còn gây nên không nhỏ động tĩnh.

	Mai Thanh Thần đối Bất Trọc phong thượng chuyện phát sinh tự nhiên sớm đã hiểu rõ.

	Biết Giang Chu nói qua câu nói này.

	Bất quá. . .

	Ngươi thật đúng muốn đi? !

	Đây không phải là lời xã giao a!
Kết chương.