Chương 25 : Ta làm sao lại lớn?.
Hai người cầm củi lửa trở về.

	Phòng bếp dâng lên lửa, đem buổi sáng ăn để thừa cháo gạo trắng nóng ăn.

	Ngày hôm qua mỡ heo cặn bã còn có thừa một chút, Triệu Sách nghĩ đến lưu ban đêm ăn.

	Rất nhanh.

	Hai bát nóng hôi hổi cháo liền bưng đến trên bàn.

	Tô Thải Nhi đem cái nắp đều cất kỹ sau, mới ngồi trở lại trước bàn.

	Triệu Sách đem nàng chén kia cháo loãng đẩy đi tới, nói: "Nếm thử nhìn."

	Tô Thải Nhi cười hì hì nói: "Cháo gạo trắng, không cần nếm cũng biết ăn ngon nha."

	Triệu Sách cười cười, nhìn tiểu cô nương bưng lên bát, nho nhỏ uống một ngụm.

	Uống một ngụm sau, tựa hồ cảm thấy có chút khó hiểu.

	Mắt to nháy một chút.

	Lại uống một ngụm.

	Uống xong, nàng mới nói: "Phu quân, hôm nay cháo rất ngọt nha."

	Triệu Sách cười nói: "Ngọt liền tốt."

	Tô Thải Nhi cao hứng cong cong mặt mày, lại cái miệng nhỏ uống vào mấy ngụm.

	Uống vào, mới phát giác được có chút không đúng.

	"Này vị ngọt......"

	Nhìn xem bên cạnh cái kia một túi nhỏ đường trắng, Tô Thải Nhi kinh ngạc nói: "Phu quân, ta cháo có phải hay không thêm đường?"

	Triệu Sách nhíu nhíu mày, thừa nhận nói: "Thêm một điểm."

	Tô Thải Nhi nhìn xem chính mình cháo, lại nhìn xem phu quân, kinh ngạc miệng nhỏ đều không khép được.

	Nàng nói: "Phu, phu quân, ta không muốn cái này!"

	"Cho phu quân ăn."

	Đường trắng đắt như vậy, giữ lại bán lấy tiền liền có thể.

	Bằng không nên phu quân ăn.

	Sao có thể cho nàng ăn đâu?

	Nàng còn uống nhiều như vậy khẩu tài nhớ tới.

	Triệu Sách bưng lên chén của mình, lập lại chiêu cũ nói: "Đừng a? Không ăn vậy thì rửa qua."

	Tô Thải Nhi có chút tính trẻ con cong lên miệng nhỏ.

	"Không thể lãng phí lương thực, ta ăn."

	Triệu Sách mặt mày mang theo cười, đem chính mình cháo trong chén nước uống xong.

	Tô Thải Nhi mặc dù thịt đau những này đường trắng.

	Nhưng mà uống vào ngọt ngào cháo hoa, nàng vẫn là không nhịn được trong lòng vui vẻ.

	Vui thích uống một bát đường trắng cháo, Tô Thải Nhi chỉ cảm thấy mới vừa buổi sáng nơm nớp lo sợ, đều đi qua.

	Cầm chén sau khi thu thập xong, Triệu Sách lại cầm còn lại ba lượng bạc đi ra, để nàng cất kỹ.

	Tô Thải Nhi tiếp nhận khối này bạc vụn, cao hứng đi trong phòng giấu tiền.

	Triệu Sách nhìn xem trong phòng bếp đường trắng, tự hỏi nên xử lý như thế nào tốt.

	Trong nhà củi, hôm nay đã đốt xong.

	Không có củi, cái kia tự nhiên cũng không có than khối.

	Ngày mai lên núi, hắn ngược lại là có thể đi đào chút bùn đất trở về.

	Chỉ là như vậy vừa đến, hôm nay cũng không có việc gì có thể làm.

	"Một tấc thời gian một tấc vàng."

	"Vẫn là không thể lãng phí thời gian."

	"Đi nhà đại bá bên trong yếu điểm than củi trở về làm việc a."

	Triệu Sách đem này một túi nhỏ đường trắng đều cầm lên, cùng Tô Thải Nhi nói một tiếng, liền đi ra ngoài.

	Lúc này đã là giờ Mùi trúng.

	Thái dương lớn như vậy thời điểm, đại gia nếu không ngay tại dưới cây hòe lớn hóng mát nói chuyện phiếm.

	Nếu không ngay tại trong nhà tránh thái dương.

	Trên đường cơ bản rất ít người đi đường.

	Triệu Sách đi đến Triệu Hữu Tài trong nhà lúc, trên trán lại ra một tầng mồ hôi.

	"Hô ~ cái thời tiết mắc toi này, cũng quá nóng."

	Triệu Sách sát chính mình trên trán mồ hôi, gõ gõ Triệu Hữu Tài gia hàng rào cửa.

	"Tới."

	Đi ra quản môn, là Triệu Văn Hạo.

	Nhìn thấy Triệu Sách, sắc mặt hắn không được tốt.

	Cứng nhắc nói: "Làm cái gì? Lại nghĩ đến đòi tiền rồi?"

	Lần trước Triệu Sách thượng nhà hắn tới, chính là tìm hắn cha muốn năm lượng bạc, đi nói cưới vợ.

	Hẳn là lần này lại muốn bắt năm lượng bạc?

	Nhà bọn hắn mặc dù bởi vì đại ca trong thành làm chưởng quỹ, so trong thôn những người khác dư dả không ít.

	Nhưng cũng không phải nói có thể tùy tiện cầm năm lượng bạc đi đổ xuống sông xuống biển.

	Triệu Sách nghe tới hắn, chỉ ôn tồn nói: "Ta muốn tìm đại bá nương muốn chút đốt qua than củi."

	Triệu Văn Hạo sắc mặt cổ quái nói: "Muốn than củi?"

	"Ngươi người đọc sách không làm, đổi nghề đi làm bán than lang rồi?"

	Triệu Sách im lặng nhìn xem hắn.

	Lúc này, Lý thị nghe thấy Triệu Văn Hạo tại cửa ra vào cùng người nói lâu như vậy, cũng theo tiếng đi ra.

	"Văn Hạo, là ai tới?"

	Nhìn thấy Triệu Sách, Lý thị sắc mặt cũng không thế nào tốt.

	Triệu Sách dẫn đầu chào hỏi: "Đại bá mẫu."

	Lý thị có chút không tình nguyện lên tiếng.

	Cũng không có nhấc lên cái kia năm lượng bạc sự tình, chỉ nói ra: "Thời tiết nóng như vậy, đều xử ở bên ngoài làm cái gì?"

	"Trước tiến đến uống chén thủy."

	Nói xong, lại đối Triệu Văn Hạo nói ra: "Ngươi đường đệ là cái người đọc sách, ngươi như thế nào tùy theo hắn ở bên ngoài phơi?"

	"Niên kỷ của hắn tiểu không hiểu chuyện, ngươi cũng tuổi còn nhỏ sao?"

	Triệu Văn Hạo không hiểu thấu lại được một trận răn dạy.

	Hắn có chút ủy khuất ba ba giải thích: "Này, lúc này mới tới đâu......"

	"Mà lại hắn liền so với ta nhỏ hơn mấy tháng, ta niên kỷ làm sao lại lớn?"

	Lý thị không để ý tới hắn, đối Triệu Sách lãnh đạm nói: "Đừng ở bên ngoài bỏng nắng, vào nhà nói."

	Triệu Sách cười cười, đi theo Lý thị đằng sau vào phòng.

	Lưu lại Triệu Văn Hạo ủy ủy khuất khuất đóng lại hàng rào cửa.

	Triệu Văn Sinh cùng Triệu Hữu Tài đều ngồi tại nhà chính bên trong trò chuyện.

	Nhìn thấy Triệu Sách lại đây sau, Triệu Hữu Tài cao hứng để hắn ngồi.

	Triệu Sách đối Triệu Văn Sinh hơi hơi điểm cái đầu, liền nghe tới Triệu Hữu Tài hô: "Nàng dâu, cho Sách nhi xông bát nước chè tới."

	Triệu Sách mau đem trong tay túi đưa tới, nói: "Đại bá mẫu, ta mang theo điểm đường lại đây."

	Lý thị nhìn xem trong tay hắn túi nhỏ, sắc mặt hòa hoãn một điểm.

	Nhưng vẫn là khoát khoát tay.

	"Ngươi đường giữ lại tự mình ăn đi, trong nhà của chúng ta cũng thiếu không được ngươi chén này nước chè."

	Nói xong, liền xoay người tiến vào hậu viện.

	Triệu Hữu Tài hỏi: "Trời nóng như vậy, ngươi tại sao tới đây rồi?"

	"Có chuyện gì, chờ tối nay thái dương nhỏ một chút lại tới cũng không muộn."

	Triệu Sách đem này túi nhỏ đặt lên bàn, cười nói: "Cũng không có mấy bước lộ."

	"Không có gì đáng ngại."

	Triệu Văn Sinh cũng nhìn xem hắn người đường đệ này.

	Cảm thấy mình rõ ràng lần trước nghỉ mộc thời điểm mới thấy qua hắn.

	Như thế nào lần này nhìn thấy hắn, liền hoàn toàn biến thành người khác.

	Vừa mới tại Triệu Sách trong nhà lúc, hắn liền đã nhìn ra.

	Này Triệu Sách biến, cũng không phải một đinh nửa điểm.

	Trước kia nhìn thấy chính mình, biết mình đọc qua một điểm sách, biết một ít chữ.

	Luôn là ưa thích lôi kéo chính mình thảo luận thánh nhân gì lời.

	Cũng mặc kệ chính mình phiền chán hay không.

	Triệu Văn Sinh một cái làm chưởng quỹ, cả ngày gõ bàn tính tính sổ sách.

	Muốn nhiều như vậy Thánh Nhân lời làm cái gì?

	Hơn nữa còn không cần phải nói, người này miệng đầy nói, đều là hồ ngôn loạn ngữ.

	Nghe xong liền biết là cái trong bụng không có gì mực nước hàng.

	Hết lần này tới lần khác hắn lại là cái lòng tự trọng cực mạnh, chính mình còn không thể nói hắn học vấn không tốt.

	Lần này xem xét.

	Triệu Sách ánh mắt thanh minh, cử chỉ hữu lễ.

	Mặc dù nói chuyện có chút tận lực vẻ nho nhã, nhưng lại không hề giống lúc trước đồng dạng, để cho người ta phiền chán.

	Đang nghĩ ngợi, liền nghe tới Triệu Sách nói tiếp: "Đại bá, ta muốn tìm nhà các ngươi yếu điểm nấu cơm còn lại than củi."

	"Than củi?" Triệu Hữu Tài mờ mịt nói.

	"Muốn than củi làm cái gì?"

	"Này than củi nhưng điểm không cháy."

	"Có phải hay không trong nhà củi lửa đốt xong rồi? Ta để ngươi đường đệ lên núi cho ngươi đánh hai bó củi trở về."

	Vừa đi vào phòng Triệu Văn Hạo, nghe tới Triệu Hữu Tài câu nói này, có chút thở phì phì thốt ra.

	"Dù sao Triệu Sách đều không đọc sách, để chính hắn lên núi đánh không phải."

	Nói xong, mới phát hiện Triệu Hữu Tài cùng Triệu Văn Sinh đều nhìn chằm chằm hắn.

	Triệu Văn Hạo mới giật mình tự mình nói sai.

	Hắn có chút tê cả da đầu nói: "Ta, ta đi!"

	"Ta sáng sớm ngày mai liền lên núi đi!"

	Nói xong, tranh thủ thời gian quay người, chuồn đi cái không còn tăm hơi.

	Triệu Hữu Tài cùng Triệu Văn Sinh có chút lúng túng nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách trầm mặc một hồi, mới nói: "Ngạch......"

	"Đại bá các ngươi đã biết chuyện này rồi?"

	Triệu Hữu Tài nhìn xem Triệu Sách sắc mặt, có chút cẩn thận từng li từng tí nói: "Này, đây cũng là ngươi đường ca trong thành nghe nói."

	"Ngươi thế nhưng là trong thành bị cái gì khi dễ?"

	"Muốn thật sự là có hiểu lầm gì đó, ta mang theo ngươi đi cùng phu tử nói rõ ràng cũng được."

	Triệu Sách đọc mấy năm sách, nếu là bây giờ không đọc.

	Vậy thì đáng tiếc.

	Dù sao nông gia ra một cái người đọc sách không dễ dàng.

	Triệu Hữu Tài cũng không muốn hắn cứ như vậy hoang phế.

	Triệu Văn Sinh cũng gật gật đầu, nói: "Nên không phải cái gì đại sự."

	"Chúng ta chuẩn bị một chút nhận lỗi, đi tìm ngươi phu tử nói rõ ràng cũng được."

	Triệu Sách khẽ thở dài một hơi.

	"Đại bá, ta mặc dù đã làm sai chuyện, nhưng mà sai không hoàn toàn là ta."

	"Bất quá phu tử bên kia......"

	Triệu Sách nghĩ, nếu như có thể mà nói, chính mình vẫn là phải tiếp tục việc học tương đối tốt.

	Hắn gật đầu nói ra: "Nếu đã như thế, vậy thì làm phiền đại bá mang ta đi học đường hỏi một chút."
Kết chương.