Chương 491: Tàn độc

	Tiểu nhị trong mắt dường như một tia ánh sáng nhạt chớp động, chợt cười cười: "Khách quan, ngài nếu là không cần cái gì, kia tiểu nhân trước hết cáo lui."

	Giang Chu một mặt xúi quẩy mà nói: "Được rồi, không có liền không có đi, ngươi cho gia thu được một bàn rượu ngon thức ăn ngon, lại chuẩn bị hai gian tốt nhất khách phòng, đuổi một đường, nghỉ đều nghỉ không tốt."

	"Đi đấy, cái này cho ngài chuẩn bị lên!"

	Tiểu nhị hô một tiếng, lưu loát chạy tới chuẩn bị đi.

	Một bên Lộ Vong Cơ mặt đều có chút xanh.

	Vừa rồi Giang Chu câu nói kia mặc dù nói thật không minh bạch, nhưng hắn cũng nghe ra mấy phần không thích hợp tới.

	Cái gì dẫn hắn đến nhận biết tiểu đồng bọn?

	Căn bản là muốn lợi dụng hắn làm gì nhận không ra người hoạt động.

	Lộ Vong Cơ vẫn chỉ là mơ mơ hồ hồ cảm thấy ác ý.

	Ất Tam Tứ kinh nghiệm giang hồ cực phong, Giang Chu mới vừa rồi cùng tiểu nhị vài câu đối thoại, đã để hắn nghe ra manh mối.

	Tiểu nhị vừa đi, hắn liền thần sắc khẽ biến, thấp giọng nói: "Công tử, nơi này chẳng lẽ. . ."

	Giang Chu ngón tay khẽ nâng, đánh gãy hắn, ra hiệu hắn tạm thời không cần nhiều lời.

	Nhìn xem cử động của hai người, Lộ Vong Cơ càng cảm thấy không lành.

	Xanh nghiêm mặt nói: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	Giang Chu cười nói: "Ngươi khẩn trương cái gì? Có ta ở đây, sẽ không để cho ngươi gặp nguy hiểm."

	Lộ Vong Cơ chẳng những không có yên tâm, mặt càng xanh: "Còn có nguy hiểm? !"

	"Lần trước ngươi la bàn giống như hư rồi a? Ăn cơm gia hỏa cũng không có, cái này không thể được, sấn không thượng ngươi Huyền Vi tông đệ nhất hạt giống tuyển thủ thân phận."

	Giang Chu ôm chầm đầu hắn nói: "Ngươi lần này thành thật phối hợp ta, ta đưa ngươi một cái tốt hơn, la bàn tại khái là không có, bất quá một món pháp bảo ta vẫn là cấp nổi, ngươi nếu là biểu hiện được tốt, cho dù là Thiên phủ kỳ trân, ta cũng không phải tặng không nổi."

	Lộ Vong Cơ nghe vậy, tròng mắt liền quay vòng lên.

	"Hạt giống tuyển thủ" là cái gì hắn nghe không hiểu, nhưng "Đệ nhất"Hắn lại nghe hiểu.

	Nghe được hắn rất thoải mái.

	Đến nỗi Thiên phủ kỳ trân. . .

	Vậy liền để hắn tiểu tâm can phanh phanh trực nhảy.

	Đừng nhìn Giang Chu tùy tiện cầm món pháp bảo đi ra, người khác liền sẽ kêu một tiếng Thiên phủ kỳ trân.

	Có thể được xưng tụng Thiên phủ kỳ trân, liền không có một kiện đơn giản.

	Kia là có thể trấn phái thậm chí trấn quốc tiên bảo.

	Đổi thành người khác nói lời này, Lộ Vong Cơ tuyệt đối là khịt mũi coi thường.

	Có thể nói chính là Giang Chu. . .

	Hắn nhưng là thấy tận mắt Giang Chu trên người mấy kiện bảo bối.

	Giống Giang Chu giống nhau đem Thiên phủ kỳ trân giống nhau làm rau cải trắng, thỉnh thoảng móc ra một hai kiện đến người, đừng nói gặp, nghe đều chưa từng nghe qua.

	"Thật?"

	Lộ Vong Cơ lại động tâm lại thấp thỏm.

	Hắn sẽ không là lừa ta a?

	"Ta Giang mỗ người từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, lời hứa ngàn vàng."

	Lộ Vong Cơ tròng mắt bên trong chuyển động do dự, có thể vừa nghĩ tới "Thiên phủ kỳ trân" bốn chữ, cái gì lý trí đều không có.

	Hung hăng cắn răng nói: "Tốt!"

	Chỉ cần có Thiên phủ kỳ trân, ném nửa cái mạng đều đáng giá!

	Giải quyết Lộ Vong Cơ, Giang Chu hài lòng cười một tiếng: "Vậy ngươi có thể ghi nhớ, vô luận xảy ra chuyện gì, ngươi đều không cho phản kháng, liền đem chính ngươi xem như người bình thường tiểu hài."

	"Phổ thông hài đồng nên như thế nào, ngươi thì thế nào, bảo bối này là tốt là xấu, có thể toàn nhìn chính ngươi biểu hiện."

	Giang Chu cũng không phải đang lừa dối hắn.

	Lần trước tại Ngô quận tiểu tử này giúp hắn tra án, không những mình ném nửa cái mạng, giữ nhà bảo Berro bàn cũng hủy.

	Hắn là vẫn nghĩ cho hắn đền bù tới.

	Lúc này vừa vặn nhân cơ hội này bổ sung.

	Cũng có thể tiện thể lợi dụng một thanh. . .

	Không bao lâu, tiểu nhị liền bưng lên một bàn thức ăn.

	Giang Chu mấy người giống người không việc gì giống nhau, an an phân phân ăn xong đồ vật.

	Ngay tại tiểu nhị dẫn đầu dưới, đi vào trên lầu phòng trên.

	Nói là phòng trên, kỳ thật cũng liền sạch sẽ gọn gàng chút, hoàn cảnh vẫn đơn sơ cực kì.

	Quả nhiên, phim truyền hình đều là gạt người.

	Đi ra ngoài bên ngoài, muốn ở đến loại kia lại nhã lại tĩnh phòng ở, căn bản khả năng không lớn.

	Cho dù là quan phủ dịch quán cũng ít có điều kiện tốt.

	Những cái kia quan to quyền quý xuất hành, không phải ở các nơi khởi công xây dựng có đại lượng trang viên trụ sở, chính là tại quen biết nhà giàu sang ở nhờ, ít có ở "Khách sạn".

	Điều kiện mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng so với phía dưới đại thông trải đến, đã tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

	Giang Chu có ý mở hai gian phòng, chính mình ở một gian, để Ất Tam Tứ cùng Lộ Vong Cơ chen một gian.

	Vào phòng, Giang Chu liền không có lại nói cái gì, để hai người trở về phòng đi nghỉ ngơi.

	Chính mình cũng đổ đầu liền nằm tại kia đơn sơ trên giường gỗ.

	Giống như là đuổi hồi lâu đường, mệt mỏi không được, mặc dù cực độ ghét bỏ, lại ngã đầu liền ngủ bộ dáng.

	Giang Chu tuy là có ý như thế, nhưng cũng không có trang, hắn vẫn thật là ngủ mất.

	Bất quá lấy thần hồn của hắn cường đại, cho dù ngủ thiếp đi, cũng giống vậy có thể đối quanh mình có cảm giác bén nhạy.

	Ngủ một giấc dưới, rất nhanh liền đến đêm khuya.

	Trong lúc đó tới qua không ít khách nhân, phía dưới mấy cái đại thông trải chen lấn tràn đầy.

	Một cái trong gian phòng lớn chen hơn mười đầu đại hán.

	Còn có số ít phụ nữ hài đồng trộn lẫn trong đó.

	Bọn hắn cái này hai gian phòng liền nhau mấy gian phòng trên bên trong, cũng bị tuần tự ném cửa hàng hướng phát khách nhân cho chiếm.

	Giang Chu thế mà còn tại bên trong nhìn thấy người quen.

	Là lúc trước tại Hoa Cổ tự thấy qua kia phát nhân vật giang hồ, cùng Ngọc Kiếm thành đệ tử.

	Bất quá kia phát người giang hồ chỉ còn lại hai người, dẫn đầu đại ca Vệ Quân Ẩm, còn có cái kia mao mao cẩu thả cẩu thả râu quai nón, tựa hồ là họ Tần.

	Ngọc Kiếm thành chỉ thấy một người, chính là cái kia gọi Hoa Mãn Nguyệt tiểu sư muội.

	Bọn hắn là sau nửa đêm đến ném cửa hàng.

	Xem bộ dáng là phong trần mệt mỏi, đuổi một đoạn gấp đường, hơi có vẻ bộ dáng chật vật.

	Để Giang Chu có chút kỳ quái.

	Họ Vệ những cái kia giang hồ hào khách thì thôi, đều là dãi nắng dầm mưa đầu đao liếm huyết chi người.

	Hoa Mãn Nguyệt lại là Ngọc Kiếm thành đệ tử, vẫn là có phần bị đám người sủng ái tiểu sư muội.

	Làm sao lại rơi đơn, còn cùng họ Vệ cái này nhóm người cùng đi tới?

	Những người khác lại đi nơi nào?

	Giang Chu dứt khoát cũng không ngủ, mở ra tâm nhãn, đem toàn bộ khách sạn đều xem chiếu trong đó.

	Dù sao cũng là cái rắn chuột hỗn tạp chi địa, tuy chỉ là cái nho nhỏ khách sạn, cái này lúc nửa đêm nhưng cũng là các loại chuyện xấu xa hiển lộ ra.

	Một chút trộm vặt móc túi thừa dịp người người ngủ say ở giữa, các loại giở trò, ngược lại thành tầm thường nhất chuyện.

	Giang Chu nhìn thấy trong đó lại còn có mấy cái bất quá bảy tám tuổi hài đồng, vậy mà cũng thừa dịp người ngủ say lúc, sờ đến người trong ngực, trong bọc.

	Sờ đến một cái ôm ấp đoản đao đại hán trên thân, không nghĩ người này lại mười phần cảnh giác, mấy cái hài đồng khẽ động liền tỉnh.

	Nhưng tại hắn tỉnh một nháy mắt, những hài đồng này dường như sớm đã có chuẩn bị, mỗi người ngồi xổm vị trí đều không giống.

	Một người trong đó đột ngột đụng tới, vậy mà trong tay cầm môt cây chủy thủ, phốc phốc một chút liền đâm vào đại hán trong cổ họng.

	Khác một đứa bé con cơ hồ là cùng một thời gian, thiểm điện tựa như che đại hán miệng.

	Cái khác mấy cái cũng nhào tới, dùng thân thể ngăn chặn đại hán.

	Khiến cho vô pháp phát ra động tĩnh tới.

	Tuy khó miễn có một ti xúc động tĩnh truyền ra, nhưng người nơi này đều là trong giang hồ bùn nhão bên trong lội qua đến, coi như nhìn thấy cũng sẽ giả câm vờ điếc.

	Chỉ cần động không phải mình, không có người sẽ nhiều chuyện.

	Đến hành hiệp trượng nghĩa, gặp chuyện bất bình?

	Đừng nói giỡn.

	Nhìn xem một màn này Giang Chu cũng có chút rung động.

	Mấy cái hài đồng ra tay lại hung ác lại cay lại chuẩn.

	Trong lúc nhất thời lại liền hắn cũng có chút phản ứng không kịp.

	Chỉ là kinh dị một nháy mắt, đại hán kia liền bị đâm hầu.

	Hắn thấy, mấy cái này hài đồng cũng không có bao nhiêu lợi hại tu vi.

	Thậm chí căn bản không có tu luyện qua võ đạo dấu hiệu.

	Huyết khí so với bình thường hài đồng đều yếu.

	Hiển nhiên là thời gian dài khuyết thiếu dinh dưỡng bố trí.

	Chỉ là bọn hắn cùng pháp lại hết sức tàn độc lưu loát, mà lại phối hợp ăn ý.

	Rất rõ ràng, bọn họ làm loại chuyện này tuyệt đối không phải lần một lần hai.

	Giang Chu còn không có động tác, lại không nghĩ rằng mấy cái này bảy tám tuổi hài đồng lại sờ xong mấy cái đại thông trải về sau, lại sờ lên lầu hai. . .
Kết chương.