Chương 82 : Nhất kiếm hoành môn.
"Nói cách khác, ta thật vất vả được biết tin tức, hơn nữa tiêu phí đại giới khiến Thẩm Nam Thất mang theo ngươi, khiến cho ngươi phải lấy cùng Diệp Thanh Vũ cùng nhau tham dự hành động. Mà ngươi lại từ đầu tới đuôi, không có cùng nàng nói chuyện một câu nói?"

	Phương Trạch Hậu ngồi dựa tại trên ghế, mặt không biểu cảm.

	Phương Hạc Linh liền như vậy thẳng tắp đứng: "Diệp Thanh Vũ xuất thân cao quý, dưới mắt không còn ai, từ đầu tới đuôi căn bản là đem mình độc lập với những người khác bên ngoài. Con trai nghĩ, cùng kia cố ý đi tới trêu chọc nàng chán ghét mà vứt bỏ, còn không bằng giữ vững im miệng không nói. Như vậy mặc dù sẽ không cho nàng lưu lại ấn tượng, nhưng ít ra cũng bảo lưu lại từng cùng nhau sóng vai chiến đấu qua tình cảm."

	"Ngươi có biết hay không chỉ cần Diệp Thanh Vũ một câu nói, chúng ta tại Vân quốc làm ăn liền có thể gấp trăm lần khuếch trương?" Phương Trạch Hậu hỏi.

	"Cho nên nàng cũng chỉ cần một câu nói, liền có thể làm phụ thân ngươi đang ở đây Vân quốc thật vất vả đả thông thương lộ, triệt để đoạn tuyệt."

	Phương Trạch Hậu từ chối cho ý kiến: "Lý cung phụng đã chuẩn bị sẵn sàng, ngươi cùng hắn đi tu hành sao."

	Phương Hạc Linh xoay người rời đi.

	Mãi cho đến con trai rõ ràng gầy gò rất nhiều thân hình đi xa, Phương Trạch Hậu trên mặt mới lộ ra một vòng tươi cười tới.

	"Con ta... Trưởng thành!"

	...

	Tam Phần Hương Khí lâu.

	Chúc Duy Ngã bao xuống trọn một tầng, một mình ở chỗ này uống rượu.

	Đang ở thanh lâu, nhưng trong ngực của hắn không có một cái cô nương.

	Người mặc sa mỏng các cô nương tại đài cao ca múa, danh truyền Trang quốc Tân Tận Thương phải dựa vào tại bên cạnh bàn.

	Ánh mắt của hắn hơi say rượu, không biết suy nghĩ cái gì.

	Tự rót uống một mình, tự đắc kia vui mừng.

	Khương Vọng liền ngay tại lúc này đi lên lâu tới, rất rõ ràng sửng sốt một thoáng.

	Hắn vốn tưởng rằng giống như Chúc Duy Ngã loại này cực hạn đường hoàng người, trên Tam Phần Hương Khí lâu, tất nhiên trái ôm phải ấp, phóng đãng hình hài. Không nghĩ tới lại chỉ là đơn thuần uống rượu, thưởng vũ.

	Nhìn thấy không mời mà tới Khương Vọng, Chúc Duy Ngã mày kiếm nhảy lên, không nói lời nào, nhưng khí thế đã lăng nhân.

	"Chúc sư huynh." Khương Vọng đi thẳng vào vấn đề: "Mạo muội đến đây, thực có một chuyện muốn nhờ."

	Chúc Duy Ngã uống xuống một chén rượu, biểu cảm nghiền ngẫm: "Ngươi bằng cái gì cho rằng, ta có thể giúp ngươi?"

	Hắn đã không hỏi chuyện gì, cũng không hỏi Khương Vọng vì sao tìm hắn. Bởi vì hắn thật sự không quan tâm.

	Này Thanh Hà quận bên trong, đáng giá hắn lưu ý đến sự tình cũng không có vài món.

	Khương Vọng nói: "Bởi vì ngươi là Phong Lâm Thành đạo viện đại sư huynh, mà ta, là Phong Lâm Thành đạo viện Khương Vọng."

	Khương Vọng cũng không có nói bọn họ tại giết chết Hùng Vấn trong trận chiến ấy giao tình, bởi vì bọn họ lẫn nhau đều rất rõ ràng. Kia một lần kiếm tiện nghi chính là hắn Khương Vọng, Chúc Duy Ngã không hề thiếu hắn cái gì.

	Chúc Duy Ngã cười: "Ngươi muốn nói ngươi rất đáng được đặt cược? Ngươi cảm thấy, ta cần ném loại người như ngươi mới vào nội môn đệ tử?"

	Khương Vọng không một chút bị xem nhẹ nhục nhã cảm, bởi vì hiện tại Chúc Duy Ngã, quả thực đích xác có như vậy tư cách.

	Hắn chẳng qua là nói: "Thứ hai lý do là, Lâm Chính Nhân hành sự rất chán ghét. Chúc sư huynh ngươi quý nhân chuyện bận, chẳng muốn lại đi để ý tới. Nhưng khiến sư đệ ta đi chán ghét hắn một thoáng, cũng chưa hẳn không thể."

	Chúc Duy Ngã từ chối cho ý kiến, đưa tay vỗ vỗ trường thương: "Nhận thức chuôi này thương sao?"

	"Tân Tận Thương tia sáng, sư đệ đời này cũng khó đã quên."

	"Phía trước ba mươi năm, nó chỉ là một cây vắng vẻ không nghe rách nát đầu gỗ, ngã vào giữa núi rừng. Bị tiều phu nhặt về gia làm củi lương, nhưng nó đốt ba mươi năm, nhưng lại vẫn chưa hết. Sau có danh tượng nghe nói chuyện này, lấy vạn kim mua, hơn nữa thiên ngoại thiết, chế vì trường thương. Đây cũng là Tân Tận Thương lai lịch." Chúc Duy Ngã hỏi: "Nghe nói cái này câu chuyện, ngươi có ý kiến gì không?"

	"Ta đang suy nghĩ cái kia được rồi vạn kim tiều phu, hắn kết cục tất nhiên bất hạnh." Khương Vọng thở dài nói: "Hắn đột nhiên có vạn kim tài phú, nhưng là hắn không có giữ được vạn kim thực lực."

	Chúc Duy Ngã nở nụ cười: "Tới đây uống rượu."

	...

	Tháng 11 đầu tháng ba.

	Một điều nhẹ thuyền tự Lục Liễu sông mà xuống, đi vào Thanh Giang, tự van ống nước vào Vọng Giang thành.

	Kể từ khi Chúc Duy Ngã đơn thương áp thành sau đó, thành vệ quân đối Phong Lâm thành phương hướng tới thuyền liền phá lệ cảnh giác.

	Này điều nhẹ trên đò, có ba người. Khương Vọng, Lăng Hà, Triệu Nhữ Thành.

	Hắn lần này đi ra ngoài là thật muốn đánh chiếc, hai cái sinh tử huynh đệ tự nhiên giống như trên. Nếu không phải Đỗ Dã Hổ tại phía xa Cửu Giang thành, không được tin tức, này có thể cũng không có khả năng bỏ qua.

	An An nhờ làm hộ Hoàng A Trạm chiếu cố, coi như là lo toan không lo.

	Trong ba người, Khương Vọng đã đặt móng, đang tinh hà Đạo Toàn giúp đỡ xuống lấy cực kỳ kinh khủng tốc độ cấu trúc thứ hai Đạo Toàn. Đương nhiên, cái tốc độ này kinh khủng chẳng qua là đối với đệ nhất Đạo Toàn cấu trúc thời gian mà nói.

	Bây giờ Khương Vọng tại không ảnh hưởng thân thể dưới tình huống, mỗi ngày nhiều nhất có thể hoàn thành bốn lần hướng mạch, mà tinh hà Đạo Toàn mỗi ngày tự động tạo ra đạo nguyên cửu viên. Lấy tốc độ như vậy, hắn cấu trúc thứ hai Đạo Toàn, tốn thời gian sẽ không vượt qua một tháng.

	Mặt khác trừ Triệu Nhữ Thành còn ở vào mở mạch giai đoạn ngoài, Lăng Hà cũng đã đặt móng thành công.

	Hắn mở mạch thời gian là ở Cửu Nguyệt mười chín ngày, đặt móng tại tháng 11 sơ hai, vừa lúc ở lên đường một ngày trước. Bình thường cấp bậc đạo mạch chân linh tu sĩ, dùng Quy Nguyên trận đồ đặt móng, tốc độ cực hạn là dùng bốn mươi mốt thiên hoàn thành.

	Mà Lăng Hà chính là như vậy, bình thường thiên phú xuống cực hạn đặt móng tốc độ.

	Này ý nghĩa hắn tu hành không có một ngày lười biếng, hơn nữa đạo nguyên na di một lần đều không có có thất bại!

	Loại này vững chắc đến kinh khủng cơ sở, phản ứng đến chiến lực trên, hắn mặc dù vừa mới đặt móng, nhưng đã không thua một dạng đặt móng tu sĩ.

	Huynh đệ ba người vào thành, trực tiếp hướng Lâm Chính Luân, Tống Như Ý chỗ ở tiểu viện mà đi.

	Chỗ này tin tức cũng không khó tra, đương nhiên cũng như Khương Vọng đoán, trong viện rỗng tuếch, cũng không nửa một bóng người.

	Tống Như Ý chết, tại Vọng Giang thành quan phủ trong ghi chép, bị định tính vì tự sát. Nhưng về nàng chỗ mang đến đồ cưới quy chúc, nàng tự sát nguyên nhân, tất cả đều không có ghi chép.

	Những tin tức này Khương Vọng làm đạo viện đệ tử, cũng có thể tìm đọc.

	Lăng Hà, Khương Vọng phân biệt hỏi thăm hàng xóm, Tống Như Ý cùng Lâm Chính Luân thường ngày cảm tình tình hình, nhưng những người này đều nói năng thận trọng —— này ngược lại nói rõ vấn đề.

	Mặc dù chuyện có kỳ quái, nhưng Lâm thị là Vọng Giang thành đệ nhất gia tộc, nhưng nếu không ai truy cứu, chuyện này liền cũng cứ như vậy rồi.

	Nhưng thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được.

	Triệu Nhữ Thành xuất môn quay một vòng, trở lại liền tin tức gì đều có.

	Lâm Chính Luân là thế nào lên làm Lâm gia dược liệu làm ăn quản sự, vẫn thế nào trở nên không xu dính túi, mang đến chỗ này hai vào tiểu viện. Tại Tống Như Ý tự sát cùng ngày, hai người bạo phát qua kịch liệt tranh cãi...

	Sự tình đã rất rõ ràng, Tống Như Ý đến chết, Lâm Chính Luân tuyệt đối thoát khỏi không được trách nhiệm.

	Lâm Chính Luân không ở trong nhà, dĩ nhiên là tại Lâm thị tộc.

	...

	Vọng Giang thành đông, thật to một khu vực, đều bị do... quản lý Lâm thị toàn bộ.

	Một cái cao lớn cổng chào giữ được môn hộ, nghiễm nhiên là trong thành chi thành.

	Lúc này, Khương Vọng ba người, liền đứng ở trong thành này chi thành phía trước.

	"Đứng lại!" Hai gã Lâm gia hộ vệ thủ tại cổng chào phía trước, trợn mắt lấy nhìn.

	"Ta tìm Lâm Chính Luân." Khương Vọng nói.

	"Hắn không có ở đây!"

	"Thật sao? Ta đây vào tìm xem xem."

	Hộ vệ giận dữ: "Lâm thị tộc, là ngươi nói vào là vào sao?"

	Triệu Nhữ Thành cười lạnh nói: "Chân dài tại gia gia trên người, là ngươi nói cản liền cản sao?"

	Song phương giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng.

	"Khương Vọng, ngươi có thể nghĩ thông suốt!" Một cái thân ảnh quen thuộc từ tộc trong đất đi ra ngoài, trên mặt treo có chỗ dựa nên không sợ cười lạnh: "Tự tiện xông vào Lâm thị tộc, nhìn cùng đối với Lâm gia khai chiến, không chết không thôi! Đạo viện cũng sẽ không bảo vệ ngươi!"

	Không phải Lâm Chính Lễ, lại là người phương nào?

	"Nguyên lai Lâm thị tộc, là không thể đủ tự tiện xông vào sao? Đã như vậy..." Khương Vọng không giải thích được cười hai cái.

	"Vậy các ngươi..."

	Hắn nhướng mày, rút kiếm!

	Bạo xạ mà ra lộng lẫy kiếm quang tại hắn trước người quét qua, trên mặt đất vạch ra một đạo rất nhỏ, sâu đậm vết nứt tới.

	"Liền người nào cũng không muốn ra!"

	Vọng Giang thành đệ nhất đại gia tộc, Lâm gia.

	Bị người một kiếm vượt qua môn.
Kết chương.