Chương 172 : Đại hoạch toàn thắng! Tái nhập sử sách chi kịch biến!.
Cái này nổ mạnh uy lực quá mức với kinh người, cách rất xa đều có thể nhìn đến hỏa cầu thăng lên không trung!

Vô Khuyết đã khoảng cách đến cũng đủ xa.

Nhưng đáng sợ sóng xung kích, vẫn là đem hắn chung quanh vách tường cùng phòng ốc, toàn bộ tạc sụp.

Tầm nhìn trong vòng sở hữu thủ vệ, toàn bộ bị sóng xung kích thổi quét trên mặt đất, bọn họ vô cùng kinh ngạc mà nhìn này hết thảy.

Này…… Này…… Này quá kỳ quái a.

Mị Câu đại nhân vừa mới đi ra không lâu, liền đã xảy ra như vậy nổ mạnh?

Vì cái gì a?

Giây tiếp theo!

“Vèo vèo vèo vèo vèo vèo……”

Mấy chục viên cương trụ bay vụt.

Đem may mắn còn tồn tại mấy cái thủ vệ giết được sạch sẽ.

Ngoài thành Mục Hồng Ngọc nghe đến đó mặt nổ mạnh, nhìn đến tận trời hỏa cầu.

Này…… Đây là tín hiệu sao?

Sau đó, nàng đột nhiên phát ra hô to.

“Công thành!”

Theo ra lệnh một tiếng, Thân Công gia tộc hai vạn đại quân, thủy triều giống nhau hướng tới Trấn Hải Thành vọt tới.

Không có dự bị đội.

Sở hữu quân đội, toàn bộ áp thượng!

“Sát!”

“Sát!”

“Là chủ quân báo thù!”

“Vì Tam công tử báo thù!”

…………………………

Mà Trấn Hải hầu tước bên trong phủ Mị Câu vệ đội, nhìn thấy tác chiến trung tâm kinh thiên nổ mạnh.

Bọn họ đầu tiên là cả kinh.

Sau đó, liều mạng mà hướng tới tác chiến trung tâm xông tới!

Tức khắc nhìn thấy toàn bộ tác chiến trung tâm, đã hoàn toàn biến thành phế tích……

Nơi nơi đều là đổ nát thê lương.

Nơi nơi đều là huyết nhục bay tứ tung.

500 nhiều tướng lãnh quan quân, ít nhất có một nửa chết không toàn thây.

“Đại soái!”

“Đại soái!”

“Chủ nhân!”

Mị Câu vệ đội liều mạng hô to, liều mạng sưu tầm Mị Câu.

Bọn họ tuyệt đối không tin Mị Câu đại nhân sẽ ở nổ mạnh trung chết đi, Mị Câu đại nhân võ công tuyệt đỉnh, liền tính tránh không khỏi cái này nổ mạnh, cũng tuyệt đối có thể không bị thương tổn.

“Đại soái!”

“Đại soái!”

Mấy chục hơn trăm người, xa xa không ngừng mà xông tới, bắt đầu khai quật phế tích.

Tiếp theo!

“Phanh!” Một tiếng vang lớn, một đống phế tích gạch ngói đột nhiên nổ tung.

Mị Câu ( Vô Khuyết ) chậm rãi từ phế tích bên trong đứng lên.

Tức khắc, sở hữu vệ đội chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống.

“Đại soái thứ tội!”

“Đại soái thứ tội!”

Mị Câu ( Vô Khuyết ) tê thanh nói: “Các ngươi là có tội, các ngươi là có tội! Thế nhưng làm địch nhân ẩn núp tiến vào, thế nhưng làm địch nhân đem cái gì siêu cấp bom sắp đặt ở tác chiến trong nhà?”

Tiếp theo, hắn giận dữ hét: “Còn có người sống sao?”

Một lát sau, vệ đội thủ lĩnh nói: “Hẳn là không có người sống.”

Mị Câu ( Vô Khuyết ) đi đến hắn trước mặt, trực tiếp túm lên đối phương chiến đao, đột nhiên chém xuống!

Nháy mắt, cái này vệ đội thủ lĩnh đầu lăn xuống.

Chung quanh vệ đội võ sĩ, càng là quỳ trên mặt đất run bần bật.

Phản kháng?!

Bọn họ liền một chút ý niệm đều không có.

Hơn nữa làm vệ đội thủ lĩnh, thế nhưng làm địch nhân ẩn núp tiến vào trang bị siêu cấp bom? Này chẳng lẽ không nên chết sao?

Ngay sau đó……

Lại có vài tên võ sĩ chạy như bay mà nhập, quỳ xuống nói: “Đại soái, đại soái, địch nhân công thành, công thành!”

Mị Câu ( Vô Khuyết ) nhìn này khắp nơi thi thể, tê thanh nói: “Ta quan quân, ta tướng lãnh, toàn bộ bị tận diệt, này trượng như thế nào đánh?”

Trên thế giới này, bất luận cái gì một chi quân đội, mất đi sở hữu quan quân, mặc kệ sức chiến đấu lại cường, này chiến đều không có biện pháp đánh.

Lúc này Trấn Hải Thành nội, bách hộ trở lên quan quân, toàn bộ chết sạch.

Này…… Này còn như thế nào đánh?

Sau đó, ở đây tất cả mọi người nhìn phía Mị Câu ( Vô Khuyết ), chờ đợi hắn cuối cùng mệnh lệnh.

“Toàn quân lui lại!”

“Minh kim, toàn quân lui lại, từ cửa bắc lui lại, phản hồi thắng châu!”

Nghe được Mị Câu ( Vô Khuyết ) mệnh lệnh.

Mọi người kinh ngạc?

Toàn quân lui lại? Ta không có nghe lầm đi?

Phàm là nơi này có một cái thiên hộ trở lên tướng lãnh, đều sẽ có nghi ngờ.

Chính là, bách hộ trở lên quan quân, thậm chí bao gồm quan văn phụ tá, toàn bộ đều bị một lưới bắt hết.

Bách hộ dưới quan quân, dám cãi lời tối cao chủ soái mệnh lệnh sao?

Hoàn toàn không có khả năng!

“Không có nghe được sao?” Mị Câu ( Vô Khuyết ) gào rống nói.

“Là!”

Tức khắc, một đội Thân Công gia tộc võ sĩ đi vào Trấn Hải hầu tước phủ tối cao chỗ, bắt đầu đánh đại chung, phát ra cuối cùng tín hiệu lệnh!

“Đương đương đương đương đương!”

Thật lớn tiếng chuông, vang vọng toàn bộ trên không!

Chẳng sợ ở tận trời tiếng chém giết trung, cũng nghe đến rành mạch.

Mị thị gia tộc quân coi giữ kinh ngạc, không có nghe lầm đi?

Thế nhưng là lui lại mệnh lệnh?

Chúng ta có tam vạn người, hơn nữa là thủ thành phương, vì sao phải lui lại a, không có đạo lý a?

Cho nên, tuyệt đại bộ phận quân coi giữ cũng không có lập tức lui lại.

Bởi vì quân pháp nghiêm ngặt, bọn họ không dám lui lại.

Ngay sau đó!

Mị Câu mấy trăm danh vệ đội, chạy ra khỏi Trấn Hải hầu tước phủ, lớn tiếng hô to: “Toàn quân lui lại, toàn quân lui lại……”

Lần này tử, mị thị gia tộc quân coi giữ lúc này mới xác định, thật là muốn lui lại!

Khẳng định phát sinh đại sự, phát sinh thiên đại sự tình, nếu không tuyệt đối không có khả năng tại đây loại thời điểm rút quân.

Nhưng là, quân nhân lấy phục tùng mệnh lệnh vì thiên chức.

Vì thế, trên tường thành quân coi giữ, sôi nổi bắt đầu triệt thoái phía sau!

Nhưng kinh người chính là, chẳng sợ mất đi sở hữu bách hộ cấp trở lên quan quân, nhưng là mị thị gia tộc quân đội rút quân như cũ là có tự.

Phía nam tường thành đại chiến khu vực, quân coi giữ tử chiến không lùi!

Không có bất luận kẻ nào mệnh lệnh, bọn họ thế nhưng chủ động cản phía sau, yểm hộ huynh đệ bộ đội lui lại.

Phía bắc tường thành quân đội trước triệt.

Đâu vào đấy, chỉnh chỉnh tề tề, từ cửa bắc mà ra.

Hơn nữa, kỵ binh bản năng tụ tập ở bên nhau, bảo hộ đại quân lui lại.

Càng ngày càng nhiều quân đội, thủy triều giống nhau trào ra phía bắc cửa thành.

Loại này thời điểm, không có thượng cấp quan quân, thế nhưng như cũ không loạn.

Nửa giờ sau!

Mị thị ở phía nam tường thành binh lính rốt cuộc hoàn toàn thất thủ!

Thân Công gia tộc đại quân, thủy triều giống nhau dũng mãnh vào Trấn Hải Thành trong vòng, bắt đầu đối cuối cùng lui lại mị thị gia tộc quân đội bắt đầu rồi điên cuồng đuổi giết.

Mà lúc này!

Mị Câu ( Thân Vô Khuyết ) thế nhưng như cũ không có lui lại.

Mà hắn mấy trăm danh vệ đội, thế nhưng cũng không có rút lui.

Cứ việc bọn họ hoàn toàn vô pháp lý giải, vì sao đại soái còn không rút lui?

Mị Câu ( Vô Khuyết ) ngồi ở Trấn Hải hầu tước phủ đại sảnh trong vòng, ngồi ở tối cao chủ vị thượng, uống rượu ngon.

Vệ đội võ sĩ run rẩy nói: “Đại soái, ngài, ngài nên bỏ chạy, địch nhân lập tức liền phải đánh vào hầu tước phủ.”

Cứ việc bọn họ hoàn toàn không biết vì sao phát triển đến nước này?

Sở hữu quan quân bị nổ chết, cho nên toàn quân lui lại, này bọn họ có thể lý giải.

Nhưng vì sao lui lại mệnh lệnh như vậy đột nhiên?

Vì sao không có hạ lệnh kia chi quân đội cản phía sau, kia chi quân đội yểm hộ?

Hơn nữa đại quân đều lui lại, vì sao Mị Câu chủ soái rồi lại không đi rồi? Mà là như cũ lưu tại hầu tước bên trong phủ uống rượu?

Nội tâm phi thường khó hiểu.

Nhưng là, lại không thể nghi ngờ.

Bởi vì ở sở hữu võ sĩ cảm nhận trung, Mị Câu cao cao tại thượng, giống như bán thần giống nhau.

Hắn bất luận cái gì quyết định, đều là cao thâm khó đoán, đều là chính xác.

Ở mị thị quân đội rất nhiều binh lính trong mắt, mị thị mấy cái chủ tử cơ hồ là bị thần hóa.

Mà ở lúc này!

“Phanh!” Một tiếng vang lớn!

Trấn Hải hầu tước phủ đại môn rốt cuộc bị công phá.

Mục Hồng Ngọc, Thân Lục Kỳ, Thân Tứ Long, Thân Lăng La đám người rốt cuộc mang theo mấy ngàn danh võ sĩ giết tiến vào.

Tức khắc gian!

Đem Mị Câu ( Vô Khuyết ) cùng thượng trăm tên vệ đội vây quanh đến chật như nêm cối.

Chẳng sợ ở ngay lúc này, Mị Câu thượng trăm tên vệ đội như cũ bản năng tiến lên, ở Vô Khuyết trước mặt kết thành hàng ngũ, vì bảo hộ Mị Câu, phải làm ra cuối cùng chiến đấu.

Mị Câu ( Vô Khuyết ) chậm rãi nói: “Sở hữu vệ đội, buông vũ khí!”

Thượng trăm tên vệ đội võ sĩ ngạc nhiên, phảng phất suy nghĩ Mị Câu xác định mệnh lệnh.

Mị Câu ( Vô Khuyết ) lại một lần hạ lệnh nói: “Buông vũ khí!”

Sau đó, thượng trăm tên võ sĩ chỉnh chỉnh tề tề buông xuống sở hữu vũ khí.

Chẳng sợ như thế, Thân Lục Kỳ, Thân Tứ Long đám người như cũ như lâm đại địch giống nhau.

Bởi vì bọn họ biết, Mị Câu võ công kiểu gì kinh người? Quả thực là nghịch thiên.

Vô Khuyết chậm rãi đứng lên, hướng tới Mục Hồng Ngọc phương hướng chậm rãi đi đến.

Thân Tứ Long, Thân Lục Kỳ đám người càng ngày bỗng nhiên khẩn trương, cơ hồ không thể hô hấp.

Mị Câu mang cho bọn họ cảm giác áp bách quá cường.

Chẳng sợ bọn họ có hơn một ngàn người, Mị Câu chỉ có một người, cũng có vẻ như thế đáng sợ.

Nhưng là……

Vô Khuyết đi vào Mục Hồng Ngọc trước mặt, thật cẩn thận mà lột bỏ trên mặt một tầng túi da.

Tức khắc, lộ ra Thân Vô Khuyết gương mặt.

Tức khắc gian……

Toàn trường tất cả mọi người sợ ngây người.

Hoàn toàn không thể tin được chính mình lỗ tai.

Thân Lục Kỳ, Thân Tứ Long khàn khàn nói: “Tam, Tam công tử?”

Vô Khuyết nói: “Là ta!”

Mà lúc này, Mị Câu vệ đội võ sĩ lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ.

Trước mắt cái này Mị Câu đại nhân, thế nhưng…… Thế nhưng là giả?

Khó trách, khó trách……

Sẽ có như vậy quỷ dị mệnh lệnh.

“Mị Câu đại soái đâu?” Bỗng nhiên, có một cái vệ đội tiểu thủ lĩnh nói.

Vô Khuyết giơ lên trong tay xương sọ nước tiểu hồ, nói: “Bị ta giết, chặt bỏ đầu, đây là hắn xương sọ.”

Mị Câu vệ đội võ sĩ hoàn toàn không dám tin tưởng nhìn này hết thảy.

Mị Câu đại nhân kiểu gì cường đại?

Sao có thể bị giết?

Vô Khuyết bỗng nhiên nói: “Các ngươi là Mị Câu vệ đội võ sĩ, chẳng lẽ nhìn không ra ta là giả mạo a?”

Tức khắc, cái kia vệ đội tiểu thủ lĩnh run rẩy nói: “Chúng ta…… Chúng ta liền cái này ý niệm đều không có.”

Vô Khuyết nói: “Nhìn không ra sơ hở sao?”

Vệ đội tiểu thủ lĩnh nói: “Chúng ta chưa bao giờ có thể nhìn thẳng đại soái, cách thượng trăm bước nhìn thấy đại soái, liền phải cúi đầu nhìn phía chân mặt.”

Vô Khuyết nói: “Ta hạ đạt này đó mệnh lệnh, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy kỳ quái sao?”

Vệ đội tiểu thủ lĩnh nói: “Phi thường kỳ quái, nhưng là…… Chủ tử ở chúng ta trong lòng giống như bán thần, không thể có bất luận cái gì làm trái, bất luận cái gì mệnh lệnh, chẳng sợ ở vớ vẩn mệnh lệnh, cũng muốn chấp hành.”

Nghe xong lúc sau, Vô Khuyết cũng không cảm thấy buồn cười, ngược lại phi thường ngưng trọng!

Như vậy một chi quân đội, chẳng lẽ không đáng sợ sao?

Vô Khuyết cầm trong tay cái này xương sọ nước tiểu hồ, nói: “Đây là Mị Câu đại nhân xương sọ, ta làm thành hoàng kim nước tiểu hồ, đưa cho Mị vương điện hạ, thỉnh các ngươi chuyển giao.”

Tức khắc, cái kia vệ đội tiểu thủ lĩnh, hai đầu gối quỳ xuống, tiếp nhận Mị Câu xương sọ.

“Các ngươi trở về đi.” Vô Khuyết nói.

Cái kia vệ đội tiểu thủ lĩnh tiếp nhận xương sọ, sau đó mang theo thượng trăm tên vệ đội võ sĩ, rời đi Trấn Hải hầu tước phủ.

Mà Thân Công gia tộc bên này toàn bộ thu được mệnh lệnh, không có tiến hành ngăn trở, cũng không có tiến hành đánh chết.

Chờ đến Mị Câu vệ đội mọi người đi rồi lúc sau.

Thân Tứ Long, Thân Lục Kỳ, Thân Lăng La chờ mọi người hướng tới Vô Khuyết chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống.

Một tiếng không phát!

Đến tận đây!

Thân Công gia tộc một lần nữa đoạt lại Trấn Hải Thành.

Dùng cực tiểu đại giới, đoạt lại Thân Công gia tộc chủ thành!

Một trận chiến này, đại hoạch toàn thắng!

…………………………

Kế tiếp Vô Khuyết, như cũ không thể nghỉ ngơi!

Hiện tại hoàn cảnh an ổn.

Hắn cần thiết vì Lý Trường Cuốn một lần nữa làm phẫu thuật.

Phía trước khâu lại miệng vết thương, lại một lần mở ra.

Lúc này đây một chút một chút khâu lại, đem mạch máu cùng thần kinh, đều hoàn toàn khâu lại ở bên nhau.

Hơn nữa dùng cũng là tốt nhất tốt nhất tuyến.

Hắc ám chi thụ gân mạch chi tuyến.

Hoặc là nói, chúng nó vốn dĩ chính là một loại thần kinh tuyến.

Thời gian cách đến như vậy trường, lẽ ra Lý Trường Cuốn gãy chân đã sớm xấu lắm, nhưng là bởi vì hắc ám chỉ số gân mạch cùng mạch máu duyên cớ, hắn gãy chân phi thường không có hoại tử, ngược lại tràn đầy sức sống.

Hắc ám chi thụ!

Lúc này hoàn toàn là Thân Vô Khuyết chiến lược chi bảo.

Suốt hơn hai canh giờ, rốt cuộc làm xong giải phẫu.

Bởi vì chẳng những có vết thương khâu lại giải phẫu, còn có đoạn cốt tiếp hợp giải phẫu.

Này như cũ phải dùng đến hắc ám chi thụ chế thành cái đinh cùng ván kẹp.

Làm tốt giải phẫu lúc sau, Vô Khuyết hướng tới Lý Trường Cuốn nói: “Ngài đến tột cùng muốn nằm bao lâu, ta cũng không biết. Có thể hay không hoàn toàn khôi phục sức chiến đấu, ta cũng không dám hoàn toàn bảo đảm, bởi vì loại này giải phẫu, ta cũng là lần đầu tiên làm.”

Kế tiếp!

Chính là vì Thân Niểu Niểu cùng Thân Khắc Tấn hai đứa nhỏ làm phẫu thuật.

Đêm qua vì cứu hai đứa nhỏ, chính là trực tiếp dùng chủy thủ đâm xuyên qua bụng, tính cả dạ dày cũng cùng nhau đâm thủng, lúc sau Thân Công gia tộc đại phu, cũng chỉ có thể tiến hành thô ráp khâu lại cầm máu.

Hiện tại, Vô Khuyết cũng muốn toàn bộ dỡ xuống, một lần nữa làm.

Vì hai đứa nhỏ làm xong giải phẫu sau, cuối cùng mới đến phiên Mị Ngọc Y.

Nàng có chút ngượng ngùng!

Vì giải phẫu phương tiện, nàng nửa người trên cơ hồ là rộng mở, hoàn toàn bại lộ.

Bất quá, Vô Khuyết vẫn là cầm một khối bố cái ở nàng tốt đẹp nửa người trên thượng, sau đó ở phẫu thuật bộ vị, lưu ra một cái chỗ hổng.

Mà Thân Lăng La làm hắn phó thủ.

Cái này giải phẫu cũng đồng dạng rất đơn giản, đem phía trước miệng vết thương khâu lại dỡ xuống, sau đó dùng hắn thủ đoạn, dùng đặc thù hắc ám chi tuyến, một lần nữa hoàn mỹ khe đất hợp.

Gần nửa giờ, liền hoàn thành khâu lại.

Kế tiếp là vì nàng tiêm vào chất kháng sinh, phòng ngừa nhiễm trùng cảm nhiễm.

Làm xong này hết thảy sau, Vô Khuyết hướng tới Mị Ngọc Y gật đầu nói: “Hảo hảo nghỉ ngơi.”

Sau đó, hướng tới bên ngoài đi đến.

“Chờ, ngươi chờ một lát.” Mị Ngọc Y bỗng nhiên gọi lại Vô Khuyết.

Vô Khuyết ngừng lại, nàng lại không biết nói cái gì.

“Cảm ơn…… Cảm ơn ngươi.” Nghẹn thật lâu, nàng mới nghẹn ra những lời này.

Vô Khuyết đi ra ngoài.

Trong phòng liền dư lại Thân Lăng La cùng Mị Ngọc Y.

“Thân Vô Ngọc sự tình, ngươi tận mắt nhìn thấy đến?” Mị Ngọc Y bỗng nhiên nói.

Thân Lăng La gật gật đầu.

Mị Ngọc Y nói: “Kỳ thật, hắn…… Hắn làm những cái đó sự tình ta đều có thể lý giải. Nhưng là cuối cùng thời khắc hắn biểu hiện, làm ta quá thất vọng rồi.”

Mị Ngọc Y chỉ chính là Thân Vô Ngọc ở cuối cùng thời điểm làm trò hề, đầu tiên là uy hiếp, sau đó là liều mạng xin tha, cuối cùng chết lặng mà bị lăng trì.

Loại này biểu hiện, hoàn toàn hủy diệt Thân Vô Ngọc ở Mị Ngọc Y cảm nhận trung hình tượng.

“Mấy năm nay, hắn có phải hay không đều ở cùng chúng ta diễn kịch? Có phải hay không đều ở ngụy trang?” Mị Ngọc Y nói.

“Đừng hỏi ta, ta không biết.” Thân Lăng La nói: “Ta cũng không muốn đi tưởng.”

“Vì sao không thèm nghĩ, đây chính là ngươi từng yêu nam nhân a.” Mị Ngọc Y nói: “Kết quả hoàn toàn chứng minh hắn từ đầu tới đuôi đều là giả, ngươi chẳng lẽ không nên dò hỏi tới cùng sao?”

Thân Lăng La lạnh giọng nói: “Ta cảm thấy ngươi càng hẳn là dò hỏi tới cùng, bởi vì từ tinh thần linh hồn thượng, hắn cùng ngươi thuộc về huynh muội.”

Kỳ thật, chỉ là đường huynh muội lạp.

Nhưng là, Mị Ngọc Y vẫn là ngây người.

Sau đó…… Hắn bắt đầu từng đợt buồn nôn.

…………………………

Vô Khuyết bắt đầu vì Mục Hồng Ngọc tiêm vào insulin.

Sau đó, mở ra quan tài.

Làm Mục Hồng Ngọc xem bên trong Thân Công Ngao.

Mục Hồng Ngọc không có ra tiếng, cũng không có rơi lệ, thậm chí phát không ra thanh âm.

Ước chừng một hồi lâu, Mục Hồng Ngọc nói: “Khá tốt, khá tốt, khá tốt……”

“Kết quả này, man tốt!”

“Một lần uống, một miếng ăn, đều là ý trời!”

“Phía trước trời cao làm hắn sống lại, có lẽ chính là vì hôm nay.”

“Bị chết oanh oanh liệt liệt, bị chết như là một cái anh hùng, khá tốt!”

“Phía trước sở hữu sỉ nhục, sở hữu không dám, toàn bộ rửa sạch sẽ.”

“Hắn không có làm liệt tổ liệt tông hổ thẹn, cũng không có làm hậu thế hổ thẹn.”

Sau đó, Vô Khuyết một lần nữa đem tấm che đắp lên.

Mục Hồng Ngọc khàn khàn hỏi: “Kế tiếp…… Kế tiếp ngươi tính toán làm sao bây giờ? Phải hướng sở hữu gia thần, sở hữu tướng lãnh công khai thân phận sao?”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Còn không tới phiên ta công khai.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Ta đây hiện tại nên xưng hô ngươi cái gì? Là Doanh Khuyết? Vẫn là Vô Khuyết?”

Vô Khuyết nói: “Ta thân phận còn không có đại bạch khắp thiên hạ, còn không có thiên hạ tuyên cáo, cho nên ngài vẫn là trước kêu ta Vô Khuyết đi. Chờ đến chân chính thiên hạ cho hấp thụ ánh sáng thời điểm, lại sửa miệng cũng không muộn.”

Tiếp theo, Vô Khuyết nói: “Tuồng, mới vừa mở màn! Kế tiếp, mới là chân chính kinh thiên động địa đại trường hợp. Hy vọng ngài không cần bị dọa đến, cũng hy vọng Thân Công gia tộc sở hữu gia thần không cần bị dọa đến.”

Qua đi phát sinh hết thảy, đối với Mục Hồng Ngọc tới nói, cũng đã là mười mấy năm qua lớn nhất trường hợp.

Nhưng Vô Khuyết nói kế tiếp phát sinh hết thảy, mới là chân chính kinh thiên động địa đại trường hợp?

Kia đến tột cùng sẽ lớn đến tình trạng gì?

Này vài thập niên tới, phương đông thế giới có tam kiện đại sự là cũng đủ tái nhập sử sách.

Đệ nhất kiện, Doanh thị gia tộc diệt vong.

Cái thứ hai, Đại Hạ hoàng đế băng hà, thái tử điện hạ chết bất đắc kỳ tử, đến nay như cũ là hoàn toàn bí ẩn.

Đệ tam kiện, phương tây giáo đình xâm lấn.

Mục Hồng Ngọc đã từng chính mắt nhìn thấy quá đệ nhất kiện đại sự phát sinh, chuẩn xác nói nàng chỉ có thấy một bộ phận nhỏ.

Nhưng kia cũng là chân chính kinh thiên động địa.

Lúc này nhắm mắt lại, như cũ phảng phất có thể hình ảnh hiện lên.

Kéo dài chiến hỏa.

Vượt qua 30 vạn đại quân điên cuồng chiến đấu.

Vô số kể thi thể.

Mục Hồng Ngọc khàn khàn nói: “Chúng ta đều biết, qua đi mười bảy năm, tổng cộng đã xảy ra tam kiện tái nhập sử sách sự tình. Ngươi nói kế tiếp kinh thiên động địa đại trường hợp, sẽ…… Sẽ đạt tới này tam kiện đại sự cấp bậc sao?”

Vô Khuyết trầm mặc một hồi lâu.

“Ta không thể hoàn toàn xác định!” Vô Khuyết chậm rãi nói: “Bởi vì lúc này đây, ta đem lợi thế toàn bộ áp ở một người trên người. Nếu người này làm cuối cùng quyết định, kia…… Kế tiếp phát sinh trường hợp, chính là chân chính kinh thiên động địa cấp, chính là chân chính tái nhập sử sách cấp.”

“Nếu người kia không có làm ra quyết định, mà là lựa chọn làm như không thấy, kia kế tiếp cái gọi là đại trường hợp, cũng chính là chén trà trung gió lốc.”

Mục Hồng Ngọc tức khắc cảm thấy sởn tóc gáy, khàn khàn nói: “Sẽ so Doanh thị gia tộc diệt vong còn muốn đại, còn muốn kinh người sao?”

Vô Khuyết gật gật đầu.

Tức khắc gian, Mục Hồng Ngọc hoàn toàn không dám tưởng tượng.

Trên thế giới này còn có so năm đó Doanh thị gia tộc diệt vong lớn hơn nữa sự tình.

Năm đó Doanh thị gia tộc diệt vong, đó là ngàn dặm chiến hỏa, thi hoành khắp nơi.

Mấy chục vạn đại quân, điên cuồng mà chém giết.

Mà kế tiếp kịch biến, sẽ so Doanh thị diệt vong sự kiện lớn hơn nữa?

Kia Thân Công gia tộc tại đây loại sóng to gió lớn kịch biến trung, hoàn toàn liền giống như sóng thần trung một diệp thuyền con?

Mục Hồng Ngọc nói: “Gần chỉ là ngươi Doanh Khuyết thân phận đại bạch khắp thiên hạ, liền sẽ dẫn phát kinh thiên gió lốc sao?”

Vô Khuyết nói: “Vậy muốn xem, người kia có phải hay không làm cuối cùng quyết định.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Ta, ta không có gì đầu óc, cũng tưởng không rõ. Cho nên ta chỉ hỏi ngươi, kế tiếp chúng ta hẳn là làm sao bây giờ? Thân Công gia tộc hẳn là làm sao bây giờ?”

Vô Khuyết nói: “Nếu người kia không có làm ra cuối cùng quyết định, lựa chọn làm như không thấy. Kia ngài liền mang theo Thân Công gia tộc hoàn toàn đầu hàng đi, hoàn toàn cùng ta phân rõ giới hạn. Nhưng nếu người kia hạ cuối cùng quyết tâm, kia ngài có thể mạo hiểm lựa chọn cùng ta đứng chung một chỗ.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Kia…… Kia cái này kinh thiên đại trường hợp, sẽ phát sinh ở nơi nào?”

Vô Khuyết nói: “Đại khái, khả năng sẽ phát sinh ở Trấn Hải Thành.”

Mục Hồng Ngọc nhìn liếc mắt một cái quan tài, sau đó nói: “Nếu đã xảy ra nhất hư, đáng sợ nhất kịch biến, ngươi…… Ngươi có thể giúp ta đem tôn nhi Khắc Tấn tiễn đi sao? Ít nhất…… Ít nhất đừng làm cho Thân Công gia tộc tuyệt hậu.”

Vô Khuyết nói: “Ta đã nói rồi, nếu phát sinh nhất hư cục diện, ngài liền hoàn toàn cùng ta phân rõ giới hạn, đến lúc đó Thân Công gia tộc huyết mạch là có thể bảo lưu lại tới.”

Mục Hồng Ngọc chậm rãi nói: “Ta nam nhân, cũng chính là cha ngươi! Ít nhất ngươi hiện tại là Vô Khuyết, cho nên…… Hắn vẫn là cha ngươi. Cha ngươi hắn đã làm ra cuối cùng lựa chọn, đã dùng sinh mệnh làm ra cuối cùng lựa chọn. Nếu ta lại cùng ngươi phân rõ giới hạn, kia hắn chẳng phải là bạch đã chết? Ta Thân Công gia tộc liệt tổ liệt tông ở dưới chín suối, cũng sẽ hoàn toàn hổ thẹn.”

Tiếp theo, Mục Hồng Ngọc nói: “Ngươi, ngươi đem Khắc Tấn tiễn đi, đưa rất xa, đừng làm cho Thân Công gia tộc tuyệt hậu là được! Lúc này đây mặc kệ là còn sống là chết, chẳng sợ tất cả mọi người tan xương nát thịt, ta…… Chúng ta cũng quyết định cùng ngươi đứng chung một chỗ. Chúng ta Thân Công gia tộc, không thể lại trở thành vai hề.”

Vô Khuyết nói: “Tốt!”

Sau đó, hắn đi ra ngoài.

“Vô Khuyết……” Mục Hồng Ngọc gọi lại hắn.

Vô Khuyết ngừng lại, nói: “Bà, làm sao vậy?”

Mục Hồng Ngọc nói: “Phía trước hết thảy, đều là bà sai rồi, thực xin lỗi, thực xin lỗi!”

Vô Khuyết lắc lắc đầu.

Mục Hồng Ngọc nói: “Ta và ngươi cha phu xướng phụ tùy, cha ngươi ở cuối cùng thời điểm không có làm ngươi thất vọng. Bà ở cuối cùng thời điểm, cũng sẽ không làm ngươi thất vọng. Chúng ta có lẽ không đủ cường đại, nhưng nếu đã xảy ra nhất hư cục diện, chúng ta ít nhất có thể cùng ngươi cùng chết, ít nhất có thể cho ngươi bị chết không cô đơn.”

Vô Khuyết gật đầu nói: “Tốt, ta đã biết, bà!”

……………………………………………………

Kế tiếp, Thân Công gia tộc hai vạn đại quân bắt đầu chuẩn bị chiến tranh.

Thậm chí phát động sở hữu bá tánh cùng nhau chế tạo thủ thành vật tư.

Lăn thạch, dầu đen, mũi tên, máy bắn đá từ từ.

Tất cả mọi người đang liều mạng, chuẩn bị kế tiếp chân chính đại chiến.

Nhưng là, bọn họ không biết.

Kế tiếp, sẽ không có đại chiến.

Bởi vì kế tiếp kinh thiên kịch biến, sẽ là chính trị thượng kịch biến.

Xưa nay chưa từng có kịch biến.

Tại đây loại kinh thiên kịch biến trung, cái gì lăn thạch, cái gì mũi tên, cái gì máy bắn đá, cái gì to lớn cường nỏ, đều là không hề ý nghĩa.

Bởi vì kế tiếp lực lượng, sẽ là hủy thiên diệt địa.

Nhưng là Vô Khuyết cái gì đều không có nói, mà là làm Thân Công gia tộc các tướng sĩ toàn lực chuẩn bị chiến tranh!

………………………………………………

Ba ngày thời gian trôi qua!

Toàn bộ thiên địa, một mảnh yên tĩnh!

Liền phảng phất kinh thiên động đất phía trước, đáng sợ yên lặng.

Ở Mục Hồng Ngọc cùng đi hạ, Vô Khuyết tiến vào Nam Cung Nhu phòng trong vòng.

“Ngươi một người vào đi thôi, đây là các ngươi hai cái nam nhân chi gian đối thoại.” Mục Hồng Ngọc nói.

Vô Khuyết đi vào nhập.

Nam Cung Nhu ôm nhi tử Thân Khắc Tấn, yên lặng mà rơi lệ.

Nhìn thấy Vô Khuyết tiến vào, Nam Cung Nhu hành lễ nói: “Tam đệ.”

“Đại tẩu.”

Nam Cung Nhu phủng chính mình nhi tử, đôi mắt không chớp mắt, phảng phất muốn đem nhi tử gương mặt hoàn toàn nhớ kỹ.

Suốt vài phút sau, Nam Cung Nhu đem nhi tử Thân Khắc Tấn đưa tới Vô Khuyết trước mặt.

Không có nói tái kiến, chính là không tiếng động cáo biệt.

Vô Khuyết nắm Thân Khắc Tấn tay, hướng tới bên ngoài đi đến, đi vào Thân Công gia tộc lâu đài tối cao chỗ.

Thân Khắc Tấn năm nay mười tuổi, hắn nhìn Vô Khuyết nói: “Tam thúc, ta nhất định phải đi sao?”

Vô Khuyết gật gật đầu.

Thân Khắc Tấn nói: “Ta đây khi nào về nhà?”

Vô Khuyết nói: “Nếu hết thảy thuận lợi nói, đại khái mấy tháng sau liền có thể đã trở lại.”

Thân Khắc Tấn nói: “Kia nếu hết thảy không thuận lợi đâu?”

Vô Khuyết không nói gì.

Thân Khắc Tấn nói: “Ta đây liền không về được, nhà của chúng ta liền không có, đúng không?”

Vô Khuyết nói: “Sẽ không.”

Sau đó, hai người đi ở tối cao ra lan can thượng, quan sát toàn thành.

“Tam thúc, ngươi kêu Doanh Khuyết đúng không?” Thân Khắc Tấn nói: “Ta biết người này.”

Lúc ấy Vô Khuyết thừa nhận thân phận thời điểm, Thân Khắc Tấn cũng nghe tới rồi.

“Ta không có nói cho bất luận kẻ nào, nương cũng không có nói cho bất luận kẻ nào, đệ đệ muội muội cũng không có nói cho bất luận kẻ nào, thẩm thẩm cũng không có nói cho bất luận kẻ nào.” Thân Khắc Tấn nói.

Vô Khuyết nói: “Ngươi thật ghê gớm.”

Lúc này, phương đông chân trời truyền đến một tiếng kêu to, một con cự điêu xuất hiện.

Sau một lát!

Hải tặc nữ vương Ngọc La Sát dưới trướng Lý Hoa Lan đáp xuống ở lâu đài đỉnh.

Nàng nhìn chằm chằm Vô Khuyết thật lâu sau, nói: “Ngươi chơi quá lớn.”

Vô Khuyết nói: “Ta biết.”

Lý Hoa Lan nói: “Ngươi xác định người kia đã hạ định cuối cùng quyết tâm?”

Vô Khuyết nói: “Ta không xác định a.”

Lý Hoa Lan nói: “Vậy ngươi ở đánh cuộc?”

Vô Khuyết nhún vai.

Lý Hoa Lan nói: “Quá xa vời, quá xa vời. Ta không cảm thấy người kia gánh vác đến khởi này kinh thiên đại giới, này cơ hồ là đem toàn bộ thiên hạ hoàn toàn xé rách.”

“Nếu người kia không có ngươi trong tưởng tượng như vậy dũng cảm, vậy ngươi cùng Thân Công gia tộc, liền sẽ nháy mắt hóa thành bột mịn.”

“Mà liền tính thật sự giống như ngươi kế hoạch như vậy, đó chính là trời sụp đất nứt, đó chính là thiên hạ xé rách.”

Vô Khuyết nhún vai.

Lý Hoa Lan nói: “Ngươi muốn cho ta mang đi, là cái này tiểu nam hài sao? Đây là phải vì Thân Công gia tộc giữ được cuối cùng huyết mạch, miễn cho hoàn toàn tuyệt hậu sao?”

Vô Khuyết nói: “Để ngừa vạn nhất mà thôi, bao nhiêu tiền?”

Lý Hoa Lan nói: “Chúng ta chưa bao giờ làm thâm hụt tiền sinh ý, nhưng lúc này đây ngươi chơi đến lớn như vậy, đem chúng ta đều chấn kinh rồi. Cho nên này một đơn, tính ngươi miễn phí đi.”

Sau đó, hắn hướng tới Thân Khắc Tấn nói: “Tiểu nam hài, đi thôi!”

Thân Khắc Tấn hướng tới Vô Khuyết nhìn liếc mắt một cái, sau đó hướng tới góc mẫu thân Nam Cung Nhu nhìn lại liếc mắt một cái, cuối cùng hướng tới nãi nãi Mục Hồng Ngọc nhìn lại liếc mắt một cái.

“Ta nhất định sẽ về nhà, ta nhất định sẽ về nhà!”

Lý Hoa Lan đem đứa nhỏ này bế lên tới, đặt ở cự điêu trên lưng, sau đó nàng cũng nhảy lên cự điêu chi bối.

Cự điêu giương cánh bay cao, hướng tới phía đông mênh mang biển rộng bay đi.

Sau đó, Vô Khuyết nhắm mắt lại, hướng tới phía bắc phương hướng!

Không chỉ là Mị vương phương hướng.

Còn có Thiên Không thư thành phương hướng.

Kế tiếp, chính là hắn đi vào thế giới này lúc sau, nhất kinh thiên kịch biến.

Chân chính trời sụp đất nứt!

Làm bão táp tới càng mãnh liệt chút đi!

……………………………………………………
Kết chương.