Chương 846: Hùng chủ

	"Bệ hạ bế quan?"

	Giang Chu ngược lại là mới nghe nói.

	Bất quá, trước kia hắn đối Đế Mang chẳng qua là cảm thấy đây là cái lão âm so.

	Nhưng kể từ khi biết tòa kia Trích Tinh Lâu vậy mà là vì vậy ai xây, liền đối Đế Mang rất khó chịu.

	Mấy trăm tuổi lão bang đồ ăn, vậy mà nhớ thương người một cái tiểu cô nương, lão không xấu hổ đồ vật.

	Bất quá hắn ngoài miệng lại nói rất khá nghe: "Ta cũng chưa từng gặp qua Tam hoàng tử, bất quá, bệ hạ đã có này ý chỉ, nghĩ đến hẳn là sớm có suy tính, thân là thần tử, một mực tận tâm phụ tá chính là."

	Nhị hoàng tử?

	Đại hoàng tử vẫn còn, hiện tại giám quốc lại là Nhị hoàng tử, xem ra cái kia Thái tử là thật không có thời gian xoay sở.

	Nhưng cái này cùng hắn có quan hệ gì?

	Tương vương đối với hắn lời nói lắc đầu, cười cười mở miệng nói: "Ngươi a, thật đúng cho rằng việc này không có quan hệ gì với ngươi?"

	Giang Chu khó hiểu nói: "Bá phụ lời ấy ý gì?"

	Tương vương cười nói: "Ngươi quên, ngươi bây giờ còn có cái Thái tử thiếu sư danh hiệu đâu, phụ tá thái tử, vốn là chỗ chức trách."

	Thái tử thiếu sư, chính là thái tử chi sư.

	Đại hoàng tử vốn là có khả năng nhất được phong làm Thái tử người, nhưng hôm nay đã bị nhốt đông cung, sợ là vô vọng.

	Ngược lại là Nhị hoàng tử có giám quốc quyền lực, dù chưa có Thái tử chi danh, cũng đã có thái tử chi thực.

	Tương vương tựa hồ là biết Giang Chu căn bản không thèm để ý, lại nói: "Coi như ngươi không nghĩ lẫn vào, chỉ sợ trong triều sẽ không tùy ý ngươi tiêu dao tự tại."

	Hắn như có thâm ý nói: "Nhất là kia Tam hoàng tử. . ."

	Bây giờ Nhị hoàng tử giám quốc, hắn không chỉ có phụ quốc chi trách, đối thái tử càng là có dạy bảo giám sát quyền lực.

	Nói một cách khác, hắn ở một mức độ nào đó, là có tả hữu Nhị hoàng tử làm việc quyền lợi.

	Kia Nhị hoàng tử cùng hắn vốn không quen biết, hoàn toàn là người xa lạ.

	Như người này không có dã tâm gì liền thôi, nếu không, há lại cho như thế hư danh?

	Cho phép như thế một cái có thể cản tay chính mình người tồn tại? Còn rời rạc tại tầm kiểm soát của mình bên ngoài?

	Tương vương không có nói được quá rõ ràng, chỉ là chạm đến là thôi, hắn biết Giang Chu có thể lĩnh hội hắn ý tứ.

	Sự thật cũng xác thực như thế.

	Mấy câu gian, Giang Chu đã nghĩ thông suốt trong đó quan khiếu.

	Bất quá, thì tính sao?

	Hiện tại hắn đều sinh ra cùng Đế Mang kia lão bang đồ ăn vặt vật tay tâm tư, một cái Nhị hoàng tử, hắn còn có thể sợ rồi?

	Hắn không thèm để ý không nói, Tương vương hảo ý lại không thể không lĩnh.

	Lập tức nhân tiện nói: "Đa tạ bá phụ chỉ điểm."

	Tương vương gật gật đầu, lại hạ giọng nói: "Nhị hoàng tử. . . Cũng không phải cái dễ lừa gạt người, hắn thuở nhỏ tại Binh gia Đại Kỳ Môn học nghệ, Tăng sư chuyện đại tướng quân, nhược quán lúc liền thân lĩnh đại quân, ba bại Khuyển Nhung, chiến công hiển hách, "

	"Làm người hào sảng, Hạ Quan phủ Tư Mã Tạ Tông Nghiêu cùng hắn là bạn vong niên, Đãng Khấu ti hơn phân nửa tướng lĩnh đồng đều cùng này giao hảo, trong quân uy vọng cực cao."

	"Như bổn vương đoán không lầm, bệ hạ sở dĩ để Nhị hoàng tử giám quốc, sợ là muốn lợi dụng phía sau hắn quân đội thế lực, cùng trong triều bách quan tướng chế hành, áp chế áp chế văn thần khí diễm."

	"Ngươi là Thái tử thiếu sư, lại là Thái Tể đệ tử, dù có cái Túc Tĩnh ti chức vụ, nhưng mặc cho ai cũng sẽ không đem ngươi tính tới võ tướng kia một gốc rạ, sợ là không tránh khỏi sẽ bị để mắt tới."

	Hắn nhìn Giang Chu liếc mắt một cái, lộ ra mấy phần ý cười: "Còn có một chuyện, ngươi có lẽ không biết, Ngu quốc công cái kia viễn phó Đông Hải trưởng tử, cùng hắn là quá mệnh giao tình."

	Tương vương dừng một chút lại nói: "Bất quá, ngươi thân ở Giang Đô, ngoài tầm tay với, cũng là tất quá mức để ý, trong lòng hiểu rõ thì tốt."

	Kỳ thật Tương vương còn có một câu không nói.

	Cái này Nhị hoàng tử dù có tướng soái chi tài, nhìn như hào sảng, nhưng trên thực tế lại hơi có chút bảo thủ.

	Hắn cũng là Hoàng tộc, đối với người này mười phần hiểu rõ.

	Đối dưới, xác thực có thể xưng hùng chủ.

	Nhưng đối với không tại chính mình chưởng khống bên trong, vậy liền chưa hẳn dễ nói chuyện như vậy.

	"Tốt rồi, tối nay đã không thắng tửu lực, tận hứng vậy, bổn vương liền đi trước một bước, vẫn là các ngươi người trẻ tuổi tốt a."

	"Không cần đưa, an tâm hưởng lạc."

	Nói xong những lời này, Tương vương liền chống lên thân thể, cáo từ rời đi.

	Dường như nói lời nói này mới là hắn tối nay tới đây mục đích.

	Giang Chu đưa mắt nhìn hắn rời đi, nghĩ nghĩ lời hắn nói, tính toán một lát, nhưng cũng không có quá để ở trong lòng.

	Trời cao hoàng đế xa, hắn có thể làm gì mình?

	Lại nói, hắn hiện tại cũng không phải tùy ý nắm người.

	Lập tức cũng không tiếp tục để ý, tạm vứt ở một bên.

	Quả thật liền an tâm hưởng lạc, cùng tả hữu bạn bè uống mừng tâm tình, thẳng đến bình minh, cơ hồ từng cái uống đến say mèm, trận này tiệc rượu mới tán đi.

	Chính hắn cũng bị người đưa về Giang trạch, ngã đầu liền ngủ.

	Tỉnh lại thời điểm, đã là ngày hôm sau buổi chiều.

	Tiêm Vân lấy một chậu nước nóng, đến hầu hạ hắn rửa mặt.

	Giang Chu nhìn lướt qua ngoài cửa, thuận miệng hỏi một câu: "Một ngày này nhưng có người tìm ta?"

	Tiêm Vân cười nói: "Sao không có?"

	"Bây giờ muốn thấy hầu gia người ngày nào không phải không thể đếm hết được?"

	Bất quá hắn cũng biết Giang Chu muốn hỏi chính là cái gì, rất nhanh lại nói: "Thần Quang đạo trưởng cùng vị kia Lý đạo trưởng ngược lại là ở trong viện đợi đã lâu, hôm nay đem buổi trưa thời điểm, giống như là bỗng nhiên có chuyện gì, lại vội vàng rời đi, ngược lại là trùng hợp, bọn họ vừa đi, hầu gia ngài liền tỉnh."

	Xảo sao?

	Dĩ nhiên không phải.

	Bích Vân lâu hồng trần say mặc dù lợi hại, có thể còn không đến mức lợi hại có thể để cho hắn say thành như vậy.

	Giang Chu là cố ý đợi bọn hắn sau khi đi mới "Tỉnh" tới.

	Nghĩ đến hai người cũng là biết đến, hắn cũng căn bản không có nghĩ tới muốn giấu diếm được hai người, chỉ là tỏ vẻ một chút thái độ mà thôi.

	Giang Chu đại khái đoán ra bọn hắn đến tìm chính mình là có ý gì.

	Lâm Sơ Sơ cũng mơ hồ cho hắn tiết lộ qua.

	Không có gì hơn là vì Thái Thanh đạo quả, còn có một điểm, kỳ thật cùng chùa Đại Phạm Bảo Chí ngày đó tại đạo trường thượng nói tới cũng còn tặc cái gì khác biệt, chính là nghĩ khuyến khích hắn tự lập.

	Bất quá, đối đạo môn đến nói, hiển nhiên là cái trước quan trọng hơn.

	Mặc dù những sự tình này đều đối với hắn có lợi, bất quá Giang Chu cũng cũng không muốn cùng đạo môn liên lụy quá nhiều.

	Cũng không thể nói lý do gì, càng không phải là hắn từ mệnh thanh cao, chỉ là thuần túy không nghĩ phiền phức.

	Thời điểm này, hắn vẫn là nghĩ thêm đến làm sao tiến đến càng nhiều chân linh.

	Nói đến, khoảng thời gian này điên cuồng tại Đao Ngục ăn tiểu yêu quái, dù là Cự Linh Thần lực luân phiên hao tổn đại lượng chân linh, hắn hiện tại cũng vẫn có hơn năm trăm.

	Hắn nhớ kỹ, chính mình là tại lần thứ nhất góp đủ 100 chân linh lúc mở ra Quan nhị gia.

	Đằng sau 200, 300, đến gần nhất 400, những chữ số này đều không tiếp tục xuất hiện "Mở thẻ" cơ hội.

	Có thể xác định phát động cơ chế không phải "Trăm tiến chế", có thể là 100, một ngàn tăng lên.

	Nếu như là như vậy coi như có thể tiếp nhận, Giang Chu lo lắng chính là cái này tăng lên quan hệ là "Gấp trăm lần" tăng lên, kia lần tiếp theo "Mở thẻ" liền muốn 1 vạn chân linh. . .

	Thậm chí lần thứ nhất chẳng qua là cái "Người mới gói quà lớn", là duy nhất, vậy coi như ngốc.

	"Hầu gia, "

	Tiêm Vân bỗng nhiên kêu một tiếng, đem hắn thu suy nghĩ lại: "Vị kia Trương tiên sinh cũng đã tới, thấy hầu gia chưa tỉnh, liền bàn giao đợi hầu gia sau khi tỉnh lại, nghĩ mời hầu gia qua phủ gặp mặt nói chuyện, nói là có việc muốn nhờ, ngài muốn không muốn đi một chuyến?"

	"Trương Văn Cẩm?"

	Giang Chu hơi cảm thấy kinh ngạc.

	Hắn sớm đoán được vị này Địa Tiên bỗng nhiên đến thăm, nghĩ đến là không có việc gì không lên điện Tam Bảo.

	Bất quá có thể có chuyện gì làm khó hắn một cái đường đường Địa Tiên?
Kết chương.