Chương 1773: Đổ thạch kỹ xảo

Trong khoảng thời gian ngắn vô số người cũng không khỏi nhìn qua Thiên Hoàng thái tử, mặc kệ Lý Thất Dạ cái này một đôi tay có đáng giá hay không một trăm vạn Đạo Hiền Hỗn Độn thạch, nhưng là trận này ván bài là do Thiên Hoàng thái tử trước hết nhất khởi xướng đấy.

Nếu như nói hiện tại Thiên Hoàng thái tử rút lui, hắn Thiên Hoàng thái tử bộ mặt gì tồn? Hiện tại hắn hoặc là móc ra một trăm vạn Đạo Hiền cảnh giới Hỗn Độn thạch đến cùng Lý Thất Dạ đánh bạc, hoặc là tựu lấy tự mình đôi cánh tay đến cùng Lý Thất Dạ đánh bạc.

Bằng không mà nói, hắn khởi xướng ván bài và lùi bước, cái này không đến là để cho hắn vị này đế thống tiên môn truyền nhân bộ mặt quét rác, càng làm cho hắn thái tử tôn nghiêm không còn sót lại chút gì, đường đường thái tử lại bị một vị phàm nhân nhục nhã.

"Phanh" một thanh âm vang lên, Thiên Hoàng thái tử một hơi ném ra ba kiện Đạo Hiền cảnh giới đạo binh, cái này ba kiện đạo binh đều là tương kim phẩm chất.

"Bản thái tử trên thân không mang nhiều như vậy Hỗn Độn thạch, tựu lấy cái này ba kiện Đạo Hiền cảnh giới đạo binh chống đỡ chi!" Thiên Hoàng thái tử lạnh lùng nói.

Thiên Hoàng thái tử cái này ba kiện Đạo Hiền cảnh giới đạo binh đích thực đáng giá trăm vạn Đạo Hiền Hỗn Độn thạch.

Lý công đêm nhìn thoáng qua cái này ba kiện Đạo Hiền cảnh giới đạo binh, cũng chỉ là nở nụ cười một chút, nói ra: "Cũng được, ngươi muốn muốn thế nào đánh bạc đâu này?" ? Thiên Hoàng thái tử thật sâu hô hít một hơi, vỗ vỗ bên người Lý Lang Hiên, nói ra: "Do Lang Hiên huynh vì ta xuất chiến, Lang Hiên huynh, thay ta thắng hắn, bản thái tử muốn hắn cái này đôi cánh tay!" Nói đến đây hắn hai mắt mãnh liệt, lộ ra tàn nhẫn hào quang.

Đối với Thiên Hoàng thái tử mà nói, chặt bỏ Lý Thất Dạ cái này đôi cánh tay, cái con kia bất quá giờ mới bắt đầu mà thôi, nếu như Lý Lang Hiên thắng ván này, Lý Thất Dạ muốn hạ chiếu bạc liền không có dễ dàng như vậy rồi, hắn muốn từng bước một đem trước mắt cái này phàm nhân hành hạ chết.

Hắn muốn đang tại mặt của mọi người hung hăng tra tấn cái này phàm nhân, để cho hắn sống không bằng chết, hắn muốn cho cái này phàm nhân tiếng kêu rên vang vọng toàn bộ chợ phía Tây.

Mặc dù nói tại đây chợ phía Tây là không thể giết người, nhưng nếu như trước mắt cái này phàm nhân tại trên chiếu bạc thua, cái kia hết thảy đều là đương nhiên, ai cũng cứu không được trước mắt cái này phàm nhân!

Bị Thiên Hoàng thái tử chỉ định cùng Lý Thất Dạ đổ thạch, cái này để cho Lý Lang Hiên không khỏi kinh ngạc một hồi, nhưng phục hồi tinh thần lại hắn không khỏi mắt lấy Lý Thất Dạ, ánh mắt của hắn nhảy bỗng nhúc nhích.

Đối với Lý Lang Hiên mà nói, trước mắt cái này phàm nhân đích thật là đáng giá hắn khiêu chiến. Tại vừa mới Lý Thất Dạ chia cắt đao pháp tựu để cho người minh bạch hắn cái này phàm nhân cũng đích thật là một vị tài ba thạch sư.

Lý Lang Hiên bị người tôn xưng vì thiên tài thạch sư, xưng là là Thanh châu chỗ nhẹ đồng lứa thạch sư trong đệ nhất nhân. Bây giờ nhìn đến Lý Thất Dạ chia cắt đao pháp, cái này để cho Lý Lang Hiên cũng không khỏi thấy cái mình thích là thèm, đích thực có cùng Lý Thất Dạ nhất quyết cao thấp nghĩ cách.

"Điện hạ cái này quá để mắt Lí mỗ rồi, chỉ sợ Lí mỗ khó với gánh này đại nhậm." Lý Lang Hiên phục hồi tinh thần lại về sau, cũng không khỏi khiêm tốn hai câu.

"Lang Hiên huynh chính là tuổi trẻ thạch sư đệ nhất nhân, chính là một phàm nhân thạch sư được coi là cái gì, Lang Hiên huynh vì ta thắng được hắn đôi cánh tay liền có thể." Thiên Hoàng thái tử nói ra.

"Đã như vầy, Lí mỗ tựu cung kính không bằng tuân mệnh." Lý Lang Hiên ôm quyền nói với Thiên Hoàng thái tử.

Đem làm Lý Lang Hiên nguyện thay Thiên Hoàng thái tử xuất chiến về sau, trong khoảng thời gian ngắn một đôi con mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ cùng Lý Lang Hiên trên thân. Vừa mới ra tay, Lý Thất Dạ thạch sư thực lực lớn nhà cũng là rõ như ban ngày, mà Lý Lang Hiên cũng không cần nói, hắn đại danh tại bên ngoài.

Một vị là phàm nhân thạch sư, một vị là thiên tài thạch sư, không hề nghi ngờ trận này ván bài bên trên là Lý Lang Hiên chiếm hữu ưu thế, cái này cũng khó trách Thiên Hoàng thái tử sẽ kêu Lý Lang Hiên xuất chiến.

"Lý Lang Hiên đổ thạch, liền thế hệ trước thạch sư đều không muốn ra tay, tại Thanh châu đã có không ít thạch sư cùng hắn đổ thạch đã thua ở trong tay của hắn rồi." tinh không đông đương quỹ

Bất kể nói như thế nào, trận này ván bài nhất định đầy đủ hấp dẫn ánh mắt của người, cho nên trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người nhìn xem hai người bọn họ.

"Không biết rõ các hạ như thế nào đánh bạc?" Lý Lang Hiên hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, đồng dạng là thạch sư, quản chi Lý Thất Dạ là một phàm nhân, Lý Lang Hiên còn là tôn kính.

"Ngươi muốn thế nào đánh bạc đều được, ta tùy thời phụng bồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, mười phần tùy ý.

Lý Lang Hiên cũng không dám khinh địch, hắn thật sâu hô hít một hơi, từ từ nói: "Các hạ nhãn lực cũng là hơn người, không bằng chúng ta từng người theo chờ quyết định khu chọn lựa một kiện đạo tài, ai cắt ra đạo phôi tốt, ai tựu thắng, các hạ cho rằng như thế nào?"

"Đi, cứ như vậy đi." Lý Thất Dạ hoàn toàn không có ý kiến, mười phần tùy ý nói.

Chờ quyết định khu, là thạch phường một cái khu vực đặc biệt, tại đây chờ quyết định trong vùng bày đặt rất nhiều đạo tài, những này đạo tài thạch phường thạch sư đều không có cho ra xem xét, hoặc là những này đạo tài liền thạch phường thạch sư đều không thể xem xét những này đạo tài phẩm chất.

Tại chờ quyết định khu đạo tài ở bên trong, có khả năng sẽ cắt ra tốt nhất phẩm chất đạo phôi, cũng có khả năng cắt ra bạch trang đạo phôi.

Chờ quyết định khu đạo tài đều là giá cả xa xỉ, nghe nói đây là thạch phường cố ý gây nên, cũng chính bởi vì như thế, đổ thạch không ít tu sĩ đều ưa thích cầm chờ quyết định khu đạo tài đến đánh bạc, đây mới thực sự là đánh bạc mọi người vận khí hoặc thực lực địa phương!

"Nghe nói cái này chờ quyết định khu đạo tài đa số là bạch trang, vì kiếm tiền, hấp dẫn tu sĩ đi đào bảo đâm vào vận, thạch phường hữu ý hướng bên trong thả một ít tốt đạo tài đi vào." Có thường đến thạch phường tu sĩ không khỏi thấp giọng vừa cười vừa nói.

Vị này tu sĩ mà nói cũng làm cho không ít người cười một chút, trên thực tế thạch phường chờ quyết định khu đạo tài rất nhiều là bạch trang đây là mọi người đều biết sự tình, bất quá không thể phủ nhận thạch phường cũng hướng bên trong thả cực kỳ chút ít cực phẩm đạo tài, có một ít đạo tài cũng là liền thạch phường thạch sư đều không thể kết luận đấy, cho nên tựu dứt khoát để vào chờ quyết định khu đi hấp dẫn đổ khách.

Lý Thất Dạ cùng Lý Lang Hiên hai người tới rồi chờ quyết định khu về sau, hai người bọn họ đều cẩn thận chọn lựa lấy từng cái đạo tài, đối với bọn hắn mà nói lúc này tựu là khảo thi bọn hắn nhãn lực thời điểm.

Đạo tài bên trong đến tột cùng là thế nào đạo phôi, đây là để cho người không cách nào dòm ngó đấy, chỉ có mở ra về sau mới biết được bên trong là thế nào đạo phôi.

Bất quá kinh nghiệm phong phú thạch sư là có thể căn cứ đạo tài tính chất, lai lịch, sức nặng, hình dạng vân... vân đến suy đoán ra đạo tài bên trong chỗ chửa dưỡng đạo phôi.

Nói thí dụ như, nếu như cái này khối đạo tài là thần thú hài cốt một bộ phận, như vậy cái này khối đạo tài có thể cắt ra tốt phẩm chất đạo phôi tỷ lệ đó là xa xa cao hơn bình thường hung thú hài cốt đạo tài.

Đúng là bởi vì như thế, như thạch phường lớn như vậy cửa hàng, bọn hắn đối với đạo tài lai lịch, tính chất đều có được rất rõ ràng ghi rõ, tại lúc này đại trong cửa hàng vàng thau lẫn lộn tình huống thật là thiếu rất ít.

Lý Lang Hiên là Thanh châu trẻ tuổi thiên tài thạch sư, hắn tu luyện thì không cách nào cùng những cái kia đế tử so sánh với, nhưng là hắn tại thạch sư bên trên tạo nghệ xa xa không phải những cái kia đế tử có khả năng so sánh với đấy.

Vào lúc này Lý Lang Hiên cũng đem Lý Thất Dạ cái này phàm nhân coi là kình địch, cho nên tại chờ quyết định khu chọn lựa đạo tài thời điểm, đối với mỗi một kiện đạo tài hắn đều mười phần chăm chú, có thể nói là lấy ra toàn thân bổn sự.

Lý Thất Dạ cũng nhìn xem cái này từng kiện từng kiện đạo tài, so về Lý Lang Hiên nghe thấy, nghe, nhìn qua, gõ vân... vân toàn thân bổn sự đều dùng tới, Lý Thất Dạ hắn ngược lại nhẹ nhõm nhiều lắm, hắn chỉ là tỉ mỉ nhìn một chút mỗi một kiện đạo tài tính chất mà thôi.

Lý Thất Dạ cũng không có giống Lý Lang Hiên như thế lấy ra toàn thân bổn sự, đây cũng không phải là là Lý Thất Dạ khinh địch, mà là đang cái này một phương diện tạo nghệ xa cao hơn Lý Lang Hiên, xa nhớ năm đó, hắn đến Đệ Thập Giới chơi đổ thạch thời điểm, còn có rất nhiều Đại Đế Tiên Vương còn không có xuất thế đâu rồi, không biết bao nhiêu xưng là đổ thánh người nhìn thấy hắn đều muốn xưng bên trên một tiếng tổ sư đây này.

Trải qua một phen chọn lựa về sau, Lý Lang Hiên rốt cục chọn lựa một kiện đạo tài, hắn cái này đạo tài tròn như trứng, toàn bộ đạo tài chính là bằng đá, cái này bằng đá thoạt nhìn thiển tuyến, đỏ trong mang ám, một món đồ như vậy đạo tài hình như là nhiễm lên máu tươi đồng dạng.

"Đại sư tựu là đại sư, ra tay liền bất phàm." Chứng kiến Lý Lang Hiên chọn trúng cái này đạo tài, ở bên cạnh vốn cũng là thạch sư thân phận tu sĩ cũng khẳng định nói: "Cái này đạo tài tính chất tinh tế tỉ mỉ, chán bên trong có dầu, tuy nhiên ta là nhìn không ra cái này đạo tiêu lai lịch, bất quá theo ta xem cái này đạo tiêu xuất phát từ hồng ngọc tiên quáng mạch khoáng bên trong tỷ lệ còn là rất lớn, nếu quả thật chính là xuất từ ở loại này mạch khoáng, như vậy cái này đạo tài cắt ra đạo phôi rất có cơ hội là một kiện chanh võ đạo phôi."

Nghe thế vị thạch sư tán thưởng, một ít có kinh doanh tu sĩ cường giả nhìn kỹ Lý Lang Hiên trong tay đạo tài về sau, cũng hiểu được Lý Lang Hiên cái này đạo tài cắt ra tốt đạo phôi tỷ lệ rất lớn.

Đương nhiên, Lý Lang Hiên cái này một kiện đạo tài giá cả cũng xa xỉ, Lý Lang Hiên trả tiền về sau, liền tại trên chiếu bạc cùng đợi Lý Thất Dạ rồi.

Lý Lang Hiên lúc này hắn là tin tưởng mười phần, hắn đối với mình trong tay cái này một kiện đạo tài là tin tưởng mười phần. Với tư cách thiên tài thạch sư, hắn cũng không phải hư danh nói chơi, hắn đã từng thua cuộc rất nhiều thế hệ trước danh gia!

"Lý huynh cái này đạo tài như thế nào?" Nhìn thấy Lý Lang Hiên tin tưởng mười phần, Thiên Hoàng thái tử lại hỏi.

Lý Lang Hiên vừa cười vừa nói: "Không phụ điện hạ phó thác, này thạch ta tự tin có thể cắt ra một kiện chanh võ, nếu là vận khí tốt, nói không chừng có thể cắt ra một kiện thiên phong."

Nghe được Lý Lang Hiên như vậy tin tưởng mười phần mà nói, Thiên Hoàng thái tử không khỏi vì đó tinh thần chấn động, hai mắt phát lạnh, lộ ra đáng sợ sát cơ, hắn lành lạnh nói: "Lúc này đây bản thái tử trước chém hai tay của hắn, sau đó lại chém hai chân của hắn, lại đào cặp mắt của hắn! Đã cùng bản thái tử đánh bạc, vậy đừng muốn hạ chiếu bạc!" Nói đến đây, hắn lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Đối với Thiên Hoàng thái tử mà nói, Lý Lang Hiên chỉ là âm thầm lắc đầu, hắn vì Thiên Hoàng thái tử xuất chiến, cũng không phải bởi vì hắn là muốn giết hại Lý Thất Dạ, cái này trừ hắn ra cùng Thiên Hoàng thái tử có không sai giao tình bên ngoài, đồng thời cũng là bởi vì hắn thấy cái mình thích là thèm, muốn khiêu chiến một chút Lý Thất Dạ như vậy phàm nhân thạch sư.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ cũng chọn lựa đến đạo tài, hắn vỗ vỗ cái này đạo tài, vừa cười vừa nói: "Tựu cái này rồi." Nói xong cũng thanh toán cái này đạo tài tiền.

Lý Thất Dạ chọn cái này đạo tài giá cả rất rẻ, trong tay hắn cái này đạo tài thoạt nhìn là như một kiện than đen, hình như là bị lôi hỏa đốt cháy qua đồng dạng, một món đồ như vậy đạo tài mười phần không thu hút.

"Cái này đạo tài lai lịch rất bình thường nha, hắn cái này không phải là lại muốn đụng đại vận a." Có thạch sư xuất thân tu sĩ chứng kiến Lý Thất Dạ trong tay cái này đạo tài nói ra: "Đây là kèm ở Thiết Sam thụ mà dựng sinh đạo tài, hẳn là nói thiên địa giao hội thời điểm tại Thiết Sam thụ lão trên căn dựng sinh đạo phôi, như vậy đạo tài thật sự là quá thông thường rồi, thường là tiểu tu sĩ nhập môn chi tuyển, tân thủ thạch sư luyện tập đạo tài."
Kết chương.