Chương 1196: Ăn uống gân rồng
 
 	Gặp Quảng Hải tộc như thế trong nháy mắt chụp mồi tu sĩ, để không ít người vì đó rùng mình, lập tức mọi người thối lui đến hai bên đường phố, không dám cản Quảng Hải tộc cái này hơn ngàn đầu hung ngư đường.
 
 	Thấy mọi người câm như hến, Quảng Hải tộc hơn ngàn đầu hung ngư càng thêm là hung diễm tăng vọt, vênh váo tự đắc, khí thế hung hăng xông về phía trước đi, mạnh mẽ đâm tới, không kiêng kỵ.
 
 	Nhưng là, Quảng Hải tộc hơn ngàn đầu hung ngư không có đi bao xa liền lập tức ngừng lại, bởi vì trên con đường này có một người nhàn nhã đi tới.
 
 	Con đường này người đi đường kiêng kị tại này một ngàn dư đầu hung ngư, đã sớm thối lui đến hai bên, hiện tại chỉ còn lại có một người hành tẩu, không có chút nào nhường đường ý tứ.
 
 	Huống chi, nhàn nhã hành tẩu ở trên con đường này người lại còn là nhân tộc, vậy thì càng thêm đột ngột.
 
 	"Tiểu tử, ngươi không mọc mắt sao? Dám chúng ta đường!" Cầm đầu lớn nhất hung ngư nghiêm nghị đối người này hét lớn.
 
 	Nhìn lấy cái này nhân tộc thanh niên, đường đi hai bên trái phải không ít người đều vì hắn bóp một cái mồ hôi lạnh, cái này nhân tộc thanh niên chỉ sợ còn không biết Quảng Hải tộc đáng sợ đi.
 
 	Hành tẩu tại trên đường phố thanh niên chính là Lý Thất Dạ, đối với đầu này hung ngư, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có vẩy một cái, căn bản là lười nhác nhìn nhiều hắn một chút.
 
 	Bị một cái nhân tộc tiểu tử như thế xem thường, đầu này hung ngư lập tức là không nhịn được mặt mũi, nghiêm nghị kêu lên: "Tiểu tử, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi càng muốn xông tới! Các con, đem hắn ăn, đừng cho ta còn lại một chút xíu thịt bọt!"
 
 	"Ha ha, tiểu tử, nhân tộc thịt chúng ta thích ăn nhất, béo khoẻ tươi non!" Ngay lúc này, một cái khác đầu hung ngư diện mục dữ tợn nói.
 
 	"Đôm đốp" vừa dứt lời dưới, hơn ngàn đầu hung ngư trên trán cốt thứ trong nháy mắt nhấp nhoáng từng chuỗi thiểm điện, cái này từng chuỗi thiểm điện trong nháy mắt tạo thành một cỗ cường đại dòng điện hướng Lý Thất Dạ phóng đi.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, hai bên đường phố một số người đều không đành lòng đi xem, bọn hắn có thể tưởng tượng Lý Thất Dạ trong chớp mắt bị xé nát nuốt hạ tràng.
 
 	"Ba" một tiếng vang lên, cỗ này cường đại dòng điện trùng kích tại Lý Thất Dạ trên người. Nhưng mà ngay cả một điểm hỏa hoa đều không có tóe lên, cái này cường đại dòng điện trùng kích tại Lý Thất Dạ trên người. Tựa hồ bị lập tức thôn phệ.
 
 	Ngay cả Thiên kiếp lôi trì đều không làm gì được Lý Thất Dạ, hắn Cổ Hư chân văn thậm chí có thể thôn phệ thế gian hết thảy kiếp nạn, chỉ là một cỗ nho nhỏ dòng điện, đối với Lý Thất Dạ tới nói đáng là gì.
 
 	Cường đại dòng điện trùng kích trên người Lý Thất Dạ ngay cả hỏa hoa đều không có tóe lên một điểm, cái này khiến Quảng Hải tộc hơn ngàn đầu hung ngư cũng không khỏi ngây ngốc một chút.
 
 	Ngay tại hơn ngàn đầu ngẩn người trong nháy mắt, Lý Thất Dạ chỉ là ngón tay một điểm, tiếp lấy. Nghe được "Đôm đốp" thiểm điện tiếng vang lên, trong nháy mắt, vô cùng cường đại thiểm điện tại Lý Thất Dạ đầu ngón tay nở rộ, như cùng là mặt trời phổ chiếu, nhiều đám thiểm điện trong nháy mắt điên cuồng phun ra ngoài, thế không thể đỡ.
 
 	"Lốp bốp" một trận hỏa hoa luồn lên, nhiều đám thiểm điện trong nháy mắt là vút qua, cực tốc đến không cách nào hình dung.
 
 	Ngay lúc này, lúc lại như cùng đình chỉ một cái. Tiếp theo, nghe được "Ba, ba, ba" từng đợt tiếng ngã xuống đất âm vang lên, hơn ngàn đầu hung ngư toàn bộ ngã xuống trên đường phố.
 
 	Duy nhất không có ngã xuống chính là vì thủ cái kia một đầu lớn nhất hung ngư. Đầu này hung ngư nhìn thấy chính mình hơn ngàn lang nhi đều lập tức ngã xuống, hắn biết mình đá vào tấm sắt. Không dám suy nghĩ nhiều, xoay người bỏ chạy.
 
 	Nhưng là, hắn không thể chạy ra hai bước, liền bị Lý Thất Dạ lập tức giữ lại má cá, lập tức không thể động đậy.
 
 	Cứ việc đầu này hung ngư bị Lý Thất Dạ chế trụ, nhưng là, y nguyên có mấy phần phách lối, hét lớn: "Tiểu tử, mau buông ta ra. Ta chính là Quảng Hải Hầu tọa hạ tiên phong, ngươi dám đả thương ta một mảnh vảy cá. Quảng Hải Hầu tọa hạ trăm vạn đại quân đem ngươi xé ăn đến thi cốt không còn, thậm chí là đem các ngươi nhân tộc Thiên Linh giới nhổ tận gốc."
 
 	"Quảng Hải Hầu?" Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ ôn nhu cười một tiếng, nói ra: "Chưa từng nghe qua, đừng bảo là một cái nho nhỏ cá hầu, coi như các ngươi toàn bộ Quảng Hải tộc trong mắt ta cũng giống như sâu kiến."
 
 	"Tiểu súc sinh, dám nhục ta Quảng Hải tộc, Thiên Linh giới không có ngươi nhân tộc nơi sống yên ổn. . ." Nghe được Lý Thất Dạ mở miệng xem thường chính mình Quảng Hải tộc, đầu này hung ngư lập tức lệ khiếu nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, ngón tay một điểm, nghe được "Tư" một tiếng, đầu này hung ngư toàn thân là từng tấc từng tấc vỡ ra, vỡ ra thành từng mảnh từng mảnh lại mỏng lại chỉnh tề lát cá.
 
 	Lúc này, mười phần thần kỳ một màn phát sinh, đầu này hung ngư toàn thân là mỗi một tấc thịt tách rời, tiếp theo, ngay cả ruột cá nội tạng đều hoàn chỉnh cũng lập tức tách rời, cuối cùng, tất cả thịt cá phiến tách ra về sau, còn lại một bộ hoàn chỉnh khung xương cá.
 
 	Tại con cá này khung xương trên sống lưng, có một đầu trong suốt như ngọc cá gân bám vào nơi đó, toàn bộ cá gân có bảo màu chớp động, thoạt nhìn như là gân rồng.
 
 	Càng bất khả tư nghị chính là, cái này chia ra từng mảnh từng mảnh thịt cá, cá nội tạng đều sẽ nhảy lên, tựa như vẫn là một đầu hoàn chỉnh hung ngư.
 
 	Lý Thất Dạ lập tức đem con cá này gân xé xuống, không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh, con cá này gân bị kéo xuống thời điểm, đầu này bị tách ra từng mảnh từng mảnh thịt cá hung ngư vậy mà lại "A" hét thảm một tiếng.
 
 	Con cá này gân bị rút ra về sau, tất cả lát cá, nội tạng đều lập tức ngừng đập, tựa hồ là lập tức đã mất đi sinh mệnh lực, từng mảnh nhỏ lát cá nhao nhao rơi vào trên mặt đất.
 
 	Đầu này trong suốt như ngọc, hiện ra bảo màu cá gân tại Lý Thất Dạ trong tay lộ ra đặc biệt mê người, tựa hồ nó còn tràn đầy sinh mệnh lực.
 
 	Lý Thất Dạ đem cá gân ném vào miệng bên trong, tinh tế nhai một cái, một ngụm nuốt xuống, nhàn nhạt nói ra: "Mặc dù không phải chân chính gân rồng, hương vị coi như mỹ vị, liền là thiếu điểm tương liệu."
 
 	Dạng này một màn sau khi phát sinh, tất cả mọi người nhìn ngây người, đặc biệt là ăn cá gân về sau, Lý Thất Dạ còn có thể nói lời như vậy.
 
 	"Tốt a, hôm nay liền thêm thêm đồ ăn, cũng đã lâu chưa ăn qua Quảng Hải tộc gân rồng." Lý Thất Dạ lườm dưới mặt đất hơn một ngàn đầu hung ngư, lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói xong, ống tay áo cuốn một cái, đem tất cả hung ngư thu nhập trong túi càn khôn, hướng mặt trước khách sạn mà đi.
 
 	Nhìn lấy Lý Thất Dạ hướng mặt trước khách sạn mà đi, không ít người có chút ngây ngốc nhìn lấy Lý Thất Dạ, qua một hồi lâu, có người lấy lại tinh thần, đành phải nuốt từng ngụm từng ngụm nước, thấp giọng nói ra: "Nghe nói, nghe nói Quảng Hải Ngư gân rồng đặc biệt mỹ vị, đời này cho tới bây giờ chưa ăn qua."
 
 	"Ngươi điên rồi, lời này bị Quảng Hải tộc nghe được, sẽ diệt ngươi cửu tộc." Bên cạnh người này bằng hữu lập tức bưng bít lấy miệng của hắn cảnh cáo nói.
 
 	Quảng Hải tộc hung ngư, bọn hắn trời sinh xương sống lưng có toàn cơ bắp, bọn hắn Quảng Hải tộc đem đầu này gân xưng là gân rồng, đây là Quảng Hải tộc hung ngư toàn thân bên trong phần quan trọng nhất, nếu như đã mất đi gân rồng, bọn hắn Quảng Hải Ngư liền không sống nổi.
 
 	Bất quá, nghe nói Quảng Hải Ngư gân rồng là đặc biệt mỹ vị, thậm chí có người nói Quảng Hải Ngư gân rồng có thể xưng trong biển mỹ vị nhất tuyệt.
 
 	Bất quá, người bình thường không dám đi ăn Quảng Hải Ngư gân rồng, bởi vì một khi bị Quảng Hải tộc hung ngư biết, sẽ đưa tới hung tàn vô cùng trả thù, thậm chí sẽ toàn bộ chủng tộc bị diệt mất.
 
 	Chỉ có một số Chí cường giả, như vô địch Thần Hoàng, như Tiên Đế, như Thụ Tổ, như Hải Thần, dạng này Chí cường giả mới dám quang minh chính đại đi ăn gân rồng.
 
 	Đương nhiên, đối mặt dạng này Chí cường giả, Quảng Hải tộc hung ngư lại hung cũng là hung không đến, cũng chỉ đành coi như không có xảy ra chuyện như vậy.
 
 	Thiên Linh giới, có truyền ngôn nói, Thiên Linh giới lịch đại Thụ tộc, Hải Thần đều nếm qua gân rồng, có phải thật vậy hay không như thế, vậy liền không được biết rồi.
 
 	Lý Thất Dạ lại một lần nữa về tới Tuyền Qua khách sạn, cũng chính là Diệp Đồ sư thúc đưa ra khách sạn. Khi Lý Thất Dạ bước vào khách sạn, lão bản lập tức nhiệt tình nghênh đón Lý Thất Dạ, bởi vì Vô Cấu tông đã ra lệnh, tại Vô Cấu tam tông phạm vi Hải Vực, nhất định phải hảo hảo chiêu đãi Lý Thất Dạ.
 
 	"Lão bản, cho ta đến phần tốt nhất cây nghệ, một phần trận năm lão tương." Lý Thất Dạ ngồi xuống, một quyển ống tay áo, tất cả hung ngư đều ngã trên mặt đất.
 
 	Nhìn thấy trước mắt cái này như là một ngọn núi đống cá, cái này khiến lão bản cùng ở đây thực khách đều nhìn ngây người.
 
 	"Quảng Hải Ngư" nhìn thấy cái này một đống lớn hung ngư, vị lão bản này sắc mặt cũng không khỏi biến đổi, ở đây đông đảo thực khách cũng đều nhao nhao sắc mặt đại biến.
 
 	Mặc dù là như thế, vị lão bản này không nói hai lời, lập tức đem Lý Thất Dạ muốn cây nghệ cùng lão tương đưa đi lên.
 
 	Mặc dù tất cả Quảng Hải Ngư đều trúng Lý Thất Dạ thiểm điện, nhưng là, cũng không có bị giết chết, chẳng qua là bị điện giật đến xụi lơ, ngay cả động cũng không thể động.
 
 	Lý Thất Dạ đem cây nghệ cùng lão tương điều tốt, tiện tay lấy một đầu hung ngư, tay trái cầm ngân đao, một đao từ lưng cắt xuống, liền lộ ra gân rồng, Lý Thất Dạ trên tay đũa như thiểm điện, lập tức kẹp lấy gân rồng, rút ra.
 
 	"A" hung ngư bị rút gân rồng, hét thảm một tiếng, lập tức liền liền đã mất đi sinh mệnh.
 
 	Lý Thất Dạ đem gân rồng tiếu tiếu tương liệu, bỏ vào trong miệng nhai nhai, không khỏi nhẹ gật đầu nói ra: "Chính là cái này vị, đây là Thiên Linh giới một biển cả ngon vị."
 
 	Ăn xong, lại lấy một đầu Quảng Hải Ngư, xuất thủ như nước chảy mây trôi, trong chớp mắt liền lấy xuống gân rồng, tiếu tương vị, để vào trong miệng chậm nhai, hết thảy đều là như thế cân đối tự nhiên, mỗi một cái động tác đều là như thế hoàn mỹ, thoạt nhìn liền là một loại hưởng thụ, tựa như cao quý Đế Hoàng tại vào ăn.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, tại trong khách sạn tất cả thực khách cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm, tất cả mọi người thấy choáng, đây quả thực là thật là bá đạo.
 
 	Trước mặt mọi người, tại trước mắt bao người, cũng dám ăn uống gân rồng, đây là bực nào bá đạo, đây quả thực là khiêu khích toàn bộ Quảng Hải tộc, khiêu khích Thiên Linh giới ức vạn rộng biển hung ngư!
 
 	Thiên Linh giới lịch đại đến nay, ngoại trừ Chí cường giả, như Tiên Đế, như Thụ Tổ, như Hải Thần , bình thường cường giả cũng không dám nói tại trước mắt bao người ăn uống gân rồng.
 
 	Mặc dù, Thiên Linh giới cũng có cường giả nhịn không được thèm ăn đi ăn gân rồng, nhưng là, loại chuyện này đều là lén lút đi làm, không người nào dám quang minh chính đại.
 
 	Hiện tại trước mắt cái nhân tộc tiểu tử này ngược lại tốt, tại trước mắt bao người, cũng dám ăn uống gân rồng, đây là bực nào phách lối bá đạo.
 
 	"A" lại là một tiếng hét thảm, Lý Thất Dạ lấy gân rồng, tiếu tương liệu, chậm rãi nhai lấy cái này mỹ vị hải sản.
 
 	"Đạo hữu, ngươi cử động lần này quá mức hung tàn, trước mặt mọi người ăn uống gân rồng, cái này thật quá mức." Lúc này, một cái đạo đồng đứng lên, cảm giác âm thanh nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.