Chương 1271 : Tỉnh lại Tiền gia mọi người.
Lâm Tịch nghe rõ Tiểu Bạch Long mà nói, vừa bực mình vừa buồn cười.

	Một loại hoang đường cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Không nghĩ tới Tiểu Bạch Long là bởi vì nguyên nhân này, mới vội vàng chạy trốn tới hạ giới, liền người nhà họ Tiền cũng không kịp trước đưa ra tới.

	"Ngươi đường đường Long tộc, điểm này tôn nghiêm đều không có, trốn về hạ giới liền vì tránh một cái tiểu cô nương? " Lâm Tịch không cao hứng nói.

	Tiểu Bạch Long gấp hét lên: "Ngươi cũng đừng vu oan ta, ta đường đường Long tộc hoàng huyết, sẽ sợ tiểu cô nương? Chính là không muốn thương tổn nàng tâm mà thôi, ngươi cho rằng đây?"

	Lâm Tịch cười lạnh mấy tiếng: "Định lực không đủ liền là định lực không đủ."

	". . ."

	"Tiểu cô nương kia rất tà môn. " Tiểu Bạch Long không nhịn được lầm bầm: "Ta cũng hoài nghi nàng sẽ hay không có cái gì đặc thù huyết mạch hoặc là thể chất."

	"Còn có loại này huyết mạch?"

	"Linh giới sự tình ai nói chuẩn đây, nói không chắc chính là cái gì yêu tiên hậu đại, nói không chắc nàng cũng là bán yêu đây! " Tiểu Bạch Long như là tìm đến cái gì an ủi mình mượn cớ, phi thường chắc chắn nói.

	"Cái gì yêu tiên, nghe đều chưa từng nghe qua, ngươi bịa chuyện a."

	Tiểu Bạch Long sắc mặt bất biến: "Ngươi chưa từng nghe qua không có nghĩa là không có."

	"Cắt. . ."

	Lâm Tịch lười nhác nhiều lời.

	Giang Tiểu Tịch tuyệt đối là cái thuần chính nhân tộc.

	Điểm này không có sai.

	Có hay không có được yêu tộc huyết mạch, kỳ thật rất dễ nhận biết, lại yếu ớt yêu huyết, đều sẽ thể hiện tại ở bề ngoài, chắc chắn sẽ có khác hẳn với thường nhân bề ngoài.

	Thiên Yêu chân quân cảnh giới như thế cao, tại bảo trì hình người thời điểm, con ngươi cũng là lam, trừ phi cố ý dùng thuật pháp che giấu.

	"Tại Phật môn thu hoạch bao nhiêu đồ vật? Đừng giấu giấu diếm diếm, ta biết ngươi khẳng định thu hoạch to lớn. " Lâm Tịch đại thủ một đám: "Quy củ cũ, chia đều."

	Tiểu Bạch Long một mặt không tình nguyện, nhỏ giọng lầm bầm: "Ta bốc lên nguy hiểm tính mạng mới cầm tới, còn phải cùng ngươi chia đều, có nói đạo lý hay không."

	"Bớt nói nhảm, quy củ này thế nhưng là chính ngươi nói, muốn trốn nợ a?"

	Tiểu Bạch Long thở dài, không nhịn được cho mình một vả.

	Đều do chính mình tham lam.

	Trước đó đỏ mắt Lâm Tịch đồ vật, mới đề xuất cái quy củ này.

	Quả nhiên vẫn là gặp phải báo ứng.

	"Tốt a tốt a, cho ngươi. " Tiểu Bạch Long thôi động long châu, long châu bên trong phiêu đãng ra hai mươi khỏa óng ánh long lanh ngọc thạch màu xanh.

	Cái này dĩ nhiên không phải ngọc thạch, mà là hạt Bồ Đề.

	Lâm Tịch mừng rỡ không thôi: "Nhiều như vậy? ! Ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

	Luận quấy rối, ai còn có thể so sánh được Tiểu Bạch Long.

	"Đó là đương nhiên, ngươi thật nên nhìn một chút đám kia Phật tu mặt, đều phát xanh trắng bệch. " Tiểu Bạch Long kiêu ngạo nói: "Trừ ta, ai có thể theo Phật Tổ ngộ đạo chi địa cướp đi hạt Bồ Đề?"

	Lâm Tịch gật đầu không ngừng.

	Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi lợi hại nhất.

	Hi vọng Phật môn nổi điên truy sát ngươi thời điểm ngươi cũng có thể tự tin như vậy.

	Ban đầu Lâm Tịch còn thật không có ý định nhượng Tiểu Bạch Long trộm nhiều như vậy.

	Một khỏa hai khỏa, tựu tính Phật môn tức giận, hẳn là cũng sẽ không quá nghiêm trọng.

	Hiện tại tốt.

	Không cần lo lắng.

	Triệt để đắc tội chết.

	Tuyệt đối là không chết không thôi cục diện.

	Lâm Tịch không chút khách khí lấy đi hai mươi khỏa hạt Bồ Đề, vui sướng trong lòng, cái này vượt qua thiên khiển ắt có niềm tin nhiều, sau đó hắn lần nữa không khách khí nói: "Còn gì nữa không."

	"Cái gì còn có? " Tiểu Bạch Long mê hoặc.

	"Lưu loát điểm, tuyệt đối không chỉ như thế điểm."

	"Ngươi nói bậy bạ gì đó, ta làm sao nghe không hiểu."

	Lâm Tịch khinh bỉ nói: "Ta không tin ngươi có thể sảng khoái như vậy đem một nửa đều giao ra, liền Giang Tiểu Tịch đều có thể tiện tay đưa một khỏa, thu hoạch của ngươi khẳng định so ta tưởng tượng bên trong còn muốn lớn hơn."

	"Ngươi sao có thể lăng không ô người trong sạch đây. " Tiểu Bạch Long trừng to mắt.

	"Đừng đánh trống lảng, chí ít còn có mười khỏa, ta còn có thể không hiểu rõ ngươi."

	Tiểu Bạch Long thịt đau lại giao ra mười khỏa hạt Bồ Đề: "Tốt a, cho ngươi, cho ngươi còn không được nha, ta thật không có, đừng tìm ta muốn, ai da, thật muốn mệnh."

	Lâm Tịch liếc mắt.

	Hắn tin tưởng Tiểu Bạch Long khẳng định còn cầm đầu to.

	Bất quá cũng không trọng yếu.

	Dù sao Tiểu Bạch Long chuyến này xác thực nguy hiểm, lấy thêm chút tựu lấy thêm chút a, nếu là không nhượng hắn nhiều chiếm chút chỗ tốt, lần sau nói không chắc tựu không giúp đỡ.

	Ba mươi khỏa hạt Bồ Đề, số lượng cũng đủ rồi.

	Chậc chậc, thật là không hợp thói thường.

	Như thế tính toán, Tiểu Bạch Long sợ là đem bồ đề thần thụ đều cho kéo trọc a?

	Quá độc ác.

	Ta đều thay Phật môn thịt đau.

	Lâm Tịch một bên nghĩ như vậy, một bên đắc ý mang theo Tiền gia mọi người thông qua thông đạo, lần nữa về tới Linh giới.

	Trước khi đi vẫn không quên lưu lại một câu: "Lần sau có chuyện tốt ta lại tìm ngươi."

	"Không có vấn đề, nhất định phải tìm ta a. " Tiểu Bạch Long đồng dạng đắc ý ly khai.

	Lâm Tịch trở lại Linh giới, đúng lúc đụng lên Giang Tiểu Tịch đuổi theo.

	Nàng độn tốc kém xa Lâm Tịch, tự nhiên lúc này mới đuổi theo.

	"Không sao chứ? " Giang Tiểu Tịch hỏi.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không có việc gì không có việc gì, mọi người trong nhà của ta rất an toàn."

	"Kia liền tốt, a, đầu kia Bạch Long đây, còn tại thông đạo đầu kia sao, ta đi tìm hắn chơi."

	"Không cần không cần. " Lâm Tịch vội vàng ngăn lại Giang Tiểu Tịch, nghiêm túc nói: "Tiểu Bạch Long hắn đã ly khai, ngươi cũng nhìn ra, hắn huyết mạch tinh thuần, tuyệt đối là hoàng huyết cấp bậc, tại Long tộc địa vị thế nhưng là rất cao, cho nên có rất nhiều sự tình phải bận rộn."

	"Dạng này a, tốt a. " Giang Tiểu Tịch chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

	Lâm Tịch đồng dạng bất đắc dĩ bật cười.

	Nhìn Tiểu Bạch Long phản ứng, nếu là cùng Giang Tiểu Tịch ở chung lâu, nói không chắc còn thật dễ dàng bị thu phục, vậy nhưng là có ý tứ.

	Bất quá Lâm Tịch suy đoán đại khái suất lại biến thành tâm cao khí ngạo Tiểu Bạch Long, không thể chịu đựng được chính mình đối Giang Tiểu Tịch càng lúc càng nhiều hảo cảm, tâm cảnh sụp đổ.

	Cho nên, còn là tránh khỏi xuất hiện loại tình huống này tốt.

	Lâm Tịch mang theo trăm vị người nhà họ Tiền ngay lập tức về tới Văn Tâm hội.

	Mà các vị tiền bối đều không có tản đi.

	Bởi vì giờ khắc này phát sinh sự tình quá đặc thù, đặc thù đến bọn hắn đều muốn tận mắt chứng kiến một thoáng.

	Đặc biệt là đến từ Tiền gia các vị tiền bối.

	Trăm vị người nhà họ Tiền hai mắt vô thần, sững sờ đứng tại, tựa hồ ý thức bị phong cấm đồng dạng.

	"Tại sao có thể như vậy? " Thanh Hà có chút không giữ được bình tĩnh.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Mẫu thân không cần khẩn trương, phụ thân bọn hắn là bị Phật môn thủ đoạn phong bế cảm giác cùng ý thức, cũng không có bị tổn thương gì."

	"Thật là làm sao tỉnh lại bọn hắn?"

	Người nhà họ Tiền đều là phàm nhân.

	Nếu là cường hành phá bỏ Phật môn thủ đoạn, rất có thể thương đến bọn hắn.

	Lâm Tịch nhìn về Thạch Trọng.

	Thạch Trọng gật đầu, hắn mặc dù không rõ đến tột cùng là loại nào thuật pháp, nhưng hẳn là sẽ không quá mạnh, dù sao chính là một đám phàm nhân.

	"Bá Mễ. " Thạch Trọng trên thân bao trùm Phật quang, thi triển Lục Tự Chân Ngôn.

	Đây là Chân Ngôn bên trong bốn năm chữ, ẩn chứa vô thượng vĩ lực, mênh mông phật âm có thể phá ngàn vạn tạp niệm, cũng có thể trấn sát thần thức, phá bỏ ô uế, tịnh hóa hết thảy.

	Lục Tự Chân Ngôn mặc dù chỉ có chút ít sáu cái chữ, nhưng lại có được bất đồng lực lượng, rất nhiều biến hóa, có thể nói là tương đương toàn diện.

	Phật âm vừa ra, Tiền gia mọi người như ở trong mộng mới tỉnh.

	Trên người bọn họ gông cùm toàn bộ chỗ đi.

	"A, chúng ta tại sao lại ở chỗ này. " người nhà họ Tiền một mặt mê hoặc.

	Bọn hắn ý chí bị phong ấn, cho nên tư duy lại dừng lại tại bị phong cấm một khắc này, cho nên tại cảm giác của bọn hắn bên trong, một giây trước còn tại Phật môn tính toán cơm tối dùng bữa, một giây sau liền đi đến nơi này.

	Tràng cảnh hoán đổi, nhượng các phàm nhân có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.
Kết chương.