Chương 73 : Phía sau cửa.
Mặc dù bưu cục bên trong truyền ra thanh âm không có chỗ đặc biệt gì, chỉ là hơi có chút ngắt quãng, khuyết thiếu rõ ràng ngữ khí nhấp nhô, bình thường sẽ không khiến người ta cảm thấy khủng bố, nhưng Virdu trong lòng lại bỗng nhiên phun trào ra mãnh liệt sợ hãi cảm xúc.

	Này liền phảng phất một viên đạn mang theo sóng lửa, bắn vào kho quân dụng bên trong, chuẩn xác trúng đích một thùng dễ bị nhen lửa thuốc nổ, đem Virdu trước đó tích góp tới, cường hành ngăn chặn hoảng sợ nháy mắt dẫn bạo.

	Càn quét hướng thân thể mỗi một góc hoảng sợ giống như một bàn tay, nắm lấy Virdu trái tim, xóa sạch đầu óc của hắn, khiến hắn chợt quay người, điên cuồng trốn hướng thuyền hải tặc ở chỗ bến tàu tàn phá.

	Trong quá trình này, Virdu hoàn toàn quên đi suy nghĩ, không nhớ được chính mình mặc một bộ có thể "Truyền tống" cổ điển trường bào, chỉ là bằng vào hai chân, lảo đảo xiêu vẹo chạy tại phế tích bên trong, chốc chốc vấp phải tạp vật, nặng nề té ngã, chốc chốc bị quần áo siết đến mức gương mặt phát tím, không thể không dừng lại ngụm lớn thở dốc.

	Nhưng là, mỗi lần có chút hòa hoãn, Virdu liền sẽ bò lên, tiếp tục chạy vội, một bộ mất đi lý trí, chỉ còn lại thuần túy bản năng bộ dáng.

	Cánh cửa gỗ kia không có hắn cung cấp lực lượng, không cách nào bảo trì cân bằng, xuôi theo đổ sụp tàn phá vách tường trượt một đoạn sau, đùng rơi xuống đến mặt đất bị gạch đá bao phủ.

	Xám trắng sương mù cùng trong sương mù mờ mờ ảo ảo phòng ốc theo đó biến mất.

	Năm sáu phút sau đó, Virdu chạy trở về dưới mưa to mây đen bến tàu.

	Hắn hai mắt đăm đăm, tràn đầy kinh hoảng cùng thất thố, hoàn toàn không có chú ý tới thuyền hải tặc boong tàu bên trên đứng thẳng bóng người, lẳng lặng nhìn xuống hắn.

	Đây là vị kia mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, mặc áo măng tô đen, khuôn mặt lạnh lùng nam tử trẻ tuổi.

	Virdu nghĩ đều không nghĩ, lập tức liền mượn nhờ cầu thang mạn, trở lại thuyền hải tặc bên trên, một đường xông vào khoang, xông tới tầng hai, xông vào chính mình gian phòng kia.

	Bịch!

	Hắn nặng nề đóng cửa phòng lại, co lại đến tấm kia nhỏ hẹp trên giường ngủ, bọc kín chăn mền, run lẩy bẩy.

	Đợi đến xương sườn lại gãy một đoạn, kịch liệt đau nhức tập kích đầu óc của hắn, Virdu mới sơ bộ tỉnh lại, phát hiện mình tay chân bủn rủn, thân thể nóng lên, mỗi một lần hô hấp đều giống như sấm sét.

	Hắn giãy dụa, nỗ lực, rốt cuộc cởi bỏ kia kiện cổ điển trường bào, một lần nữa gục trên giường, chỉ cảm thấy đầu mê muội, ghê tởm buồn nôn, không khí làm sao đều không đủ.

	Khoang bên ngoài, kia khuôn mặt lạnh lùng nam tử đột nhiên nâng tay, từ trong không khí lấy ra một da người bao tay, đưa nó đeo lên bàn tay trái.

	Đột nhiên, nam tử này hư không tiêu thất, xuất hiện ở phế tích một góc, xuất hiện ở kia phiến phổ thông cửa gỗ bên cạnh.

	Hắn ngay sau đó khom lưng, kéo lên cánh cửa gỗ này, để nó một lần nữa đứng ở một mặt tổn hại hơn phân nửa vách tường phía trước.

	Ngay sau đó, này mặc áo khoác màu đen nam tử mô phỏng Virdu động tác, thò bàn tay nắm lấy tay nắm, vặn xuống.

	Sau đó, hắn đẩy cửa gỗ về trước, để nó mở ra sau dựa tới trên tường.

	Cơ hồ là đồng thời, hắn nhìn thấy một mảnh xám trắng sương mù, nhìn thấy nhàn nhạt sương mù bên trong như ẩn như hiện đường phố cùng phòng ốc.

	Trong phòng, đột xuất nhất cũng rõ ràng nhất chính là cảng Bansi bưu cục, cái khác hoặc nhiều hoặc ít đều có vẻ mơ hồ.

	Lúc này, bưu cục bên trong kia đạo thanh âm thong thả cách cửa chính mở miệng hỏi:

	"Ngươi, là, ai?"

	"Ta là, Gehrman, Sparrow." Mang nửa cao tơ lụa mũ phớt nam tử trẻ tuổi dùng đồng dạng ngắt quãng thanh âm hồi đáp.

	Cảng Bansi bưu cục nội bộ, đột nhiên yên tĩnh trở lại, phảng phất có ai đang vô thanh đi hướng cổng.

	Đúng lúc này, Gehrman. Sparrow quay đầu nhìn về phía một bên khác.

	Cái kia mờ mờ ảo ảo phố dài chỗ sâu, có bóng người đi tới, hắn mang mũ rơm, trên cổ treo chiếc khăn lông, đang khom lưng kéo động lên thứ gì.

	Theo bóng người này đến gần, sau lưng của hắn sự vật đường nét dần dần phác ra.

	Đó là một chiếc hai bánh xe màu đen xe nhỏ, nó mang theo mái che, có thể che chắn nắng chói và nước mưa.

	Trên xe nhỏ ngồi vị cầm vẽ hoa và chim quạt tròn, mặc ôm eo váy dài nữ sĩ.

	Nàng cùng kẻ kéo xe đều bị làn sương mù khá đậm che lấp, khiến người không cách nào thấy rõ ràng cụ thể bộ dáng.

	Đợi đến bọn họ trải qua Gehrman. Sparrow trước mắt lúc, người sau mới miễn cưỡng xuyên thấu qua sương mù, nhìn thấy chút ít chi tiết.

	Kia danh khom lưng kéo xe nam tử khuôn mặt rữa nát thấy xương, chảy xuôi vàng nhạt mủ dịch; kia danh nữ sĩ không bị hoa điểu quạt tròn cùng quần áo đồ trang sức che giấu địa phương, làn da sưng tấy đến tỏa sáng, khảm nạm đông đảo xanh đen lốm đốm.

	Đinh một tiếng, có linh đang vang lên, một chiếc chỉ hai thùng xe màu lam đoàn tàu từ Gehrman. Sparrow trước người lao vụt mà ra.

	Tận đến giờ phút này, Gehrman. Sparrow mới phát hiện đường phố mặt đất trải màu sắt đen quỹ đạo, phía trên đối ứng một căn lại một căn dây dài.

	Mà đoàn tàu đầu xe đỉnh chóp, thò ra có chút phức tạp kim loại giá đỡ, hoạt động tại kia từng sợi dây dài phía trên.

	Xuyên thấu qua đoàn tàu cửa sổ thủy tinh, Gehrman. Sparrow nhìn thấy bên trong hành khách.

	Bọn họ đều mặt hướng đường phố, lại chỉ còn lại có đầu, mỗi cái đầu đều kéo một căn dính máu xương cột sống.

	Gehrman. Sparrow đồng tử hơi có phóng đại, lẳng lặng xem một màn này, hồi lâu không có động tác.

	Gần một phút trôi qua, hắn bước một bước về phía trước, ý đồ tiến vào kia xám trắng sương khói bao phủ xuống mơ hồ đường phố.

	Nhưng là, kia sương mù ngăn cản hắn, vô luận hắn áp dụng biện pháp gì, đều không đi xuyên qua được.

	Một khắc đồng hồ sau, Gehrman. Sparrow đình chỉ nếm thử, đem cánh cửa gỗ kia khép lại, tiêu trừ sương mù, sau đó, hắn kéo cửa gỗ, trực tiếp "Truyền tống" đến thuyền hải tặc bên trên, hoàn toàn không có lo lắng sẽ tao ngộ nguyền rủa.

	Hắn ngay sau đó đem cửa gỗ đứng ở boong tàu bên trên, lần nữa duỗi ra bàn tay trái, nắm chặt chốt cửa.

	Đột nhiên, Gehrman. Sparrow chỗ cổ phát ra răng rắc thanh âm, đầu tựa hồ bị vô hình tay nhấc lên, lôi ra đẫm máu xương sống.

	Gehrman. Sparrow không có biểu cảm biến hóa, lạnh lùng nâng lên tay phải, hướng đỉnh đầu nặng nề nhấn một cái, đem đầu ấn trở về tại chỗ.

	Ngay sau đó, hắn không thế nào chịu ảnh hưởng vặn động tay nắm, lại một lần đẩy ra cánh cửa gỗ kia, để nó tựa vào mạn thuyền phía trên.

	Nhưng lần này, không có xám trắng sương mù hiện ra, cũng không có mờ mờ ảo ảo đường phố, phòng ốc cùng đoàn tàu lộ ra, có thể nói không có chút nào dị thường.

	Một giây sau, cửa gỗ cấp tốc rữa nát, hủ thành một bãi bùn nhão, phảng phất tại trốn tránh bị thí nghiệm vận mệnh.

	Gehrman. Sparrow không có ngăn cản, trước từ trong không khí lấy ra mai khảm nạm hồng ngọc nhẫn vàng, đeo gần mười giây.

	Khiến chiếc nhẫn kia biến mất sau, Gehrman. Sparrow thò tay phải, từ trong hư không lôi ra vừa rồi kia phiến phổ phổ thông thông cửa gỗ, tiếp tục làm các loại nếm thử.

	Đẳng xác nhận này cửa gỗ một khi rời khỏi Bansi, liền sẽ mất đi hiệu quả, Gehrman. Sparrow tiện tay vung, để nó biến mất ở giữa không trung.

	Hai giờ trôi qua, không trung mây đen dần dần tiêu tán, ấp ủ thật lâu bão tố cuối cùng không có hàng lâm.

	Đợi đến thuyền hải tặc cách xa cảng Bansi, xử lý tốt thương thế Virdu ăn một bình dược tề, để cho mình nhanh chóng tiến vào giấc ngủ, để điều chỉnh trạng thái tinh thần.

	Tối tăm mờ mịt mộng cảnh thế giới bên trong, hắn chạy tại cánh đồng hoang vu bên trong, bối rối tìm kiếm cái gì, nhưng hoàn toàn không có thu hoạch.

	Đột nhiên, Virdu nghe thấy vùng đồng cỏ chỗ sâu, từng đạo có chút ngắt quãng thanh âm truyền tới:

	"Vĩ đại, Chiến Tranh chi thần. . .

	"Sắt, cùng, máu, tượng trưng. . .

	"Náo động, và, phân tranh, chúa tể. . ."

	Mấy câu nói ấy một lần lại một lần lặp lại, lại không có quấy nhiễu đến Virdu, khiến cho hắn thoát ly mộng cảnh.

	Không biết qua bao lâu, Virdu tự nhiên tỉnh lại, mở mắt.

	Lúc này, ngoài cửa sổ thần hi chiếu vào khoang, mang đến có chút mông lung ánh sáng.

	Virdu chậm rãi ngồi dậy, phát hiện mình không cần phải mượn "Chiêm tinh nhân" năng lực liền có thể hồi tưởng lên mộng bên trong nghe thấy kia ba đoạn thức tôn danh.

	Mà hắn coi như phong phú thần bí học tri thức nói cho hắn biết, này chỉ hướng một vị thần linh cấp độ bí ẩn tồn tại.

	Đây là tế đàn chung quanh những cái kia tàn khuyết ký hiệu cùng tượng trưng mang tới, vẫn là ta mắt thấy xám trắng sương khói bên trong kia con đường đưa tới? Virdu hơi cau mày, rơi vào trầm tư.

	Hắn không có tùy tiện đi nếm thử tụng niệm này tôn danh, bởi vì hắn biết người làm qua chuyện cùng loại chết nhanh cỡ nào thảm ra sao.

	Chiến Tranh chi thần. . . Virdu lờ mờ nhớ được chính mình ở gia tộc bản điển tịch nào đó bên trong gặp qua này thần danh, quyết định trước làm nhất định nghiên cứu lại cân nhắc hậu tục nên xử lý như thế nào.

	. . .

	Cảng Bansi, trên ngọn núi sụp bên bờ biển.

	Từng đoá từng đoá hoặc đỏ thẫm hoặc trắng lóa hoặc màu da cam hỏa diễm từ đá vụn trong khe hở toát ra, hợp thành một bóng người.

	Bóng người này mặc màu đen nhuốm máu khôi giáp, để mái tóc màu lửa ngang vai, tuổi trẻ mà anh tuấn.

	Hắn chỗ mi tâm mọc ra ấn ký màu máu như cờ xí, trên mặt lờ mờ có thể thấy được rữa nát vết tích, chính là "Hồng thiên sứ" ác linh Sauron. Einhorn. Medici.

	"Nếu không phải Thần ỷ có 'Nguyên Bảo' cùng 'Quỷ bí người hầu' đặc tính, có thể khiến bí ngẫu khắp thế giới chạy loạn, không cân nhắc khoảng cách hạn chế, ta cũng không cần như vậy quanh co." "Hồng thiên sứ" ác linh chậc một tiếng, không biết đang nói chuyện với ai.

	Giữa không trung, một con quạ rơi xuống, dừng ở một tảng đá lớn đỉnh chóp.

	Nó mắt phải ngoài có một vòng màu trắng, trong miệng phát ra nhân loại thanh âm:

	"Ngươi dĩ nhiên dùng Thần, mà không phải hắn, này không giống phong cách của ngươi."

	"Hồng thiên sứ" ác linh ha ha cười nói:

	"Bởi vì Thần hi vọng người khác gọi hắn, mà không phải Thần."

	Trong khi nói chuyện, Sauron. Einhorn. Medici nhìn kia quạ đen một mắt:

	"So với ngươi chân thực hình tượng, vẫn là hiện tại cái dạng này càng đáng yêu, đúng không, tiểu quạ đen?"

	Kia vành mắt trắng quạ đen một chút cũng không có tức giận đáp lại:

	"Ngươi trào phúng cùng ngươi người một dạng, còn sống ở kỷ nguyên trước."

	"Hồng thiên sứ" ác linh cười cười nói:

	"Sự tình tiến triển coi như thuận lợi, đã lừa gạt được Thần, bất quá, ta tưởng, Thần liền tính phát hiện, hẳn là cũng sẽ giả vờ không nhìn thấy, các ngươi muốn trở thành Cựu Nhật, 'Cửa' phải trở về. Dối trá Thần trước mắt khả năng còn đang do dự muốn hay không làm, bởi vì này không cẩn thận liền sẽ mang đến tai họa thật lớn, ha ha, ta thích tai nạn.

	"Tiểu quạ đen, ngươi chừng nào thì thanh toán thù lao? Không có đủ thực lực ta nhưng không cách nào lấy tín nhiệm Abraham gia tộc kẻ không có não kia."

	"Chờ hắn hướng ngươi cầu nguyện thời điểm." Vành mắt trắng quạ đen nói, "Nếu như ngươi lo lắng dạng này trạng thái không cách nào duy trì quá lâu, ta có thể ký sinh một điều 'Thời chi trùng' đến trong cơ thể của ngươi, giúp ngươi duy trì, không cần cám ơn.

	Trong khi nói chuyện, này quạ đen vỗ cánh mà lên, biến mất tại trong bầu trời đêm mênh mang.

	"Hồng thiên sứ" ác linh thì quay đầu qua, mượn nhờ địa hình ưu thế, biểu cảm có chút trầm ngưng nhìn xuống Bansi phế tích.

	PS: Tháng hai nguyệt phiếu đệ nhất tăng thêm đưa lên ~ tháng ba cuối cùng ba ngày rưỡi cầu nguyệt phiếu!
Kết chương.