Chương 318 : Là sớm nhất, cũng là tốt nhất.
Từ chủ bộ đề nghị, bị Triệu Sách trực tiếp cự tuyệt.

	Chính hắn cũng có chút lúng túng.

	Gia tộc mình ở trong thành phát triển lâu như vậy, cũng coi là nhân vật có mặt mũi.

	Bây giờ Triệu Sách bất quá mới là một cái đồng sinh lang, hắn liền nghĩ sớm đầu tư một chút.

	Lại không muốn, nhân gia căn bản liền không có ý nghĩ như vậy.

	Triệu Sách nghe Từ chủ bộ ngữ khí, lại thuận thế cho hắn một cái hạ bậc thang.

	Hắn nói ra: "Học sinh tại qua đạo thí sau, sẽ tiến về phủ thành cầu học, lưu ở thành này thời gian, cũng là không đủ."

	"Như thế, cũng chỉ có thể đa tạ chủ bộ đại nhân hậu ái."

	Từ chủ bộ nhìn trước mắt Triệu Sách, nghe hắn này tiến thối có độ lời nói.

	Lại nghĩ tới Triệu Sách này hai lần khảo thí thành tích, lại nghĩ Triệu Sách người này ngày thường cách đối nhân xử thế.

	Bọn hắn một cái huyện thành nhỏ, làm sao từng gặp nhân vật như vậy?

	Người này ngày sau, nhất định là cái có đại tạo hóa.

	Từ chủ bộ cũng không muốn cùng Triệu Sách quan hệ, bởi vì việc này huyên náo quá cương.

	Hắn ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Nếu ngươi muốn đi phủ học vào học, đó cũng là không có cách nào."

	"Như thế xem ra, cũng là tiểu nữ không có phúc khí như vậy."

	"Dù sao ta hôm nay cũng chỉ là tự mình tìm ngươi nói vài câu, vẫn chưa đối bất luận cái gì ngoại nhân nói."

	"Ngươi là nhân phẩm tốt, bổn quan cũng không sợ ngươi ra ngoài nói lung tung."

	"Ngươi xuất phát sắp đến, vậy liền đi về trước đi."

	Triệu Sách nghe hắn sau, cũng thở dài một hơi.

	Việc này, hắn tự nhiên sẽ không ra ngoài đối người nói lung tung.

	Hắn từ Từ chủ bộ nơi này cách mở, đi ra huyện nha.

	Triệu Sách biết, Từ chủ bộ loại hành vi này, kỳ thật tại cổ đại là bình thường nhất bất quá.

	Phàm là trên người có công danh người, cái nào không phải nghĩ đến tam thê tứ thiếp?

	Cứ như vậy, lại có thể vững chắc địa vị của mình, lại có thể đến một mỹ nhân, nghĩ như thế nào đều là vui thích.

	Không nói những cái khác, ngày sau nếu như chính mình thật sự được đại tạo hóa, chỉ sợ còn sẽ có không ít người sử chút không ra gì chiêu số, đến cho chính mình nhét nữ nhân.

	Bất quá những này đối với Triệu Sách tới nói, đều dẫn không dậy nổi hứng thú của hắn.

	Việc hắn muốn làm quá nhiều, không có cái khác tinh lực đi ứng phó nữ nhân.

	Trong nhà một tiểu cô nương, liền đủ hắn lo lắng.

	Triệu Sách lắc đầu, về tiệm lại đóng gói hai phần mới vừa ra lò bánh mì.

	Triệu Văn Sinh đem hắn đưa ra cửa, hỏi: "Hai ngày này còn đi ra không?"

	Triệu Sách muốn đuổi, là đầu tháng chiếc thuyền lớn kia, bây giờ cách xuất phát thời gian cũng càng ngày càng gần.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, nói: "Còn không xác định, bất quá tỉ lệ lớn không ra khỏi cửa."

	Triệu Văn Sinh gật đầu, nói ra: "Vậy ta phải mang theo chị dâu của ngươi cùng chất nhi nhóm, trở về cho ngươi hảo hảo tiễn biệt mới là."

	Triệu Sách cười nói: "Tốt, vậy ta xuất phát ngày ấy, có thể chậm chút mở tiệm."

	Triệu Văn Sinh ha ha cười nói: "Ta để A Ngũ hướng tới thường một dạng mở cửa là được, nơi nào muốn muộn mở tiệm?"

	"Đêm nay thời gian, đều là bạc."

	Triệu Văn Sinh một phen nói xong, hai người cũng nhịn không được bật cười.

	Triệu Văn Sinh nhìn xem chính mình cái này đệ đệ, bây giờ hăng hái, bị dân chúng trong thành nhóm truy phủng dáng vẻ, không khỏi vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Sự tình trong nhà ngươi đều không cần lo lắng, ngươi chỉ cần đi học cho giỏi, cho chúng ta lão Triệu gia tranh khẩu khí là được."

	"Đương nhiên, coi như khẩu khí này tranh không thành, cũng không có việc gì, chỉ cần người bình bình an an liền tốt."

	Triệu Sách cười nói tốt, Hứa Phương cũng từ hậu viện, lái xe bò đến đây.

	Triệu Sách cùng Triệu Văn Sinh từ biệt sau, Hứa Phương lái xe bò, hai người cùng nhau về trong thôn.

	Sau khi xuống xe, bàn giao Hứa Phương đem một phần khác bánh mì cầm tới Triệu Hữu Tài nhà, Triệu Sách liền đẩy ra trong nhà khép đại môn.

	Hắn hôm nay trở về còn sớm, vừa vào cửa liền thấy Tô Thải Nhi đang ngồi tại trong hành lang cùng trong thôn tiểu tức phụ cùng các thẩm tại tán gẫu.

	Trong tay còn cầm kim chỉ, vừa nói chuyện, một bên bận rộn.

	Nhìn thấy Triệu Sách trở về, Tô Thải Nhi cầm trong tay công việc buông xuống, mang trên mặt nhàn nhạt mỉm cười, hoàn toàn như trước đây nói: "Phu quân trở về rồi?"

	Triệu Sách nghe tiểu cô nương mềm mềm nhu nhu âm thanh, nhìn xem tiểu cô nương đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, trong lòng rất là hưởng thụ.

	Hắn nhẹ gật đầu, cầm trong tay điểm tâm đưa tới, nói ra: "Tiệm chúng ta bên trong mới ra điểm tâm, các thẩm cũng cùng một chỗ nếm thử?"

	Tô Thải Nhi tiếp nhận, đang muốn mở ra.

	Một cái thím khoát khoát tay, nói ra: "Này làm sao tốt?"

	"Các ngươi trong tiệm điểm tâm đều là vật quý giá, chúng ta nơi nào không biết xấu hổ ăn cái này?"

	Cái này thím nói xong, cái khác thím cũng nhao nhao phụ họa.

	Đại gia gặp Triệu Sách trở về, thu dọn đồ đạc, liền muốn đi về nhà.

	Tô Thải Nhi trực tiếp cười ha hả nói: "Phu quân mang về, đại gia liền nếm thử a."

	Nói, liền đem trong tay hộp cơm mở ra.

	Người ở chỗ này, đều được chia một cái mì sợi bao.

	Không ít người nhìn xem trong tay bánh mì, nuốt nước miếng một cái.

	Có ít người trực tiếp cầm ra khăn bao trùm, vui rạo rực nói: "Ta bắt về nhà cho ta tiểu tôn tử ăn."

	Không ít người cũng là bọc lại, nói muốn dẫn về nhà cho mình tiểu hài ăn.

	Đại gia được điểm tâm, đều cao hứng đi.

	Tô Thải Nhi gặp có điểm tâm, cũng không nóng nảy thu xếp đồ ăn.

	Lấy trước một khối mì sợi bao cho phu quân, sau đó chính mình mới vui thích bắt đầu ăn.

	Ăn xong một khối sau, còn mút mút ngón tay, cảm thấy này mới khẩu vị thực sự quá mức ăn ngon.

	Tô Thải Nhi lại ăn khối thứ hai, khối thứ ba.

	"Phu quân, cái này ăn thật ngon, ngươi còn cần không?"

	Nói, móng vuốt nhỏ lại đưa đến khối thứ bốn bên trên.

	Sau lưng không có âm thanh truyền đến, Tô Thải Nhi nghi ngờ quay đầu.

	Liền thấy phu quân con mắt con ngươi mỉm cười nhìn xem chính mình.

	Thấy mình quay đầu, còn nhíu nhíu mày.

	Tô Thải Nhi duỗi ra muốn bắt khối thứ bốn bánh mì móng vuốt nhỏ thu hồi lại, có chút cà lăm nói ra: "Ta, ta có phải hay không quá tham ăn rồi?"

	"Phu quân không thích những này tiểu ăn vặt, là muốn ăn cơm rồi sao? Ta đi đem thức ăn lấy ra......"

	Tô Thải Nhi có chút nóng mặt nóng buông thõng đầu nhỏ, muốn vượt qua Triệu Sách, đi phòng bếp đem thức ăn thu xếp đi ra.

	Triệu Sách trực tiếp đè lại nàng tiểu bả vai, nhúng tay tại tiểu cô nương khóe miệng nhẹ nhàng vệt một chút.

	"Không vội, phu quân cho ngươi lau lau miệng."

	Tô Thải Nhi cúi đầu liền nhìn thấy vừa mới cho mình sát qua miệng ngón tay, phía trên mang theo một chút tương liệu.

	Nàng vô ý thức vươn hồng nhuận nhuận đầu lưỡi, liếm liếm phu quân trên ngón tay tương liệu, sau đó lại liếm liếm khóe miệng của mình.

	Mới ánh mắt ngây thơ hỏi: "A, còn gì nữa không?"

	Triệu Sách ánh mắt ám ám, nghĩ thầm tiểu cô nương này vốn là như vậy, rõ ràng ánh mắt ngây thơ lại thuần khiết.

	Lại luôn làm lấy chọc người mà không biết sự tình.

	Triệu Sách cúi đầu, hôn một cái miệng nhỏ của nàng, mới phân biệt rõ một chút, nói ra: "Tựa hồ không có."

	"Ăn cơm trước đi, này trước khi ăn cơm ăn nhiều như vậy bánh mì, nên ăn không vô bữa ăn chính."

	Tô Thải Nhi nhu thuận đối với hắn cười cười, nói: "Tốt lắm, vậy chúng ta ăn cơm trước."

	Cái kia mặt mày cong cong dáng vẻ, để Triệu Sách cũng không khỏi nhịp tim nhanh một cái chớp mắt.

	Triệu Sách nghĩ, thật sự là hắn không cần lại đi thưởng thức những mùa khác đóa hoa hương thơm.

	Hắn trông coi này một gốc sớm hoa đào nở, nó là sớm nhất, cũng là tốt nhất.
Kết chương.