Chương 73: Chúng ta sự nghiệp tương lai tươi sáng

	Tào Dĩnh cùng lão tặc ngồi xổm ở một đợt, nhìn xem Dương Huyền nói chuyện với Hàn Thạch Đầu.

	"Còn nhớ rõ vừa nhìn thấy lang quân lúc, lão phu liền cảm thấy lấy hắn không tình nguyện, đem chúng ta coi là phiền phức. Khi đó lang quân giống như là một cái cố chấp thiếu niên." Tào Dĩnh trong mắt nhiều vẻ vui mừng.

	Lão tặc trợn mắt trừng một cái, "Vì sao là phiền phức? Thăng quan phát tài chính là nam nhi chí hướng."

	Tào Dĩnh nhìn hắn một cái, như cười như không nói: "Đúng vậy a! Thăng quan phát tài."

	Lão tặc giết người, Hà thị người, Thuần Vu thị người cũng giết. Như thế nào để hắn tiến thêm một bước, lấy tạo phản làm nhiệm vụ của mình đâu?

	Tào Dĩnh vội ho một tiếng, "Trộm mộ thú vị?"

	"Đương nhiên là có thú." Lão tặc tràn đầy phấn khởi mà nói: "Những cái kia đế vương tướng lĩnh khi còn sống bực nào tôn vinh, chúng ta chỉ có thể ngưỡng vọng. Sau khi chết lại cùng chúng ta bình thường an nghỉ lòng đất. Mở ra bọn họ gỗ quan tài một khắc này, biết được lão phu đang suy nghĩ gì sao?"

	"Phát tài?"

	"Cũng không phải!" Lão tặc hít sâu một hơi, trên mặt nhiều hào quang cùng khinh thường, "Mặc cho ngươi sinh lại Ngưu Bút, sau khi chết vẫn như cũ muốn tại tay của lão phu bên trong xoa dẹp vò tròn."

	"Ngươi. . ." Tào Dĩnh ngồi xổm đi qua chút, trong mắt nhiều chấn kinh chi sắc.

	Lão tặc giận, "Lão phu không có kia đam mê."

	Tào Dĩnh nói: "Người là người, quỷ là quỷ, nhân quỷ khác đường. Đúng, lão phu biết được có một tòa tốt mộ táng, nghe nói bên trong có dạ minh châu."

	"Dạ minh châu?" Lão tặc con mắt lóe sáng cùng dạ minh châu đồng dạng, "Ở đâu?"

	Ngày đó, lão tặc liền xuống núi, lý do là đi thăm người thân.

	"Lão tặc có người thân?" Đứng tại doanh địa bên ngoài, Dương Huyền nhìn xem ở bên trong bận rộn Chu Ninh, cảm thấy cái này muội tử thật sự thiện tâm.

	Thiện tâm nữ nhân phải có cường tráng nam nhân đến bảo hộ đi.

	Tào Dĩnh thần sắc nhìn xem. . .

	"Lão Tào, ngươi bây giờ nhìn xem chính là một cái gian thần, không dùng trang điểm." Dương Huyền có chút đau đầu.

	"Lang quân anh minh." Tào Dĩnh thói quen thổi phồng một lần, "Lang quân cảm thấy lão tặc người này như thế nào? Nhưng có dùng?"

	"Người này gian xảo, nhìn mặt mà nói chuyện bản sự không ai bằng, tác dụng không nhỏ."

	"Chúa công anh minh."

	"Gọi lang quân." Dương Huyền cảm thấy lão Tào sớm muộn lại bởi vì cái miệng này chết không có chỗ chôn.

	"Đúng, lão phu chỉ là thuận miệng rồi." Tào Dĩnh cười khan nói: "Người này cũng may gian xảo, hỏng vậy phá hủy ở gian xảo. Hắn đối chúng ta sự phát giác ra, lại không biết như thế nào, mấy lần chúng ta nghị sự, lão phu đặc biệt quan sát lão tặc, hắn luôn luôn cách xa xa, phảng phất nghe tới một câu chính là tai hoạ."

	"Ngươi nghĩ nói cái gì?" Dương Huyền chắp tay, "Lão Tào, thừa nước đục thả câu không tốt."

	"Cùng lãnh đạo thừa nước đục thả câu thuộc hạ, không phải thích khoe khoang, chính là xem thường lãnh đạo." Đèn xanh lấp lóe.

	"Vâng." Quân tử Tào khoanh tay mà đứng, nhìn như quy củ, có thể trong mắt lại nhiều chút gian thần khí tức, "Lang quân đối với hắn coi trọng như vậy, là phúc khí của hắn, chỉ là lão phu lo lắng hắn không có cái này mệnh hưởng thụ."

	Dương Huyền nghe được chút gian thần chuẩn bị thi triển độc kế khí tức, vốn muốn hỏi, nhưng là chủ công, hắn chỉ có thể căng thẳng ám chỉ, "Mệnh?"

	"Đúng đúng!" Tào Dĩnh vuốt râu, "Muốn nghịch thiên cải mệnh, chỉ có đi trộm cái mộ."

	"Ai mộ?"

	"Chúng ta đối đầu."

	"Lão Tào, ngươi gian nịnh khí tức càng phát nồng nặc." Dương Huyền cảm thấy đây là một ý kiến hay, không, là một độc kế, để hắn nghĩ tới công nhập đội.

	"Đều là chúa công. . . Lang quân lần trước nói công nhập đội, lão phu tỉ mỉ một suy nghĩ, cũng thật là ý kiến hay, nói tới nói lui , vẫn là lang quân anh minh."

	Dương Huyền đứng ở nơi đó.

	Phiêu phiêu dục tiên.

	. . .

	Lão tặc giờ phút này người mặc màu xám tro cũ nát y phục, bên người xẻ tà đến phần hông, đây là tiêu chuẩn dân chúng quần áo.

	Hắn cưỡi ngựa, một đường đến một ngọn núi bên dưới.

	Đem ngựa đặt ở trong một cái sơn cốc, lão tặc xử lấy một cây gậy trúc lên núi.

	Đường núi gập ghềnh, ngẫu nhiên gặp được tiều phu.

	"Lão trượng nơi đó đi?" Tiều phu gặp hắn mắt mù còn dám lên núi,

	Liền có chút kinh ngạc.

	Lão tặc dùng gậy trúc điểm mặt đất, thở dốc nói: "Hôm qua mơ tới Thần linh, nói là hôm nay lên núi có thể có cơ duyên."

	"Ồ! Trong núi này trước kia nghe đồn có Long Phượng chung bay, thật chẳng lẽ có thần linh?"

	Long Phượng chung bay?

	Lão tặc mừng thầm, nghĩ thầm quả nhiên là phong thuỷ bảo địa.

	Lão Tào, đa tạ.

	Hắn ngẫu nhiên xuất ra la bàn đến đối với đối phương hướng, càng đi càng vắng vẻ.

	Chạng vạng tối, hắn đứng tại trong một cái sơn cốc, nhìn xem ở giữa một cái sườn núi cười rất vui vẻ vui.

	La bàn tỉ mỉ đánh một chút.

	"Liền nơi này, nương, còn muốn giấu diếm?"

	Lão tặc xuất ra công cụ mở đào.

	Một mực đào đến nửa đêm hắn mới chợp mắt.

	Rạng sáng, hắn cũng không nhóm lửa, liền ăn hai khối bánh bột ngô khô, lập tức tiếp tục đào.

	Bùn đất ở chung quanh chồng chất, một cái không lớn trong đạo động, thanh âm huyên náo không ngừng.

	"Mẹ nó, tả hữu đều có thạch đầu, ở giữa ở giữa một cái lỗ hổng, đây là nhà đại phú đại quý mới có thủ bút. Hơn nữa còn là che đậy. . ."

	"Đúng, nếu không phải che lấp, nơi đây có quý nhân mộ huyệt tin tức truyền đi, những cái kia đồng hành sợ là sẽ phải chen chúc mà tới."

	Lão tặc tìm tới một cái rộng rãi chút địa phương, ngồi xổm uống một hớp nước.

	Hắn theo bản năng ngồi xuống.

	Cái mông vừa chạm đất, lão tặc liền ngồi xổm lên.

	"Chủ nhà không có mời, không thể ngồi. Nguy hiểm thật."

	Lão tặc lau đi mồ hôi lạnh, tỉ mỉ nghe một chút phía dưới động tĩnh, lại cảm thụ một phen.

	"Không có việc gì, xem ra chủ nhân không ngại lão phu đi vào."

	Lập tức hắn liền từ mở ra trong đạo động sờ một cái đi.

	Gỗ quan tài rất dày nặng, lão tặc tu vi đều kém chút vén không ra cái nắp.

	Mở ra cái nắp, sờ một cái, ta đi.

	"Phát tài."

	Dạ minh châu không có, nhưng ngọc khí cũng không thiếu.

	Lão tặc đem ngọc khí cất vào trong túi, đem nắp quan tài khép lại, hướng về phía gỗ quan tài chắp tay.

	"Chủ nhà, lão phu trong nhà nghèo, hôm nay đến mượn chút tiền tài sử dụng. Nếu không phải cho phép, còn xin làm cái vang động."

	Lão tặc tròng mắt ùng ục ục chuyển.

	Nửa ngày không có động tĩnh, hắn chắp tay, "Đa tạ đa tạ, lần sau lại đến thông cửa."

	Hắn móc ra cướp động, lấy chút cỏ đến che lấp cửa hang.

	Lập tức hắn ngồi ở bọc nhỏ bên cạnh, mở túi ra, đem ngọc khí lấy ra phơi nắng, loại trừ âm khí.

	"Tốt bao nhiêu ngọc bội a!"

	Lão tặc động tác đột nhiên dừng lại.

	Hắn đem ngọc bội hướng về phía ánh nắng, ngửa đầu nhìn xem một hàng kia chữ. . .

	"Thuần Vu. . . Thuần Vu. . ."

	Lão tặc nhìn xem mộ huyệt, không dám tin nói: "Là Thuần Vu thị gia chủ chi mộ?"

	"Không thể a!"

	Lão tặc phát cuồng giống như tiến lên, đem che giấu cỏ dại lấy ra, lại lần nữa âm thầm vào trong đạo động.

	Lần này hắn xe nhẹ đường quen, nhẹ nhõm mở ra nắp quan tài.

	Trong quan tài xương đầu bên cạnh có một quyển sách.

	Lão tặc cầm lên, lật ra tờ thứ nhất.

	Mượn ánh nến, hắn run giọng thì thầm: "Thuần Vu thị gia phả. . . Tổ tiên chớ quên. . ."

	Hắn nhẹ buông tay, gia phả rơi xuống tại xương đầu bên cạnh.

	Xương đầu miệng nhìn xem giống như là tại cười.

	Nhếch miệng cười to.

	. . .

	Lương Tĩnh mấy người tới về sau, Dương Huyền liền không sao nhi rồi.

	Hắn cả ngày ngay tại trong núi đi dạo, cầm quặng sắt suy nghĩ linh tinh.

	"Ai! Chu trợ giáo đâu?"

	Dương Huyền đem chân đau rồi.

	"Tại trong doanh địa."

	"Lão nhị, vịn ta đi."

	Vương lão nhị một tay cầm thịt khô, một tay dễ dàng nhấc lên Dương Huyền.

	"Lão tử là người, không phải ngưu, ngươi mẹ nó khung làm sao?"

	Vương lão nhị trên tay dời, "Ồ."

	Chu Ninh cùng một đám lão thầy thuốc tại thương nghị.

	"Chu trợ giáo, Dương thiếu phủ tìm ngươi."

	Chu Ninh đứng dậy gật đầu, chư vị lão thầy thuốc đều vuốt râu mỉm cười.

	"Đi thôi đi thôi, thiếu niên thiếu nữ, nhường cho người tiện sát nha!"

	Chu Ninh cùng đi theo người đi doanh địa bên ngoài, thấy Dương Huyền ngồi dưới đất, hai tay ôm mắt cá chân.

	"Trẹo chân rồi."

	Chu Ninh ngồi xổm ở trước người hắn, hai tay nắm ở mắt cá chân hắn.

	"A!"

	Thảm thiết một tiếng về sau, Dương Huyền cảm thấy chân tốt lên rất nhiều.

	"Sợ là đi không được rồi."

	Có thể Lương Tĩnh đám người lại quyết định hôm nay muốn đi.

	"Các ngươi đi trước phục mệnh, ta nuôi hai ngày."

	Tào Dĩnh đưa mắt nhìn Lương Tĩnh đám người xuống núi, nói: "Trường An thành bên trong không biết bao nhiêu người vui vẻ, bao nhiêu người ưu sầu. Lang quân giờ phút này không đi chính là tránh được vòng xoáy."

	"Tránh không khỏi." Dương Huyền ngậm rễ cỏ, cảm thấy thế giới này thật sự kỳ hoa, "Hơn hai ngàn người ăn đau bụng, sao mà hùng vĩ. Ai có thể có bực này năng lực? Không có nội ứng là tuyệt đối không thể."

	"Dám hướng về phía Vương thị hạ thủ, cũng chính là kia mấy nhà người, hoặc là Hoàng đế." Tào Dĩnh giọng mỉa mai mà nói: "Chó cắn chó."

	"Lão Tào, Vương thị tốt xấu cùng chúng ta có chút pháo hoa giao tình." Dương Huyền cảm thấy lão Tào có chút tung bay.

	"Phải."

	"Tào Dĩnh!" Có người ở vừa chạy vừa hô, gần chút sau mới phát hiện là lão tặc. . . Tóc tai bù xù, hai mắt đỏ lên, cuồng nộ ngút trời lão tặc.

	"Là lão tặc." Dương Huyền khoát khoát tay, "Ngươi đi giải quyết rồi."

	Làm lãnh đạo chính là điểm này tốt, có thể đem chuyện phiền toái ném cho thuộc hạ.

	Tào Dĩnh cùng lão tặc tìm cái tư mật địa phương giải quyết ân oán, lại xuất hiện lúc, Tào Dĩnh con mắt bầm tím một con, lão tặc một bên gương mặt sưng lên.

	"Gặp qua lang quân." Lão tặc kính cẩn rất nhiều.

	"Làm rất tốt." Dương Huyền gật đầu.

	Quay đầu lại, hắn hỏi Tào Dĩnh, "Ngươi là hãm hại nhà ai mộ?"

	"Lão tặc rơi xuống tử thủ." Tào Dĩnh sờ sờ khóe mắt, tê tê hấp khí, "Thuần Vu thị gia chủ mộ huyệt."

	"Ai?"

	"Thuần Vu Sơn tổ phụ. "

	Thuần Vu Sơn trừng mắt tất báo nhất, mộ tổ bị trộm, hắn sợ là nuốt sống kẻ trộm mộ tâm tư đều có. Khi hắn biết được là lão tặc hạ thủ lúc, Dương Huyền cảm thấy lão tặc chạy đến trên trời đều trốn không thoát Thuần Vu thị truy sát.

	"Lão Tào."

	"Ừm."

	"Làm người, muốn phúc hậu."

	Lão tặc sờ soạng tới, kính cẩn hành lễ, "Dám hỏi lang quân, chúng ta làm ra sao đại sự?"

	Dương Huyền đưa tay, lão tặc lập tức khom lưng, để hắn thuận lợi vỗ vỗ bờ vai của mình.

	"Chúng ta sự nghiệp. . . Tương lai tươi sáng."

	Ngày thứ năm, Dương Huyền mới mang người về Trường An.

	Ngoài cửa thành, Vương thị phụ tá cười tủm tỉm đứng ở nơi đó, thấy Dương Huyền đến, chắp tay cười nói: "Gặp qua Dương thiếu phủ, lần này đa tạ. Trong nhà lang quân chuẩn bị tiệc rượu, còn xin Dương thiếu phủ tiến đến."

	Giờ phút này Vương thị chính là cái vòng xoáy.

	Dương Huyền thành khẩn nói: "Chỉ là giúp chút chuyện nhỏ, không đáng, không đáng!"

	Phụ tá mấy chuyến mời, Dương Huyền đều kiên định khước từ.

	Không giành công.

	Không ở ân.

	Người trẻ tuổi phần này lòng dạ rất khó được a!

	Phụ tá không nhịn được âm thầm khen ngợi, nhưng lập tức sinh lòng ưu sầu.

	Trong triều một nhà bốn họ quan viên đột nhiên làm khó dễ, vạch tội Vương thị nhất hệ quan viên hơn mười người, chứng cứ vô cùng xác thực. Vốn đang có thể đọ sức một lần, có thể lần này Trường An sắt quý, Vương thị cái này oan ức kém rất vất vả, Hoàng đế mở miệng đồng ý, đây chính là trừng phạt, Vương thị chỉ có thể đem nước đắng nuốt xuống.

	"Tránh ra!"

	Mấy chục kỵ vọt ra khỏi Trường An thành.

	"Ai! Cầm đầu tựa như là Thuần Vu thị gia chủ Thuần Vu Sơn."

	Có người kinh ngạc nói: "Hắn vẻ mặt vội vàng, như thế nào giống như là chết rồi tổ phụ giống như."

	Chốc lát, tin tức truyền đến.

	"Thuần Vu thị mộ tổ bị trộm."
Kết chương.