Chương 89: Bi thương ngược dòng thành sông

	【  người chơi: Lâm Tễ Trần 】

	【  chức nghiệp: Kiếm tu 】

	【  Tiên Thiên thiên phú: Nghịch thiên cải mệnh 】

	【  môn phái: Thiên Diễn Kiếm Tông 】

	【  danh vọng: 100 】

	【  thành tựu huân chương: Sát khí (đối quái vật tổn thương +1%) 】

	【  Tiên Thiên thuộc tính: Toàn mãn 】

	【  linh thạch: 3990 】

	【  sản nghiệp: Phượng Khúc Thành cửa hàng 4 chỗ 】

	【  cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ 】

	【  tu vi: 0/5000 】..

	【  hậu thiên thiên phú: Khí huyết chi thụ (đã đình trệ), Thông Thiên chi nhãn 】

	【  khí huyết: 11660/11660 】

	【  pháp lực: 10530/10530 】

	【  lực đạo: 170 】

	【  niệm lực: 84 】

	【  phòng ngự: 137 】

	【  tốc độ: 172 】

	【  hội tâm: 15 】

	【  hộ tâm: 15 】

	【  hỏa kháng: 5 】 【  gió kháng: 4 】

	【  né tránh: 16% 】 【  cứng cỏi +2% 】

	【  quỷ tu kỹ năng kháng tính: 4 】

	【  kiếm thuật tư chất: +45% 】

	【  luyện đan tư chất: +50% 】

	【  tâm pháp: Thiên Diễn tâm kinh (tiểu thành 59%) 】

	【  thân pháp: Hư ảnh bộ (tiểu thành 59%), Xuyên vụ trùng (tiểu thành 59%) 】

	【  võ kỹ: Sương nguyệt trảm (tiểu thành 59%), Phượng Hoàng vũ (tiểu thành 37%) mê muội kiếm khí (mới học 0%) 】

	【  trang bị: Linh - Kiếm Tông phục sức, Linh - Xích Vân kiếm, Linh - Tụ Linh ngọc bội, Linh - Thạch Trầm giới, Linh - Đạp vân ngoa, Linh - Tê hương yêu đái, Linh - bách luyện giới, Linh - Hòa phong trạc, Linh - Dạ Quật Hộ Thủ 】

	Lâm Tễ Trần toàn bộ giao diện thuộc tính, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Ngoại trừ trúc cơ gia tăng thuộc tính gấp bội bên ngoài, ba loại thiên tài địa bảo cũng tăng lên không ít thuộc tính.

	Hiện tại Lâm Tễ Trần, lực đạo cùng tốc độ, đều là một cái kinh khủng trị số.

	Trúc cơ cảnh cùng cảnh giới bên trong, hắn có thể nói tuyệt không địch thủ.

	Nhất làm cho Lâm Tễ Trần hưng phấn là cái thứ hai hậu thiên thiên phú, Thông Thiên chi nhãn.

	Có thể học tập đối phương một cái kỹ năng, cái thiên phú này nhưng dùng quá tốt.

	Vừa vặn tương lai có thể đền bù kỹ năng không đủ chỗ thiếu hụt này.

	Lâm Tễ Trần mỗi cái kỹ năng độ thuần thục, cũng đều đi tới tiểu thành giai đoạn.

	Kỹ năng độ thuần thục chia làm: Mới học, tiểu thành, thuần thục, đại thành, đến đạt đến, năm cái giai đoạn.

	Mỗi lần thăng một cái giai đoạn, kỹ năng tổn thương, cooldown, pháp lực tiêu hao chờ đều sẽ có nhất định trình độ tinh tiến.

	Giống Hư ảnh bộ tiểu thành: Tốc độ +20, 1 5 mét phạm vi, pháp lực tiêu hao: 80 điểm, thời gian cooldown 8 giây.

	Xuyên vụ trùng tiểu thành: 20 giây bên trong tốc độ gia tăng 25 điểm, pháp lực tiêu hao: 1 10 điểm, thời gian cooldown: 50 giây.

	Sương nguyệt trảm tiểu thành: 20 m phạm vi tạo thành 350 điểm cơ sở tổn thương, 22% tỉ lệ giảm tốc, pháp lực tiêu hao 180 điểm, thời gian cooldown: 28 giây.

	Phượng Hoàng vũ tiểu thành: 2 20 m phạm vi tạo thành 680 điểm cơ sở tổn thương, có 33% tỉ lệ đánh gãy kỹ năng, pháp lực tiêu hao 700 điểm, thời gian cooldown 110 giây.

	Mỗi cái kỹ năng đều có tăng lên, càng về sau tăng lên, hiệu quả càng thêm rõ rệt, nhất là đến đằng sau đến đạt đến, sẽ có một cái ngoài định mức hiệu quả đặc biệt.

	Bất quá càng đi về phía sau, kỹ năng độ thuần thục yêu cầu càng cao, tăng lên độ khó cũng đang tăng thêm.

	Xem hết mình thuộc tính này bảng, Lâm Tễ Trần đối Trúc Cơ kỳ bản thân rất hài lòng.

	Kiếp trước hắn trúc cơ ngay cả cái này một nửa đều không có đạt tới, hắn chọn là nhân đạo trúc cơ.

	Hiện tại mới hiểu được, thiên đạo cùng nhân đạo ở giữa chênh lệch, thật quá lớn.

	Không chờ hắn cao hứng bao lâu, trên trời bắt đầu ngưng tụ mây đen, điện quang tứ ngược.

	Lâm Tễ Trần không chút nào không hoảng hốt, có sư phụ bảo hộ, điểm ấy lôi kiếp đối với hắn mà nói, thùng rỗng kêu to.

	"Thôi đi, tiểu tử, có loại đánh chết cha ngươi?"

	Oanh!

	Hai đạo Thiên Lôi bổ xuống.

	Quả nhiên, không có việc gì.

	Lâm Tễ Trần bình yên vô sự vượt qua lần này lôi kiếp.

	Hắn không khỏi vui vẻ đi ra khỏi phòng, trở lại Kiếm cung, Lãnh Phi Yên còn tại kia bình tĩnh ngồi.

	Bất quá hắn hai đầu lông mày, tựa hồ nhiều một vòng vẻ lo lắng.

	"Sư phụ, đệ tử đã đột phá trúc cơ, cảm tạ sư phụ lần nữa giúp đệ tử chống cự lôi kiếp, bảo đảm đệ tử mạng nhỏ một đầu." Lâm Tễ Trần cười hì hì thở dài.

	Nhưng Lãnh Phi Yên lại cười không nổi, mà là lo lắng nói: "Đồ nhi, vừa rồi lôi kiếp ngươi nhưng có cảm giác được cái gì?"

	"Cảm giác? Ngoại trừ so với lần trước nhiều một đạo, giống như không có gì biến hóa a, a đúng, ta cảm giác cái này hai đạo lôi kiếp so với lần trước nóng nảy một điểm, giống như uy lực cũng lớn hơn." Lâm Tễ Trần trả lời.

	Lãnh Phi Yên than nhẹ một tiếng, nói: "Đây chính là, chỉ sợ về sau, ngươi không thể lại dựa vào hắn người độ kiếp rồi."

	"A?" Lâm Tễ Trần sững sờ.

	Khoái hoạt, ba một chút không có.

	Ta dựa vào, hộ thân phù không có?

	"Cũng không phải là sư phụ không muốn hộ ngươi, mà là, mới ta xem kia hai đạo lôi kiếp, dị thường nóng nảy, lại uy lực vượt qua vi sư đoán trước, chắc hẳn đây chính là thiên đạo pháp tắc, nhân quả tuần hoàn, nếu là tương lai ta còn thay ngươi cản kiếp, phía sau thiên kiếp sẽ một lần so một lần đáng sợ, chỉ sợ đến lúc đó, vi sư đều không chặn được tới."

	Lãnh Phi Yên dừng lại giây lát, lại nói ra: "Mà lại, không có kinh lịch lôi kiếp tẩy lễ tu sĩ, nhục thể cùng linh hồn đều giòn như giấy mỏng, tương lai tâm ma của ngươi cũng sẽ càng phát ra cường đại, cực kỳ bất lợi cho ngươi sau này tiên đồ phát triển."

	Lâm Tễ Trần nghe xong cũng minh bạch.

	Nghịch thiên cải mệnh mang cho hắn mộng ảo bắt đầu, cũng mang đến rất lớn tác dụng phụ.

	Nó không có khả năng để Lâm Tễ Trần đơn giản như vậy tránh đi tác dụng phụ, nếu như mình lại một vị tìm kiếm sư phụ che chở.

	Vậy tương lai đến nhất định phải độ kiếp thời điểm, kia lôi kiếp uy lực, tuyệt đối có thể đem mình trong nháy mắt miểu sát.

	Liền xem như Lãnh Phi Yên cũng chưa chắc có thể bảo vệ hắn.

	Chỉ cần hắn độ kiếp thất bại, hắn liền sẽ thân tử đạo tiêu, trò chơi cùng hiện thực song trọng ý nghĩa biến mất.

	Lúc trước hắn nghĩ đến quá đơn giản, cảm thấy chỉ cần mỗi lần độ kiếp trước tìm đùi hỗ trợ, liền có thể nhẹ nhõm tránh đi quy tắc.

	Hiện tại xem ra, mình vẫn là quá ngây thơ, thiên đạo pháp tắc, há lại hắn có thể nói tránh liền tránh.

	Xem ra, mình vẫn là rất nguy hiểm, lần tiếp theo lôi kiếp, chỉ sợ sẽ là sinh tử của hắn đại kiếp!

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên, cảm giác áp bách quanh quẩn trong lòng.

	Lãnh Phi Yên trấn an nói: "Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, giai đoạn trước ngươi chỉ là nhục thể phàm thai, xác thực không cách nào chống cự lôi kiếp, nhưng bây giờ ngươi đã bước vào trúc cơ, đã không phải phàm nhân thân thể, chỉ cần tại Trúc Cơ kỳ ở giữa tận khả năng đánh tốt cơ sở, tăng lên bản thân, lôi kiếp cũng chưa chắc làm gì được ngươi."

	"Thật sao? Sư phụ." Lâm Tễ Trần sau khi nghe được an tâm không ít.

	Lãnh Phi Yên trán điểm nhẹ, nói ra: "Còn có một loại biện pháp, có thể gia tăng ngươi vượt qua lôi kiếp nắm chắc."

	"Sư phụ thỉnh giảng." Lâm Tễ Trần vội hỏi, đây chính là liên quan đến mạng nhỏ đại sự a ~

	"Chờ ngươi tu vi đến trúc cơ hậu kỳ, liền đi Tây Vực lôi trạch chi địa khổ tu, nơi đó danh xưng Tiểu Lôi Kiếp địa, là vô số lôi thuộc tính tu sĩ cùng yêu thú Thiên Đường, bên trong có một con dị thú mạnh mẽ, tên là Lôi Long, nếu có thể giết nó, cầm tới trên người nó Lôi Linh chi tâm, liền có thể vì chính mình rèn luyện Lôi Linh thể."

	"Lôi Linh thể chẳng những uy lực mạnh mẽ, đối thiên lôi có rất lớn ức chế tác dụng, Thiên Lôi uy lực đối ngươi mà nói tối thiểu có thể hạ xuống ba thành trở lên, như thế, liền có thể lượng lớn nhất nắm vượt qua Kết Tinh cảnh lôi kiếp."

	Lãnh Phi Yên nói xong, Lâm Tễ Trần ánh mắt lóe sáng, đúng a, hắn làm sao đem lôi trạch đem quên đi.

	Lôi trạch hắn trước kia cũng đi qua, Lôi Long hắn cũng từng giết.

	Mặc dù Lôi Long thực lực cường đại, nhưng vấn đề cũng không lớn.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần lại cháy lên lòng tin.

	"Đệ tử ghi nhớ! Trúc cơ hậu kỳ liền lập tức tiến về lôi trạch chi địa."

	Lãnh Phi Yên nhắc nhở nói: "Ngươi muốn nhớ lấy, lôi trạch chi địa không chỉ có là Tiểu Lôi Kiếp địa, cũng là ngoài vòng pháp luật chi địa, giết người cướp của, lấy mạnh hiếp yếu, việc ác bất tận người, chỗ nào cũng có, ở bên trong, bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp được ngoài ý liệu nguy hiểm."

	Lâm Tễ Trần hì hì cười một tiếng, không quan tâm nói: "Đây không phải có sư phụ cho ta nguyên thần phù che chở ta a, không sợ!"

	Lãnh Phi Yên áy náy nhìn xem Lâm Tễ Trần, nói: "Lần này lôi kiếp, cho vi sư cũng một lời nhắc nhở, vi sư lần thứ nhất thu đồ, quá mức yêu chiều ngươi, đến mức để ngươi không có nửa điểm sinh tử chi lo, đó cũng là không đúng."

	"A?"

	Lâm Tễ Trần đột nhiên cảm giác được sư phụ muốn nói gì.

	Lôi kiếp che chở, không có. . .

	Nguyên thần phù. . . Giống như cũng muốn không có. . .

	Bi thương ngược dòng thành sông. . .

	. . . .
Kết chương.