Chương 53 : Tỷ muội thôn phệ Thần Linh.
Sa Diễm cảnh nội, Tô Hiểu ngồi ở trên lưng hắc long, phía dưới thú kỵ binh chạy nhanh, thẳng đến Sa Đô mà đi.

	Trên lưng rồng, Tô Hiểu nhìn trong tay một chiếc nhẫn đã đỏ lên, thứ này tên là 【 Penier Chi Hoàn 】, bắt đầu từ sáng nay, chiếc nhẫn này liền bắt đầu phát nhiệt, trước mắt đã từ ấm áp trở nên có chút phỏng tay.

	"Penier gia tộc hậu duệ."

	Tô Hiểu đem 【 Penier Chi Hoàn 】 thu vào trong không gian chứa đựng, hắn vẫn còn là đã chậm một bước, vì nấp giết Phi Thế, không thể lập tức phản hồi Sa Đô, trong Sa Đô người nào đó, xác suất lớn là đã ra tay, hơn nữa thắng.

	Tuy nói không thể lập tức chạy về Sa Đô , nhưng Tô Hiểu dưới tay có 22 vạn tên thú kỵ binh , nếu như Sa Đô tình huống nghiêm trọng đến không thể vãn hồi, vậy thì đánh vào đi.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, Tô Hiểu sẽ không làm như vậy, Sa Đô là Sa Diễm vương quốc thủ đô, để đám thú kỵ binh đi tiến đánh Sa Đô, các binh sĩ sĩ khí sẽ rất thấp, một chút đối với Sa Diễm vương quốc tử trung sĩ quan thậm chí sẽ kháng lệnh.

	Hết thảy muốn tại phản hồi Sa Đô sau lại nhìn, vô luận như thế nào, muốn để cho thủ hạ thú kỵ binh kéo lại trong Sa Đô quân phòng thủ, Tô Hiểu vừa dùng chiến thuật biển người giết chết Phi Thế, đồng dạng cạm bẫy, hắn đương nhiên sẽ không đạp vào đi.

	Đại quân một đường đi nhanh, xuyên qua hai mảnh sa mạc, cùng với một mảng lớn ruộng cây xương rồng về sau, Sa Đô xuất hiện ở phía trước.

	Bố Bố Uông xung phong, trước nhất lẻn vào trong Sa Đô, Tô Hiểu hạ lệnh, toàn quân tại Sa Đô mặt bắc ngoài thành trú đóng.

	Trước mắt phó thống soái, Wen · Aiyouer, là Tô Hiểu một đường đề bạt đi lên thân tín, có nàng tại, thời khắc mấu chốt có thể điều khiển cái này 22 vạn thú kỵ binh.

	Sa Đô mặt bắc cửa thành mở rộng ra, từng tên vương quốc quan viên từ trong thành nghênh đón ra, trong thành quân phòng thủ tại hai bên cửa thành đứng thành hai hàng, chỉ kém tổ chức cái nghi thức hoan nghênh, Tô Hiểu vừa tiến đánh Peru vương quốc trở về, nhận đến loại đãi ngộ này rất bình thường.

	Đứng ở trên lưng hắc long, Tô Hiểu không có đi để ý đám quan viên vương quốc tới đón tiếp, hắn đang chờ Bố Bố Uông phản hồi về tình báo.

	Nếu như hắn không đoán sai, Sa Đô trong trận tranh đấu này, người thắng là vương hậu · Gamera cùng ty chính · Carose hai tỷ muội này.

	Lúc ban đầu Tô Hiểu không có phát hiện hai tỷ muội này dị thường, coi như là tại đánh vào Peru về sau, cùng Peru vương gặp mặt lúc, cũng không có đoán được hai tỷ muội này kế hoạch, mãi đến Trung lập Thần Linh · Mậu Sinh chi thần bị cắn nuốt.

	Tô Hiểu từng tại Leighton · râu đỏ cái kia biết được vài đoạn tình báo, theo thứ tự là :

	1. Hiện tại trong Sa Đô Sa Hoàng Đế là giả vương.

	2. Sa Diễm chân chính vương thất Penier gia tộc đã bị đồ diệt, huyết mạch đoạn tuyệt.

	Trong hai cái tình báo này, đầu thứ nhất chính xác, đầu thứ hai sai lầm, Tô Hiểu đạt được 【 Penier Chi Hoàn 】 có cái đặc tính, tại người của gia tộc Penier chết hết về sau, chiếc nhẫn này sẽ nghiền nát.

	Người của gia tộc Penier còn chưa chết hết, 'Trùng hợp' chính là, Mậu Sinh chi thần bị cắn nuốt rồi, phải biết rằng, Penier gia tộc còn có cái xưng hô, thôn phệ Thần Linh nhất tộc.

	Lúc trước đàm phán lúc, căn cứ vào Peru vương lộ ra, Đệ nhất Sa Hoàng Đế căn bản không phải cùng Trung lập Thần Linh kết minh, Sa Diễm cũng không có chân chính tín ngưỡng Thần Linh, Đệ nhất Sa Hoàng Đế không phải cùng Trung lập Thần Linh kết minh rồi, mà là dẫn quân vây công tên kia Trung lập Thần Linh, đem tên kia Thần Linh bắt giữ.

	Ngẫu nhiên có thể uống vào rượu ngon có Thần Linh năng lượng, hay là một trận no bụng, Penier gia tộc có thể phân biệt rõ đấy, vì vậy bọn hắn nhốt cái kia Trung lập Thần Linh, làm cho đối phương duy trì cung cấp Thần Linh năng lượng.

	Vì bảo đảm Thần Linh này không chết bởi năng lượng suy kiệt, Đệ nhất Sa Hoàng Đế suy nghĩ một cái biện pháp, chính là đem tồn tại của Thần Linh này công bố cho mọi người, để Sa Diễm bình dân tại trên trình độ nhất định tín ngưỡng Thần Linh này, lấy cái này cung cấp vi lượng tín ngưỡng lực, bảo đảm Thần Linh này không chết.

	Kết quả là, Đệ nhất Sa Hoàng Đế thành công rồi, Penier gia tộc đặc thù thể chất được để kéo dài, không cần lại hao phí số tiền lớn, từ Mậu Sinh chi thần cái kia mua vi lượng Thần Linh chi lực.

	Từng đời thống trị về sau, giả vương xuất hiện, cũng chính là phụ thân của đời Sa Hoàng Đế trước mắt này, giả vương rất có dã tâm, hắn liên hợp đã thân mang chức vị cao Uno, cùng với một cái gia tộc không được chào đón, Dũng Lô tộc.

	Giả vương liên hợp hai cái này về sau, vẫn như cũ cảm giác còn không phải Penier gia tộc đối thủ, vì vậy hắn tìm tới Mậu Sinh chi thần, lý do khuyên bảo là, Sa Diễm Thần Linh sớm muộn cũng sẽ chết, Penier gia tộc cần Thần Linh mới cung cấp năng lượng, để kéo dài cái kia cường đại đặc thù thể chất, kế tiếp bị nhốt Thần Linh chính là ngươi, Mậu Thần.

	Mậu Thần biết đây không phải uy hiếp, mà là sự thật, vì vậy hắn tìm tới Peru vương · Spring · Cương Dương, từ đó bắc cầu sợi dây dẫn, để giả vương cùng Peru vương đàm phán.

	Peru vương ý nghĩ ban đầu là, còn có chuyện tốt này? Lúc trước Peru vương quốc đều bị đánh đến sắp tìm không thấy nam bắc rồi, vì vậy lập tức đồng ý giả vương liên hợp.

	Giả vương, Uno, Dũng Lô tộc ban đêm xông vào Rosay cung, vây công Penier gia tộc, bọn hắn đã cho rằng nắm chắc được thắng lợi, kết quả là thiếu chút nữa bị đập bay ra, Penier gia tộc cường đại đến không giảng đạo lý, bọn hắn căn bản không cần thị vệ bảo hộ, những thị vệ kia chỉ là cho người ngoài nhìn đấy.

	Mậu Sinh chi thần cùng Peru vương tiếp viện kịp thời đi đến, cuối cùng giả vương chiến thắng, sau đó tất cả người có liên quan với Penier gia tộc, lịch sử ghi chép các loại, đều bị dọn dẹp hết, chính vì như vậy, lịch sử của thế giới này mới xuất hiện mảng lớn trống không.

	Giả vương sau khi thượng vị, cũng không dựa theo ước định như vậy, cùng Peru kết hợp đồng minh, cái này dẫn đến Peru vương cùng giả vương trở mặt.

	Peru vương bị chơi xỏ? Đương nhiên không phải, không có qua bao nhiêu năm, chiến trường trung bộ thế cục liền có chỗ biến đổi, bởi vì Penier gia tộc sĩ quan toàn bộ thần bí mất tích, dẫn đến Sa Diễm tiền tuyến liên tiếp tan tác, từ khi đó bắt đầu, Sa Diễm tại chiến trường trung bộ liền không có chiếm được tiện nghi.

	Căn cứ vào Tô Hiểu điều tra cùng phỏng đoán, đây chính là Sa Diễm vương quốc trống không lịch sử, soán vị không phải chuyện vẻ vang, giả vương đương nhiên sẽ che giấu, trợ giúp hắn làm được điểm này đấy, là Sa Diễm Thần Linh.

	Đây là Tô Hiểu gặp qua khổ tất nhất Thần Linh, so với Hikikomori · Nguyệt Thần còn thảm vài phần, không trêu không chọc ai, bị giam lại không nói, còn thường xuyên bị rút Thần Linh năng lượng.

	Penier gia tộc bị thua về sau, Thần Linh này có thể nói là tại chỗ cất cánh, giả vương rất xem trọng Thần Linh này, cũng cùng nàng hợp tác, song phương thông qua đủ loại phương pháp, đem trong Sa Diễm vương quốc có quan hệ với Penier gia tộc hết thảy đều san bằng.

	Giả vương là chết như thế nào, Tô Hiểu không có điều tra ra được, đối phương con trai độc nhất chính là bây giờ Sa Hoàng Đế, hết thảy sau đó, chính là Tô Hiểu đi đến thế giới này sau chỗ chuyện phát sinh.

	Lúc trước Sa Đô hướng hắn muốn Thần Nữ lúc, hắn liền cảm giác không đúng, càng trọng yếu chính là, hắn sau đó đạt được 【 Penier Chi Hoàn 】.

	Đến lúc này, Tô Hiểu vẫn như cũ không có hoài nghi Penier gia tộc hậu duệ ngay tại trong Sa Đô , nhưng tại Mậu Sinh chi thần bị 'Ăn hết' về sau, hắn nghĩ tới Penier gia tộc một cái khác xưng hô, thôn phệ Thần Linh nhất tộc.

	Sa Đô hướng hắn muốn Thần Nữ, Thần Nữ cùng Mậu Sinh chi thần quan hệ chặt chẽ liền nhau, lúc trước có tư cách hướng hắn muốn Thần Nữ đấy, chỉ có Sa Hoàng Đế, Uno, Carose ba người.

	Đơn giản phương pháp bài trừ + phỏng đoán, Sa Hoàng Đế, Uno, Carose bên trong , khả năng có Penier gia tộc hậu duệ, đáp án đã miêu tả sinh động, là Carose, Penier · Carose, còn có muội muội của nàng, Penier · Gamera.

	Tại Tô Hiểu trong cảm giác, Penier · Gamera hành vi cử chỉ rất kỳ quái, đối phương phảng phất là Sa Hoàng Đế quân cờ, nhưng lại là Carose muội muội, Penier gia tộc hậu duệ, làm sao sẽ mặc cho Sa Hoàng Đế bài bố? Cái này có chút nói không thông.

	Penier gia tộc hai tỷ muội kế hoạch cụ thể, Tô Hiểu không rõ ràng, hắn không có ở Sa Đô lưu lại quá lâu, chỗ hiểu rõ, càng nhiều là Penier gia tộc bí mật, cùng với hai nước ở giữa bí văn.

	Ngay tại Tô Hiểu suy tư lúc, Bố Bố Uông vội vàng chạy về.

	"Gâu."

	"Chỉ có Carose hai tỷ muội tại trong Rosay cung? Không có mai phục?"

	"Gâu."

	"Kỳ quái."

	Tô Hiểu có chút nghĩ không ra rồi, hai tỷ muội kia liền cứ như vậy tại trong Rosay cung chờ mình? Nếu như chỉ là như vậy, cái này cùng tặng đầu người không có khác biệt.

	Đừng quên một điểm rất then chốt, Thần Nữ là Tô Hiểu bắt lấy đấy, hơn nữa Thần Nữ tại thành Segona dừng lại một đoạn thời gian, lúc trước Sa Đô cương quyết như vậy yêu cầu Thần Nữ, Tô Hiểu đương nhiên sẽ có đề phòng.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông lại kêu một tiếng, Tô Hiểu đi tới bước chân dừng lại, bởi vì Bố Bố Uông nói, Rosay cung trong phòng ngủ rõ ràng chỉ có hai người, biến thành nửa cái quái vật Carose, cùng với vương hậu mất đi năng lực hành tẩu · Gamera, hai người cộng dồn, nhưng có mấy chục loại khí tức, cái này có lẽ cùng Penier gia tộc đặc thù thể chất có liên quan.
Kết chương.