Chương 1042: Nhân Vương
 
 	Lý Thất Dạ trọn vẹn thêu hai ngày ba đêm, cuối cùng đem cần có đồ vật thêu tốt, nhìn lấy trong tay quang mang lấp lóe đồ đằng, Lý Thất Dạ không khỏi cười nhạt một tiếng, bao nhiêu tuế nguyệt, một cái không muốn người biết thời đại từ đó biến mất.
 
 	Tư Không Thâu Thiên gia hỏa này mặc dù là bất cần đời, nhưng là, Lý Thất Dạ giao phó hắn sự tình thật sự là hắn là không dám qua loa, tại ngày thứ ba thời điểm, Tư Không Thâu Thiên rốt cục chạy về , bất quá, lúc này Tư Không Thâu Thiên ngoan ngoãn cùng tại một người sau lưng.
 
 	Một người bước vào Lý Thất Dạ chỗ ở, hắn vừa thấy được Lý Thất Dạ, không khỏi là một đôi mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, từ trên xuống dưới đem Lý Thất Dạ đánh giá một lần.
 
 	Người này, không, cùng nói là người, không bằng nói là thiết nhân. Trước mắt người này toàn thân dùng một loại không muốn người biết kim loại chế tạo, ngoại trừ đầu bên ngoài.
 
 	Người sắt này toàn thân tản mát ra nhàn nhạt hào quang màu bạc, lạnh lùng kim loại khí tức tràn ngập tại hắn quanh thân. Mặc dù nói, thế gian các loại người đều có, có thạch nhân, có yêu nhân, nhưng, giống trước mắt loại này thiết nhân, chỉ sợ là thế gian duy nhất.
 
 	Trước mắt người sắt này cũng không phải là nói dùng một loại kim loại đem nó rèn đúc thành, nói chính xác, thân thể của hắn từ một kiện kiện tinh diệu vô cùng linh kiện chỗ tổ hợp mà thành.
 
 	Giống Lý Thất Dạ Hổ Bí Đồng Quân, mỗi một cái đồng nhân giống như là dùng đồng nước tưới vào khuôn mẫu bên trong rèn đúc đi ra đồng nhân, nhưng là, trước mắt người sắt này, nó không phải rèn đúc mà thành, mà là lắp ráp mà thành, mỗi một cái bộ kiện đều là tinh vi đến không cách nào tưởng tượng.
 
 	Nhưng là, chính là như vậy một cái thiết nhân, đầu của hắn lại là rất sống động đầu người, từ đầu người đến xem, người này là một cái lão giả, lớn tuổi đến không cách nào suy tính, râu tóc bạc trắng, hắn một đôi mắt mặc dù là hôn lão, nhưng là, cái này một đôi mắt chỗ sâu, lại là có ngôi sao sáng tắt, tinh vân chập trùng, để cho người ta xem xét hắn đôi mắt này cũng không khỏi chấn động theo, người này tuyệt đối rất đáng sợ.
 
 	"Đại nhân ——" một phen lãm nhìn tới về sau, thiết nhân phục bái tại đất, thần thái kích động vô cùng, nói ra: "Đại nhân, thật là ngươi!" Nói, kích động chi tình dào dạt tại trên mặt.
 
 	Trước mắt thiết nhân mặc dù là thân thể trở nên lạnh, nhưng là, giờ này khắc này, hắn là không khống chế được tâm tình của mình.
 
 	Thiết nhân cử động, đây chính là đem Tư Không Thâu Thiên dọa đến hồn cũng phi, tại thiết nhân trước mặt, hắn nhưng là trở nên như bé ngoan, ngay cả tay cũng không biết nơi nào thả.
 
 	Nhưng mà, bây giờ tại trong lòng của hắn cao cao vô thượng Nhân tổ, vậy mà xưng Lý Thất Dạ vì đại nhân, này làm sao không đem Tư Không Thâu Thiên trộm đến hồn cũng phi đây.
 
 	Trước mắt thiết nhân, chính là Thiên Cơ Cốc Nhân Hoàng Điện bên trong cổ xưa nhất lão tổ, cũng là Thiên Cơ Cốc người sáng lập, tại Thiên Cơ Cốc, hắn là vô thượng tồn tại, rất nhiều đệ tử thậm chí ngay cả thấy đều chưa thấy qua tổ sư, hôm nay, bọn hắn Thiên Cơ Cốc tổ sư vậy mà bái Lý Thất Dạ, cái này có thể không đem Tư Không Thâu Thiên dọa sợ sao?
 
 	Lý Thất Dạ đỡ dậy Nhân Vương, cười cười, nói ra: "Có thể nhìn thấy ngươi, thật sự là thật cao hứng."
 
 	Nhân Vương đứng lên, hắn mặt già bên trên cũng lộ ra kích động tiếu dung, lúc này, hắn chỉ là nhẹ nhàng khoát tay, Tư Không Thâu Thiên cái gì cũng không dám nói, vô thanh vô tức lui xuống.
 
 	"Ta cũng không có nghĩ đến có thể gặp lại đại nhân, ta tưởng rằng một mực chết già ở Nhân Hoàng Điện." Nhân Vương cũng là không khỏi lộ ra tiếu dung.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bằng ưu thế của ngươi, chỉ cần Thiên Cơ Cốc có đầy đủ Thời Huyết Thạch, có thể để ngươi sống cực kỳ lâu. Coi như là một thế này, ta vốn là cũng không muốn quấy rầy ngươi, dù sao, ngươi lại một lần nữa phủ bụi cũng không dễ dàng. . ."
 
 	"Đại nhân nói gì vậy." Nhân Vương vội nói ra: "Ta cái mạng này là đại nhân cho, không có đại nhân, ta chỉ là trong bóng tối một đống đồng nát sắt vụn mà thôi, kéo dài hơi tàn, nếu không phải đại nhân vì ta nghịch thiên kéo dài tính mạng, sẽ không có ngày nay ta, cũng không có hôm nay Thiên Cơ Cốc."
 
 	Nhân Vương, đương thời người chỉ sợ đã có rất ít người có thể nhớ rõ hắn loại tồn tại này, càng có người hơn biết Thiên Cơ Cốc dạng này một cái truyền thừa.
 
 	Nhân Vương, tại cực kỳ lâu trước kia, hắn là một tôn thiết nhân, tựa như chính hắn nói như vậy, một đống đồng nát sắt vụn, vào lúc đó, hắn đã là phá thành mảnh nhỏ, chỉ có yếu ớt sinh mệnh lực, về sau, hắn gặp Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ hao tốn vô số tâm huyết, cuối cùng đem hắn cứu trở về, cũng vì hắn kéo dài tính mạng.
 
 	Nhân Vương, hắn không phải nhân tộc, cũng không phải yêu tộc, thậm chí không phải thế gian bất luận chủng tộc nào, lai lịch của hắn dính tới một cái rất tuyên cổ thời đại , bất quá, đối với mình thời đại, Nhân Vương ít hiểu biết chi lại thiếu, bởi vì hắn rất rất nhỏ thời điểm liền bị trục xuất trong bóng đêm, một mực được mai táng lấy, một mực bị trấn phong lấy, thẳng đến gặp được Lý Thất Dạ về sau, hắn mới tại lại thấy ánh mặt trời!
 
 	Mà về phần cái kia xa xôi vô cùng thời đại, đã sớm hôi phi yên diệt, đã sớm không tồn tại nữa.
 
 	"Bất kể nói thế nào, ngươi là đem ngươi tay nghề truyền thừa xuống." Lý Thất Dạ cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói ra: "Các ngươi Thiên Cơ Cốc cơ quan, có thể nói là Cửu Giới nhất tuyệt."
 
 	"Đại nhân chê cười, đây chỉ là tiểu đạo mà thôi, không vào đại nhân pháp nhãn." Nhân Vương cười lắc đầu nói ra.
 
 	"Không, lần này ta đích xác là cần ngươi cái môn này tay nghề." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta có một kiện đồ vật, nếu như là chính ta động thủ, chỉ sợ là muốn cần rất dài thời gian rất dài mới có thể đem nó giải quyết, thời gian không đợi người, cho nên, ta mới đặc địa đem ngươi gọi tới."
 
 	Nói, Lý Thất Dạ đem cổ hộp đưa cho hắn, bên trong chứa từng kiện từng kiện rải rác bộ kiện, mỗi một kiện bộ kiện đều là tinh xảo vô cùng.
 
 	Nhân Vương xem xét cái này cổ hộp linh kiện, hắn lập tức bị thật sâu hấp dẫn, giống như là một vị cấp bậc đại sư nghệ thuật gia bị một kiện tuyệt luân vô bỉ tác phẩm hấp dẫn.
 
 	Nhân Vương nhìn kỹ một phen, ngẩng đầu lên, giật mình nói ra: "Đại nhân, đây là. . ." Nói đến đây, hắn không khỏi thật sâu hít thở một cái.
 
 	"Cái này, cái này, đây cũng là thời đại kia mới có thể có." Nhân Vương bình tĩnh lại cảm xúc, nói ra.
 
 	"Đúng, liền là thời đại kia mới có, nói chính xác, ta muốn đi một chỗ, nơi này ngay tại Đế Ma tiểu thế giới." Lý Thất Dạ gật đầu nói.
 
 	"Đại nhân rốt cuộc tìm được?" Nghe được tin tức như vậy, Nhân Vương cũng không khỏi vì đó kích động, coi như hắn này loại sống thật lâu tồn tại, đều như cũ kích động.
 
 	"Ta cũng không dám nói muốn đối mặt với như thế nào, ở phương diện này, ta là suy nghĩ thật lâu, có niềm tin rất lớn." Lý Thất Dạ nói với Nhân Vương: "Ngươi có muốn hay không đi xem một cái, có lẽ, cái này có thể để ngươi đối thời đại kia hiểu rõ càng nhiều."
 
 	Nhân Vương không khỏi trầm mặc cực kỳ lâu, một lát sau, hắn cười khổ một cái, nói ra: "Ta đối thời đại kia biết, đó là lác đác không có mấy, rất nhiều đồ vật thậm chí là đại nhân dạy ta, rất nhiều truyền thuyết thậm chí là đại nhân nói cho ta biết. Thời đại kia, đã tan thành mây khói, ta là thuộc về hiện tại, không phải thuộc về cái kia đã hôi phi yên diệt quá khứ."
 
 	"Nói thật, ta hiện tại đã là đồ tử đồ tôn cả sảnh đường, ta còn có thể mưu đồ gì, về luyến quá khứ?" Nhân Vương cười cười, lắc đầu, nói ra: "Quá khứ, liền đi qua, ta không trở về luyến, đối với hiện tại, ta đã rất thỏa mãn, đối với tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, ta đã là coi như rất nhạt."
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vỗ vỗ vai của hắn cánh tay, hắn là nhìn lấy Nhân Vương từng bước một đi tới, hắn có thể không biết hắn sao?
 
 	Lúc này, Nhân Vương lại nhìn kỹ cổ trong hộp đồ vật, qua một hồi lâu, hắn ngẩng đầu nói ra: "Đại nhân, thứ này không hoàn chỉnh, hẳn là thiếu một nửa."
 
 	"Ta biết, một nửa khác tại Trường Hà tông trong tay, bọn hắn hai ngày này hẳn là có thể đưa tới." Lý Thất Dạ nói ra: "Hiện tại ta muốn ngươi đem nó chuẩn bị cho tốt. Ta xem ra, Lạn Đà tự mấy ngày nay muốn thả Đế Ma tiểu thế giới."
 
 	Đế Ma tiểu thế giới, một mực bị Lạn Đà tự chỗ phong, mặc dù nói, Lạn Đà tự mỗi một cái thời đại phật môn thời điểm, bọn hắn đều sẽ mở ra Đế Ma tiểu thế giới, nhưng là , bình thường tới nói, bọn hắn sẽ chống đỡ một đoạn thời gian rất dài mới buông ra.
 
 	Bất quá, lần này Lý Thất Dạ cùng Linh Sơn chào hỏi, hắn yêu cầu Bát Diện Quang Minh Bồ Tát trước thời gian mở ra Đế Ma tiểu thế giới, bởi vì trong này có hắn cần đồ vật!
 
 	"Cái này, cái này chỉ sợ ta cũng khó mà làm đến." Nhân Vương nhìn lấy cổ trong hộp đồ vật, nói ra: "Đại nhân, cái này đồ vật quan hệ trọng đại, nó dính đến thời đại kia đồ đằng, không có đồ đằng, ta thời gian ngắn căn bản là không cách nào đem nó chuẩn bị cho tốt, ta nhất định phải có đồ đằng làm tham chiếu, mới có thể biết nó là thế nào diễn hóa."
 
 	"Đối với thời đại kia đồ đằng, ta đã là ký ức không nhiều, nếu như muốn ta tới làm đồ đằng, chỉ sợ cần một đoạn thời gian rất dài." Nhân Vương không khỏi thẹn nhưng nói ra: "Cái này chỉ sợ muốn để đại nhân thất vọng."
 
 	"Cái này ngươi không cần lo lắng." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Cái này ta đã chuẩn bị cho ngươi tốt." Nói, lấy ra hai ngày này thêu đi ra đồ đằng.
 
 	Nhìn thấy trước mắt cái này sinh động như thật đồ đằng, Nhân Vương cũng không khỏi có chút kích động, bất khả tư nghị nhìn lấy vật trong tay, nói ra: "Đại nhân, cái này, đây là từ nơi nào lấy được?"
 
 	"Chính ta làm." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta mấy năm nay cũng không có sống uổng phí, ta là đi lại rất nhiều nơi, lật xem rất nhiều cổ tịch, cuối cùng là biết rõ thời đại kia một ít chuyện, tham chiếu rất nhiều cổ đồ về sau, ta là tính diễn hóa ra đồ đằng. Mặc dù trong tay không có hiện thật đồ đằng, cho nên, chính ta động thủ làm một cái."
 
 	"Có thứ này, cái kia mọi chuyện đều tốt xử lý." Nhân Vương cũng theo đó hưng phấn, nói ra: "Đại nhân yên tâm, ta bằng nhanh nhất tốc độ chuẩn bị cho ngươi tốt."
 
 	"Ta tin tưởng thực lực của ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Chỉ cần Trường Hà tông đem một nửa khác đưa tới, đối với chúng ta mà nói, thời gian là dư xài."
 
 	"Đại nhân chuyến này nhập Đế Ma tiểu thế giới, là muốn lấy truyền thuyết chi vật à." Cuối cùng, Nhân Vương không khỏi hỏi.
 
 	"Cũng không chuyên vì vật kia mà đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta muốn biết sau cùng thời điểm đến tột cùng là thế nào, cái này có thể vì ta làm một cái tham chiếu, đương nhiên, món đồ kia nếu như vẫn còn, cái kia không còn gì tốt hơn, đã không có, ta cũng không miễn cưỡng."
 
 	Nhân Vương nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không nói thêm gì nữa, bắt đầu động thủ.
 
 	Lý Thất Dạ không đi quấy rầy hắn, rời khỏi phòng.
 
 	Ở bên ngoài, Tư Không Thâu Thiên canh giữ ở nơi đó, khi hắn gặp Lý Thất Dạ lúc đi ra, hắn cũng không biết một đôi tay nên để chỗ nào tốt, thần thái hết sức khó xử.
 
 	"Ta cùng với Nhân Vương giao tình là một mã sự tình, ngươi là một cái khác mã sự tình." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Trước kia là thế nào, liền thế nào đi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Tư Không Thâu Thiên lúc này mới thở dài một hơi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.