Chương 45: Lão tăng trấn tà, Bùi gia 4 lang

	[  tám trăm điểm bạch sắc đạo uẩn  ] 

	Kỷ Uyên trong lòng giật mình, đáy mắt lướt qua tinh mang.

	Thẩm Hải Thạch bức họa kia,

	Một trăm năm mươi điểm bạch sắc đạo uẩn.

	Huyền Không tự « Kim Chung Tráo »,

	Ba trăm điểm bạch sắc đạo uẩn.

	Hòe Ấm trai kiếm đến hồn phách bình,

	50 điểm bạch sắc đạo uẩn.

	Những này chung vào một chỗ, vậy mà đều không so được hộp gỗ màu đỏ bên trong bản này sách mỏng!

	"Cũng không biết là lai lịch gì?"

	Kỷ Uyên vuốt ve như dương chi bạch ngọc tinh tế phong bì.

	Bỗng nhiên.

	Có loại chạm đến nữ tử da dẻ cảm giác cổ quái.

	Đốc!

	Kỷ Uyên lông mày vặn chặt, bàn tay đè lại kia cuốn sách mỏng, ánh mắt phát ra lãnh ý.

	"Vật này. . . Là người da chế tạo?"

	Bùi Đồ dùng sức nhẹ gật đầu, không lưu loát nói:

	"Cái này cuốn sách da người tới có chút quỷ dị, nên không phải cái kia chết mất kỹ nữ sở hữu.

	Ta là tại kho củi phát hiện, chết bất đắc kỳ tử gã sai vặt thất khiếu chảy máu, sắc mặt kinh hãi, tựa như là bị tươi sống dọa cho bể mật gần chết.

	Trong tay hắn nắm thật chặt cái này cuốn sách da người."

	Kỷ Uyên nhíu nhíu mày, nghĩ thầm:

	"Hẳn là lại cùng Âm thị có quan hệ? Âm hồn quỷ vật?"

	Bùi Đồ một hơi ngay cả uống ba bốn chén rượu, bật hơi nói:

	"Vật này tới tay về sau, ta cuối cùng cảm thấy tâm thần có chút không tập trung, có loại cảm giác bị người dòm ngó.

	Cái cổ giống như là bị Âm phong thổi cạo, mà lại bả vai trở nên rất nặng, nâng lên đều rất tốn sức.

	Buổi tối hôm qua trở về nhà thời điểm, trùng hợp gặp gỡ một vị tay cầm phá bát lão tăng, ta hảo tâm làm chén cơm nóng cho hắn.

	Kết quả lão tăng này lại nói ta ấn đường biến đen, mây đen ngập đầu, mi tâm ở trong lộ ra huyết quang chi khí, ít ngày nữa có một trận đại tai."

	Kỷ Uyên nghe da mặt khẽ nhăn một cái.

	Đây chính là màu xanh mệnh số [ gặp dữ hóa lành  ]  chỗ tốt?

	Đi ra ngoài cho chén cơm liền có thể gặp được cao nhân?

	Quá không có đạo lý!

	"Ta ngay từ đầu cũng không tin tưởng, đem trở thành giả danh lừa bịp giang hồ thuật sĩ.

	Nhưng hắn lúc này móc ra một mặt gương đồng, dùng phản diện chiếu trên người ta. . . Quá đáng sợ!

	Nguyên lai bả vai ta bên trên thình lình ngồi ba bốn sắc mặt xanh đen chết anh!

	Bọn hắn có nghĩ bóp lấy ta cổ, có nghĩ che khuất con mắt ta, còn có hé miệng, lộ ra miệng đầy răng nanh, muốn gặm thịt của ta, uống máu của ta!"

	Bùi Đồ thanh âm phát run, lòng còn sợ hãi, đến nay còn cảm thấy nghĩ mà sợ.

	Hắn nếu không có thi chén kia cơm nóng, sợ rằng cũng phải giống gã sai vặt kia một dạng chết bất đắc kỳ tử mà chết.

	"Nhờ có lão tăng cắn nát đầu ngón tay, dùng dương cương tinh huyết viết một đạo giấy vàng phù lục, ngăn lại sách da người tà tính, lúc này mới cứu ta một mạng.

	Từ hắn một thân bừng bừng khí huyết như là to lớn hoả lò đến xem, chí ít đều là thay máu ba cảnh võ giả, cao thủ như vậy vậy mà lại mặc phế phẩm, bên đường hoá duyên, thật là khó có thể tưởng tượng."

	Kỷ Uyên nhất thời buông tay ra chưởng, nhìn qua kia cuốn lớn chừng bàn tay da người sách, trầm giọng hỏi:

	"Cái này đồ vật nhi đáng sợ như thế, liên tục hại mấy cái nhân mạng.

	Bùi huynh đệ, ngươi lại đem giao đến trong tay của ta? Đến tột cùng là có ý tứ gì?"

	Bùi Đồ vội vàng khoát tay nói:

	"Cửu ca chớ hiểu lầm, bởi vì lão tăng kia nhẹ lướt đi trước đó, cố ý giao phó cho một câu.

	Hắn nói cái này cuốn sách da người chính là đại hung chi vật, mặc dù lấy dương cương huyết khí trấn áp, nhưng ít ra chỉ có thể bảo đảm ở ba tháng bình an.

	Nếu muốn vĩnh viễn trừ hậu hoạn, nhất định phải tìm một cái mệnh số rất cứng, đảm phách kiên cố người nắm giữ, cả hai tương xung, mới có thể hóa giải."

	Kỷ Uyên ánh mắt lóe lên, trong lòng hiểu rõ.

	Nguyên lai Bùi Tứ Lang là coi trọng chính mình. . . mệnh đủ cứng.

	Khó trách tình nguyện bất chấp nguy hiểm, cũng phải đem cái này cuốn sách da người giấu đi.

	Còn như vậy tích cực lại là mời khách làm chủ, lại là gọi cô nương phục thị chiêu đãi.

	"Bùi huynh đệ, ngươi từ nơi nào nhìn ra ta chính là cái kia mệnh số rất cứng, đảm phách kiên cố người?"

	Kỷ Uyên nhếch miệng lên, giống như cười mà không phải cười.

	Cái này cuốn sách da người, hắn nhất định sẽ nhận lấy.

	Tám trăm điểm bạch sắc đạo uẩn, đầy đủ làm rất nhiều chuyện rồi?

	Sửa mệnh số, sao chép mệnh số, thậm chí tiến giai võ công, binh khí!

	Nhưng không thể như vậy mà đơn giản, tùy tiện đáp ứng.

	Nếu không, ân tình lộ ra quá giá rẻ.

	"Cửu ca bây giờ danh chấn Thái An phường, người nào không biết người nào không hiểu?

	Chúng ta Bắc trấn phủ ty đề kỵ huynh đệ tới cửa trước đó, đã sớm nghe ngóng.

	Hứa Hiến tổng kỳ trước kia ức hiếp đồng hành lũng đoạn thị trường, uy phong vô cùng, kết quả một cái chân gãy tại trong tay của ngươi.

	Lâm bách hộ bóc lột thủ hạ, khắp nơi hối lộ, cũng bị ngươi lợi hại hung ác giáo huấn một trận, mặt đều đánh được không thành nhân dạng rồi.

	Còn có kia Lương quốc công nghĩa tử Dương Hưu, Thiên kinh thành không thiếu tướng loại huân quý đều sợ, lại ngạnh sinh sinh bị Cửu ca ngươi một tiễn ép tới không ngóc đầu lên được!

	Lấy hạ phạm thượng bình yên vô sự, chống đối bách hộ lông tóc không thương. . .

	Mà lại Cửu ca ngoại luyện tầng thứ thời điểm, đã trúng thông mạch hai cảnh La Liệt một chưởng, không chỉ có không chết, ngược lại nhảy nhót tưng bừng.

	Dạng này mệnh, chẳng lẽ còn không rất cứng?"

	Bùi Đồ càng nói càng hăng say, rất có tiệm trà tửu quán người kể chuyện hương vị.

	Thẳng đem Kỷ Uyên thổi phồng đến mức trên trời có dưới mặt đất không, tựa như Thiên kinh hạng nhất nhân vật lợi hại.

	"Không sai biệt lắm được."

	Kỷ Uyên đánh gãy Bùi Đồ thao thao bất tuyệt thổi phồng từ, mở miệng hỏi:

	"Ngươi đã có tâm vùng thoát khỏi cái này cuốn sách da người, vì sao không tìm cái địa phương chôn, hoặc là bốc cháy bồn đốt, còn nữa ném vào sông lớn cuồn cuộn?"

	Bùi Đồ cười khổ nói:

	"Tiểu nhân cũng là nghĩ như vậy, nhưng này vị lão tăng nhắc nhở qua, nói hung thần tà vật toàn bằng khí cơ tìm người, đốt mà không hủy, vứt bỏ mà không đi.

	Trừ phi mời được một vị bốn cảnh cao thủ dùng chân khí ma diệt, nếu không sớm muộn sẽ còn tìm tới nhóm tới."

	Bốn cảnh chân khí võ giả, không sai biệt lắm là nam bắc nha môn hai vị kia chỉ huy sứ tầng thứ.

	Bọn hắn thần long kiến thủ bất kiến vĩ, đích xác không tốt tiếp xúc, càng không khả năng vì một cái đề kỵ xuất thủ.

	"Cửu ca, tiểu nhân tuyệt không phải hữu tâm hại người, chỉ là. . . Không may đụng phải loại sự tình này, thực tế vô kế khả thi."

	Nhìn thấy Kỷ Uyên lộ ra vẻ suy tư, Bùi Đồ tiếp tục nói:

	"Trong nhà của ta cũng coi như hơi có mỏng tài, như Cửu ca ngươi nguyện ý xuất thủ tương trợ, vì ta hóa đi vật này hung thần, ta nguyện ý xuất ra một ngàn lượng bạc làm tạ ơn!"

	Kỷ Uyên ánh mắt lưu động.

	Vị này mặt trắng nhi Bùi Tứ Lang ngược lại là phóng khoáng.

	Xem ra lại là cái phú nhị đại.

	Hắn trầm ngâm một lát, cuối cùng gật đầu đáp ứng nói:

	"Nói cho cùng, Bùi huynh đệ ngươi mặc dù bị kia cuốn sách da người quấn lên, cũng là thay ta lưu tâm cổ vật bố trí, ta đương nhiên sẽ không thấy chết không cứu, bỏ mặc.

	Chuyện này, ta giúp!"

	Bùi Đồ nghe vậy sửng sốt một chút, chợt trong lòng chấn động, trong mắt lộ ra cảm kích thần sắc.

	Đổi lại người bình thường, biết được cái này cuốn sách da người chân chính lai lịch.

	Nhất định là tránh không kịp, dù là cho lại nhiều bạc cũng sẽ không nhiễm.

	Bởi vì, này bằng với dùng tính mạng của mình đi cược.

	"Cửu ca, ngươi ngày sau lại có cái gì phái đi, cứ việc phân phó! Ta Bùi Tứ Lang nhất định đi theo làm tùy tùng, đem hết toàn lực đi làm!"

	Bùi Đồ mỗi chữ mỗi câu chân tâm thật ý, còn kém tại chỗ đập cái đầu nhận đại ca.

	Kỷ Uyên tùy ý ứng phó rồi vài câu, trong lòng của hắn thầm nghĩ:

	"Từ Bình Tiểu Lục nói cho ta biết Diêm bang quản sự Tiền Ngũ bỏ mình, lại đến Bắc trấn phủ ty đem ghi chép thành hồ sơ, liệt vào kỳ án. . .

	Cuối cùng, Bùi Tứ Lang vô ý thu hoạch cái này cuốn sách da người, là Túy Hoa lâu kỹ nữ không có chút nào nguyên do chết mất, gã sai vặt vô tội chết bất đắc kỳ tử.

	Mà những này bản án, lại quấn trở lại Tiền Ngũ sự kiện kia bên trên.

	Từng cọc từng cọc, từng kiện, sau lưng nó giống như có một đầu không nhìn thấy manh mối đem bọn nó từng bước xâu chuỗi lại.

	Miếu Thành Hoàng đường phố yêu ma quỷ quái, đêm xuống Âm thị âm hồn. . . Quỷ vật giết người đến cùng là vì cái gì? Lại có cái gì nguyên do?"

	Trong lúc nhất thời, Kỷ Uyên nghĩ đến có chút xuất thần.

	Chờ ra Túy Hoa lâu, sắc trời đã ngầm hạ.

	Chỉ có trong ngực hộp gỗ màu đỏ, cùng bên trong sách da người.

	Im ắng nhắc nhở lấy hắn, phương thế giới này ban đêm cũng không an toàn.
Kết chương.