Chương 97: Mua bán lớn

	Ra phòng an toàn, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar hướng tầng một đi đến, Benny cùng A Mỗ bên kia còn chưa tin tức, không biết có hay không đã tìm được "Thuần bạch chi huyết" .

	Vừa ra khỏi cửa phòng, Tô Hiểu thấy được Thủy ca cũng từ trong cửa phòng đi ra, Thủy ca vẫn là nguyên bản ăn mặc, khoác áo choàng màu nâu giống như cái chăn, trên vành tai phải mang mười mấy cái vòng vàng nhỏ, mù mắt, trong tay cầm trượng mù.

	Nhận biết được Tô Hiểu, Thủy ca cười gật đầu, trước sau như một hiền lành.

	"Ân Tả, đến sân nhà của ngươi rồi."

	Tô Hiểu hướng trong miệng ném khối Linh hồn kết tinh, răng rắc, răng rắc nhấm nuốt.

	"Đích thực là, bất quá các ngươi ba người liên thủ, với ta mà nói là cái tin tức xấu, một hiệp này vẫn còn là rời xa các ngươi thì tốt hơn."

	Thủy ca một mực bất hiển sơn bất lộ thủy, nhưng trong lòng lại tựa như gương sáng, đối với thế cục kiểm soát rất rõ ràng.

	Xuống lầu về sau, Tô Hiểu phát hiện Wood, Zuiyas đám người đã tại bức thứ ba Lý Họa trước chờ đợi, bức thứ ba Lý Họa, cũng chính là hải chi trên tranh quấn đầy xiềng xích.

	Zuiyas cùng Moire đều đã từ trong ác mộng · cổ bảo phòng bệnh đi ra, Moire có thu hoạch gì không rõ ràng, Zuiyas thì tái bản năng lực có thể khôi phục lý trí trị, có thể tái bản bao lâu thật không biết, chống qua Lý Họa thế giới tiếp theo tuyệt đối không có vấn đề.

	Người tham chiến của trận doanh mới cũng trình diện, người này đến từ Thánh Vực Nhạc Viên, là một tên lão nhân thần thái sáng láng, tính danh không biết, năng lực không biết, từ ăn mặc đến xem, là Thánh Vực Nhạc Viên đặc sản thần côn không sai.

	"Các vị, các ngươi có tín ngưỡng sao."

	Thánh Vực thần côn ánh mắt từ ái, hắn trước tiên là nhìn về phía Wood, trong lòng ước lượng, Ma Quỷ tộc hẳn là không thể có tín ngưỡng đấy, Wood bị xem nhẹ.

	Tiếp đó hắn nhìn về phía Tô Hiểu, nhận biết được huyết khí của Tô Hiểu về sau, nét cười từ ái trên mặt hắn biến mất một phần, xem chừng, Tô Hiểu không thể đi theo hắn cùng một chỗ tin thần, liền đối phương khí tức này, làm ra chuyện thí thần, hắn đều tin.

	Thánh Vực thần côn ánh mắt chuyển hướng Zuiyas, cái này để nét cười từ ái trên mặt hắn hoàn toàn biến mất, cái này. . . Đây là dị giáo đồ!

	Xem nhẹ Zuiyas, Thánh Vực thần côn liếc nhìn Lilim, Ác Ma tộc cùng Ma Quỷ tộc đồng dạng, không cân nhắc.

	Thánh Vực thần côn quét mắt Thủy ca, xác định đối phương là đến từ Tử Vong Nhạc Viên về sau, không nhìn tới.

	Cuối cùng, Thánh Vực thần côn nhìn về phía Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ, trong lòng xuất hiện một tia vui mừng, lần này trong người tham chiến, rốt cuộc có người bình thường chút.

	"Cùng ngươi tin đồng dạng thần có thể, nhưng ngươi muốn tại ta đây mua khoáng sản."

	Moire cười đặc biệt vui vẻ, tiếp thị chuyên nghiệp rồi.

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Moire, từ đối phương lời nói vừa rồi tới nghe, đối phương mang khoáng thạch.

	Nghe lời nói của Moire, nụ cười trên mặt Thánh Vực thần côn cứng đờ, hắn nhìn về phía Nguyệt Sứ Đồ, đây là mục tiêu cuối cùng rồi.

	"Ta không tin thần, bất quá ta cùng Nguyệt nữ thần ký khế ước, nếu không thì ta đem nàng gọi tới, ngươi cùng nàng nói một chút."

	"Không cần làm phiền vị thần kia rồi rồi, nàng tính khí không quá tốt."

	Thánh Vực thần côn ngồi ở trên ghế sô pha hình nửa vòng, không còn nói nữa, trong lòng cảm khái thói đời đổi thay.

	Người đến đông đủ về sau, đại tiểu thư ngồi ở trước bản vẽ thuận theo thang đi xuống ghế chân cao, bút vẽ trong tay nàng chống tại trên bức Lý Họa thứ ba, mặt trên xích sắt bắt đầu ào ào, ào ào phát ra tiếng vang, nháy mắt tiếp theo toàn bộ co lại đến trong bức tường xung quanh.

	Dáng dấp của bức hoạ thứ ba hiện ra ở trước mắt mọi người, đây là một bức tranh đáy biển, sắc thái dày đặc, phong cách âm u, ẩm ướt, mơ hồ không chịu nổi.

	Tại trong sắc thái dày đặc lại u ám này, tựa hồ có một con cự nhãn đang ở vào đáy biển, nhìn chăm chú mỗi cái người thưởng thức bức hoạ này, đánh thức sợ hãi nguyên thủy nhất của mọi người đối với biển sâu.

	Tô Hiểu đưa tay đặt tại trên tranh, lần này hắn cái đầu tiên tiến vào trong Lý Họa thế giới.

	Ầm vang một tiếng, tựa như dấn thân vào tại vạn mét dưới biển, xung quanh hải áp nhanh chóng biến mạnh, mà ở phía dưới, hào quang màu cam đục ngầu xuất hiện, đó là từng con Thũng Trướng Chi Nhãn ở vào đáy biển, số lượng nhiều đến để người da đầu tê dại.

	'Vật cướp đi, dùng mảnh vụn vải vẽ tới trả nợ.'

	Xung quanh phảng phất có thanh âm của sinh vật biển cỡ lớn xuất hiện, Tô Hiểu hai mắt mở ra, từ trên một chỗ giường ván gỗ ngồi dậy, cùng trong tưởng tượng bất đồng, hắn cũng chưa thân ở trong nước biển, xung quanh có dưỡng khí.

	Đây là một gian nhà gỗ do ván gỗ rách rưới xây dựng mà thành, bởi vì hoàn cảnh ẩm ướt, ván gỗ đã phình căng, bề ngoài có lớp bẩn trơn dính màu đen.

	Một tấm chăn có mấy lỗ hổng che ở trên thân Tô Hiểu, hắn đem chăn vén đến một bên, xuống giường sau mở cửa, một màn trước mắt, để hắn xác định mình thân ở đáy biển.

	Cửa phòng mở ra về sau, có một tầng màng sáng đem nước biển bên ngoài ngăn lại, để nước biển không có xâm nhập trong nhà gỗ nhỏ này, nơi đây nhìn như xấu xí, lại là một chỗ che chở khó được.

	Tô Hiểu nếm thử đem ngón tay thò đến ngoài màng sáng phía trước, ngón tay xuyên thấu màng sáng về sau, vừa chui vào đến trong nước biển, hắn liền cảm giác được áp lực cường đại cùng cảm giác xé rách.

	【 cảnh cáo: Hải Chi Để đã có thú hóa lan tràn. 】

	【 cảnh cáo: Ngươi đang tại nhận đến "Hải chi oán nộ" xâm nhập. 】

	【 cảnh cáo: Ngươi đang tại nhận đến "Tâm linh thú hóa" xâm nhập. 】

	【 lý trí trị của ngươi rơi xuống 26 điểm. 】

	【 ngươi nhận đến hải áp thương tổn. . . 】

	【 cảnh cáo : Nếu như ở vào nơi đây lý trí trị rơi xuống đến 0 điểm, có 51. 729% lập tức tử vong, 26. 72% xác suất thú hóa, 13. 16% xác suất dị dạng thành Hải Sinh Nộ Linh, 8. 391% xác suất dị dạng thành Thũng Trướng Chi Nhãn. 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả lý trí trị cao hơn 600 điểm, tại lý trí trị của ngươi rơi xuống đến 0 điểm về sau, ngươi sẽ không xuất hiện dị dạng, mà là lập tức tử vong. 】

	. . .

	Thấy được một cái nhắc nhở cuối cùng, Tô Hiểu cũng không biết cái này là tốt hay xấu, tại Chủ Họa thế giới cùng Lý Họa thế giới khác, bản thân lý trí trị càng cao, biến thành tâm linh dã thú càng là cường đại , nhưng đến nơi này, lý trí trị quá cao mà nói, lý trí trị về 0 lập tức tử vong.

	Ra nhà gỗ nhỏ này, bên ngoài chính là đáy biển, tràn ngập nước biển, mạo muội ra ngoài mà nói, muốn thừa nhận "Tâm linh thú hóa" + "Hải chi oán nộ" hai tầng xâm nhập, cùng với hải áp đủ để tại trong thời gian ngắn chí tử.

	Ở vào đáy biển 10 km phía dưới về sau, áp lực nước sẽ trở nên đặc biệt khủng bố, trước mắt Tô Hiểu chỗ Hải Chi Để, đã không biết là chỗ bao nhiêu mét đáy biển.

	Hai loại lực lượng siêu phàm uy hiếp, cùng với vật lý áp lực nước, đến nơi này về sau, đừng nói tìm kiếm cùng tranh đoạt Họa quyển tàn phiến, ngay cả ra cửa đều không có khả năng.

	Bố Bố Uông cùng Bahar vị trí tại hơn 20 mét bên ngoài, có nước biển cách trở, hơn 20 mét này chính là vách trời, lấy tố chất thân thể Tô Hiểu, xuyên qua màng mỏng ở cửa tiến vào trong nước biển, trong vài giây chết chắc.

	Đây là Họa quyển tranh đoạt chiến, là Hư Không Chi Thụ công chứng, mà bản thân đang đại biểu Luân Hồi Nhạc Viên bên này, rất lâu lúc trước, Tô Hiểu liền phát hiện, vô luận là Hư Không Chi Thụ, vẫn còn là Luân Hồi Nhạc Viên, đều sẽ không đem Khế ước giả truyền tống đến nơi chết chắc, hoặc là tuyên bố nhiệm vụ tuyệt đối không thể hoàn thành.

	Tô Hiểu tại trong nhà gỗ tìm kiếm, đây cũng không biết là nhà ai, chỉ có thể dùng nghèo rớt mồng tơi để hình dung, tìm kiếm một phen về sau, hắn tìm đến ba món vật phẩm, một tấm chăn có lỗ hổng, một cái tượng thần bằng gỗ cao chừng 10 cm, cùng với một cái ốc biển.

	Chăn trước hết bài trừ, còn thừa hai món vật phẩm đều ở vào đợi giám định / trạng thái đợi kích hoạt, Tô Hiểu đứng ở trước màng sáng ở cửa, nếm thử đem ốc biển thò đến ngoài màng sáng.

	Răng rắc một tiếng, trên ốc biển hiển hiện vết nứt, tại dưới tình huống không có bất kỳ manh mối, Tô Hiểu chỉ có thể nếm thử như vậy, hắn lại đem tượng thần bằng gỗ thò đến ngoài màng sáng.

	Ba ~

	Phảng phất một cái bóng khí bị thổi phá, một tầng màng sáng màu trắng muốt xuất hiện tại trên tượng thần bằng gỗ, trầm ngâm xuống, tay cầm tượng thần của Tô Hiểu thò ra ngoài, một màn thần kỳ phát sinh rồi, màng sáng màu trắng muốt này, đem tay thò vào đến trong nước biển của hắn bao bọc, ngăn cách áp lực nước, cùng với "Tâm linh thú hóa" cùng "Hải chi oán nộ" .

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thành công kích hoạt tượng Hải Thần. 】

	【 tượng Hải Thần: Thân ở trong nước biển , có thể che chở người nắm giữ 1 phút 56 giây , nếu như muốn tăng lên thời gian che chở , có thể thông qua tượng thần này hướng Hải Thần tế hiến Linh hồn tiền, Linh hồn kết tinh, hoặc loại vật hi hữu khác, từ đó đổi lấy càng lâu thời gian che chở. 】

	. . .

	Tô Hiểu cụ hiện một mai Linh hồn tiền, hai ngón kẹp, đem kia chống tại trên tượng Hải Thần, Linh hồn tiền bị tượng Hải Thần nhanh chóng hấp thu, hắn xem xét tượng Hải Thần thuộc tính, thời gian che chở từ 1 phút 56 giây, tăng lên tới 2 phút 56 giây.

	Một phút đồng hồ 1 mai Linh hồn tiền, một giờ 60 mai Linh hồn tiền, một ngày chính là 1440 mai Linh hồn tiền.

	Vô luận nhìn như thế nào, đây đều là món mua bán lớn , nếu như Hải Chi Để có rất nhiều chủng tộc trí tuệ, chắc hẳn Hải Thần kia sẽ rất giàu có, nắm giữ Họa quyển tàn phiến xác suất cũng càng cao.

	Hải Thần = Thần Linh hệ + đặc biệt giàu có + có được rất nhiều Họa quyển tàn phiến.

	Những từ mấu chốt này kết hợp, nguyên bản Tô Hiểu mới đến, đối với mục tiêu còn có chút mê man, dòng suy nghĩ một chút liền rõ ràng.
Kết chương.