Chương 1309 : Kết thúc!.
Đặc hiệu kích phát ra Đại Thánh rất mạnh, nhưng cũng không phải là vô địch, bởi vì có tuyệt đối thì có tác dụng trong thời gian hạn định hạn chế.

	Tính toán ra, Quân Thường Tiếu từ tiến nhập Cửu tầng Địa Ngục, trở lại Tinh Vẫn đại lục lại trở về tựa hồ bao nhiêu nguyệt thời gian, hai lần đem người ta gọi ra tới thật có điểm tấp nập.

	Nói đơn giản đi.

	Lần thứ nhất triệu hoán, Hầu ca năng lượng tràn đầy, sức chiến đấu siêu cường.

	Lần thứ hai triệu hoán tuy nhiên vẫn như cũ bảo trì trạng thái, nhưng lần trước hao phí năng lượng còn không có bù đắp, chỉ có thể cưỡng ép khiêng cây gậy lên đài diễn xuất.

	Kỳ thật vừa rồi hỗn chiến trong, Hầu ca chuyên thiêu các đại Vị diện cường giả quả hồng mềm bóp, cũng không đi nhằm vào cứ điểm chi chủ.

	Vì cái gì?

	Bởi vì thực lực đối phương có chút mạnh, hiện tại trạng thái không cho phép tới giao thủ.

	Hầu ca cũng tặc cơ linh, đụng phải cọng rơm cứng trước hết dùng khí thế hù dọa, sau đó giải quyết một đám tiểu lâu la hậu chạy ra.

	Bộ này thao tác đi xuống, không chỉ có thành công bảo trụ Tề Thiên Đại Thánh danh hào, trả chấn nhiếp Vị diện Võ giả.

	Đương nhiên.

	Xin đừng nên đi chất vấn Đại Thánh thực lực, trách thì trách Cẩu Thặng lật bài tử quá tấp nập, để người ta không chịu đựng nổi.

	Nếu như cấp chân thời gian nghỉ ngơi, lần sau cường thế ra sân, chắc chắn tay cầm hai thanh dưa hấu đao từ Nam Thiên môn chặt tới Bồng Lai đông đường, chém hắn cái thần cũng phát run, quỷ cũng run rẩy.

	Đây không phải trọng điểm.

	Trọng điểm là, Đại Thánh vừa lui tràng, đem Quân Thường Tiếu giá đến đài đi lên!

	"Mẹ nó!"

	Cẩu Thặng ở trong lòng gầm thét lên: "Sớm biết không giải quyết được, ta tựu vận dụng cái khác át chủ bài!"

	Vận dụng Đại Thánh bộ đặc hiệu mục đích, chính là tại không tự mình ra tay tình huống dưới giải quyết cứ điểm chi chủ, sau đó bảo tồn thể lực đi các đại Vị diện đi một vòng.

	Hiện tại ngược lại tốt, chỉ giải quyết đến giúp cường giả, còn phải tự thân lên trận, sớm biết không bằng vận dụng Nan Thu chi đao, đem đặc hiệu tiết kiệm đến đâu.

	Quân Thường Tiếu áo não nói: "Uổng phí hết nhất cái át chủ bài."

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, cường thế khí lãng từ đằng xa vượt trên đến, cũng mang theo hai đạo đao quang.

	"Bành! Bành!"

	Quân Thường Tiếu tế ra Bá Thiên thương đem Đao khí hóa giải, nhân cũng bị đánh bay ra ngoài.

	Ta đi!

	Tên kia như thế nào mạnh lên!

	Hệ thống nói: "Dù sao mới vừa rồi là tại người ta trong địa bàn, không dám tùy ý bộc phát phá hư kiến trúc, bây giờ gia bị tạc đi, chắc chắn sẽ không lại có cố kỵ!"

	Không sai.

	Cứ điểm chi chủ hiện tại điều kiêng kị gì cũng bị mất!

	Trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chính là đem nổ rớt Tinh Không cứ điểm ghê tởm gia hỏa xoá bỏ, cảm thấy an ủi lịch đại tiền bối trên trời có linh thiêng!

	"Chết!"

	"Hô hô!"

	Hai thanh phẩm chất bất phàm loan đao vung ra, hội tụ so lúc trước mạnh hơn đao mang.

	Cứ điểm chi chủ triệt để tức giận, triệt để bật hết hỏa lực, bộc phát ra thực lực rõ ràng so vừa rồi mạnh, cũng làm cho Quân Thường Tiếu khắc sâu ý thức được đối phương chính là mình cuộc đời không thấy mạnh địch!

	Dù nói thế nào cũng là phàm trần thế giới bên trong cái cuối cùng BOSS a.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu huy động Bá Thiên thương, Linh năng phảng phất hóa thành hai đầu gào thét cự long xông đi lên, cùng đè xuống đao mang đồng quy vu tận.

	"Xoát!"

	"Đinh!"

	"Xoát!"

	"Đinh đinh đinh!"

	Cứ điểm chi chủ đem đối không gian nắm giữ phát huy cực hạn, tấp nập thuấn di, tấp nập xuất thủ, quan chiến Võ giả căn bản là không có cách bắt được, chỉ có thể mắt thấy quang mang tại vũ trụ lấp lóe, từng mảnh từng mảnh không gian lọt vào cắt đứt!

	Quân Thường Tiếu cũng không yếu, người khoác Đại Thánh bộ, cầm trong tay Bá Thiên thương, gặp chiêu phá chiêu tới chiến đấu, ánh mắt nổi lên nghiêm nghị cũng càng thêm mãnh liệt.

	"Thiên huyễn thánh biến!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, cứ điểm chi chủ lần nữa thi triển ra võ học cao thâm, chỉ nhìn khu giao chiến vực nội cuồng bạo khí lãng gào thét, phân biệt tại tám cái không cùng vị trí hội tụ xuất tám cái cự đại Pháp tướng, sau đó giơ lên tay phải, động tác thống nhất hướng Quân Thường Tiếu ép đi!

	"Tạch tạch tạch cạch!"

	Tám cái chưởng ấn mang theo nặng nề khí tức mà đến, kết cấu mạnh hơn Vị diện không gian vũ trụ lập tức gánh không được, bắt đầu hiển đại quy mô băng liệt, hình tượng chi rung động, nhường các lộ Võ giả nhao nhao hít một hơi lãnh khí!

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu quyết định thật nhanh, hóa thành lưu quang phóng lên tận trời.

	"Ầm ầm!"

	Nhưng mà, lúc này mới vừa giết ra khỏi trùng vây, lưỡng cái chưởng ấn đầu tiên đè xuống, nhất cái hiển hữu nhất cái hiển tả đem hắn đè ép ở giữa.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Mặt khác sáu con chưởng ấn liên tiếp vượt trên đến, lần lượt chồng lúc trước chưởng ấn thượng, khiến cho tấp nập truyền đến nổ vang, dập dờn xuất cường thế gợn sóng năng lượng, không gian băng liệt đã cùng vì trực quan!

	Mạc Thương Sinh mở to hai mắt nhìn.

	Cứ điểm chi chủ cùng Quân Thường Tiếu cái này trải qua giao thủ ngắn ngủi, hình tượng phủ lên khí thế các phương diện xa xa mạnh hơn vừa rồi Hồn thể lấy một đánh nhiều, tuyệt đối thuộc về phàm trần hủy thiên diệt địa cấp chiến đấu!

	"Tốt tại là tại Vũ Trụ Tinh Không chiến đấu, nếu như đổi lại đại lục, vẻn vẹn tám cái chưởng ấn khép lại, mang tới phá hư cũng đủ để cho sinh linh mẫn diệt, Vị diện tan rã!"

	"Nghe đồn cứ điểm chi chủ thực lực đã đạt tới Thượng vị Phá Không cảnh, bây giờ xem ra, quả nhiên lời nói không ngoa!"

	"Loại tầng thứ này cường giả vì sao lưu tại phàm trần thế giới, vì sao không phi thăng tới Thượng giới đâu?"

	Đám người nghị luận thời khắc, xếp cùng một chỗ chưởng ấn dần dần mẫn diệt, Quân Thường Tiếu đầu bù tóc rối xuất hiện tại trong tầm mắt, ánh mắt lấp lóe mãnh liệt chiến ý, trong tay Bá Thiên thương bộc phát chói mắt hào quang.

	". . ."

	Cứ điểm chi chủ sắc mặt khó nhìn lên.

	Mình lại một lần vận dụng át chủ bài, gia hỏa này vẫn như cũ bình yên vô sự!

	"Hô hô!"

	Lơ lửng tại vỡ vụn trong tinh không Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, khóe miệng giơ lên mỉm cười, cực nóng hỏa diễm ngập trời mà xuất, quanh mình nhiệt độ kịch liệt tăng lên.

	"Đây là. . . Hỏa Hồn chi linh!"

	Cứ điểm chi chủ từ Tử sứ trong miệng nghe nói qua, bây giờ chân chính nhìn thấy tại phàm trần vũ trụ đản sinh thuộc tính, nội tâm vẫn có cực kỳ chấn động mạnh lay!

	Hắn so với ai khác đều rõ ràng, có được linh chủng Võ giả, chỉ cần không xuất hiện ngoài ý muốn, Phá Toái Hư Không, phi thăng lên giới quả thật chắc chắn sự tình!

	Tại đầy trời hỏa diễm bao phủ phía dưới, Quân Thường Tiếu cả người hầu như cường thế đến cực hạn, mà trong tay hắn cầm Bá Thiên thương, cũng bắt đầu bị một cỗ đen như mực thuộc tính bao phủ.

	"Tà Ác chi linh!"

	Cứ điểm chi chủ khóe miệng co giật.

	Có nhất cái linh chủng liền đã rất ngưu, gia hỏa này vậy mà tồn tại lưỡng cái, đơn giản muốn lên thiên hòa mặt trời vai sóng vai!

	"Đó là cái gì?"

	"Hỏa hệ cùng ma hệ thuộc tính?"

	"Cần phải so với mạnh hơn, hẳn là cao thâm hơn. . ." Nói đến đây, mở miệng cường giả thần sắc khẽ giật mình, tiếp theo hoảng sợ nói: "Không phải là phàm trần vũ trụ linh chủng đi!"

	"Cái gì? !"

	Đám người nhao nhao khiếp sợ há hốc miệng ra.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, đem lưỡng loại thuộc tính toàn diện bộc phát Quân Thường Tiếu nổ bắn ra mà xuất, bởi vì hỏa diễm từ đầu đến cuối bao phủ quanh thân, tựa như nhất cái cự đại hỏa đoàn hung hăng đập tới.

	"Bành!"

	Lúc sắp đến gần cứ điểm chi chủ lúc, cực nóng hỏa diễm đột nhiên nổ tung, chuôi này đen như mực Bá Thiên thương, mang theo đầy trời hỏa hoa đâm xuyên hư không mà tới.

	"Tạch tạch tạch!"

	Hỏa diễm nổ tung cùng tà ác chi lực mặc sức quấy rối dưới, không gian bị vô tình cắt đứt ra.

	"Đinh!"

	Cứ điểm chi chủ đem song đao chồng lên nhau, lấy mặt đao tiếp được đầu thương.

	Quân Thường Tiếu rút thương mà xuất, mang theo đầy trời hỏa diễm cùng tà ác triển khai kinh khủng nhất thế công!

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	"Bành! Bành! Bành!"

	Trong khoảnh khắc, hai người tại to như vậy Vũ Trụ Tinh Không khi thì tương hỗ lấp lóe, khi thì đụng vào nhau, các loại cường thế Linh năng tùy ý tràn ngập, không gian bị quấy vỡ vụn không chịu nổi, nhất là kinh phí thiêu đốt chi cao nhường người muốn khóc vô lệ.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Theo chiến đấu càng thêm thảm liệt, chung quanh thiên thạch từng khối vỡ nát hóa thành hư vô, nằm ở phía xa thiên thạch thượng các Vị diện cường giả, cảm nhận được dư uy tác động đến càng ngày càng mạnh, thế là nhao nhao đứng lên, trượt được còn nhanh hơn thỏ.

	"Đám người kia!"

	Cứ điểm chi chủ trong lòng vạn phần nổi nóng nói: "Tất cả giả chết!"

	"Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu từ trên không huy động Bá Thiên thương hung hăng bổ xuống, lập tức hình thành từ Hỏa Hồn chi lực hội tụ to lớn trảm ấn.

	Trước lúc này, cảnh giới của hắn trong nháy mắt tăng vọt, thi triển chiêu thức uy lực cũng gấp kịch tăng lên!

	"Hô hô —— —— —— —— —— —— ---- "

	Ngập trời chiến ấn cực tốc ép đến!

	"Vạn Pháp Vi Giới!"

	Cứ điểm chi chủ phẫn nộ triển khai hai tay, tựa như bắt lấy hư không, đột nhiên hướng trước người kéo một cái, thực chất hóa kết giới lập tức hội tụ trước người.

	"Oanh!"

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ tung bỗng nhiên vang lên, ngập trời hỏa diễm phát ra, cả kinh nơi xa Võ giả ngây ra như phỗng.

	Loại tầng thứ này chiến đấu, tuyệt đối cuộc đời không thấy!

	"Hô hô!"

	Cực nóng hỏa diễm dần dần tiêu tán, tồn tại cứ điểm chi chủ trước mặt phòng ngự kết giới đã vỡ vụn, cả người hắn lộ ra dị thường chật vật, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

	"Xoát!"

	Đứng trên không Quân Thường Tiếu giơ lên Bá Thiên thương, thản nhiên nói: "Kết thúc."

	"Ông! Ông!"

	Vỡ vụn không chịu nổi không gian vũ trụ, đột nhiên hơi run rẩy, cũng dần dần hiện ra bảy loại màu sắc khác nhau thuộc tính đặc biệt, sau đó từ bốn phương tám hướng vọt tới hội tụ đầu thương phía trên, hình thành thất thải vòng xoáy hình.

	Cứ điểm chi chủ trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác nguy cơ!

	Không ổn!

	Nhanh rút lui!

	"Hưu!"

	Cứ điểm chi chủ một điểm không bút tích, ngửi được nguy hiểm về sau, cấp tốc hướng một phương vị bỏ chạy.

	Quân Thường Tiếu cũng không đuổi theo, vẻn vẹn đem ngay tại tiếp tục hội tụ năng lượng đầu thương chỉ hướng đối phương tiêu thất khu vực, thản nhiên nói: "Cho ngươi tam số lượng thời gian trốn, như sống sót tính ngươi mệnh đại!"

	"Một, hai, ba!"

	Hắn không có chơi xấu, không có nói nhanh, lấy bình thường nhất ngữ tốc hô lên, sau đó quát lạnh nói: "Thất Huyền Hà Quang phá!"

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Hội tụ đầu thương vận sức chờ phát động năng lượng bảy màu chùm sáng lập tức phun ra đi, tại xa ống kính hạ phảng phất trong nháy mắt xuyên thủng cách xa vạn dặm.

	"Phốc!"

	Đã chạy trốn tới đủ xa cứ điểm chi chủ, đột nhiên đem thân thể ngừng chân tại nguyên chỗ, con mắt dần dần trợn tròn, sau đó gian nan cúi đầu xuống, phát hiện ngực đã bị chùm sáng bảy màu xuyên thấu!

	Tư duy gần mẫn diệt lúc, hắn nghĩ không phải mình lập tức sẽ chết rồi, nghĩ là tên kia vừa rồi hô cái gì?

	Không sai!

	Kêu là Thất Huyền Hà Quang phá!

	Không sai!

	Chính là thu hoạch được thật lâu, từ đầu đến cuối vô pháp theo dõi cao thâm bí tịch tàn quyển.

	Thậm chí bởi vì cái đồ chơi này thụ trọng thương, nhường hắn từ đầu đến cuối vô pháp đạt tới trạng thái đỉnh phong!

	"Ta. . . Ta tàn quyển. . ." Cứ điểm chi chủ dị thường chật vật quay đầu, nói: "Nguyên. . . Nguyên lai là bị ngươi. . . Trộm đi. . ."

	Vừa mới dứt lời, tư duy cùng Linh hồn tựu triệt để tiêu tán, cả người hiển đảo trồng chi thế rơi vào tinh không trong vũ trụ.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu sĩ tay, hội tụ một đám lửa ném đi.

	"Ầm ầm!"

	Cuối cùng, tại các Vị diện Võ giả tận mắt nhìn thấy dưới, đại biểu Tinh Không cứ điểm tuyệt đối quyền uy cường giả triệt để nổ thành bột phấn, sau đó trôi hướng không có cuối sâu trong vũ trụ.

	"Hô!"

	Sắp nhét chi chủ triệt để xoá bỏ, ngăn chặn về sau có thể sẽ phục sinh độc điểm về sau, Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng thở ra, quay đầu hướng chạy trốn Vị diện cường giả hô: "Có thể tại trong vũ trụ gặp nhau chính là lớn lao duyên phận, ngày khác Quân mỗ chắc chắn sẽ lần lượt đăng môn thăm đáp lễ!"

	"Quân tông chủ!"

	Mạc thành chủ thì truyền âm nói: "Ta đã liệt tốt lần này tới tương trợ cứ điểm chi chủ hết thảy đại lục danh sách, phía trên trả kỹ càng ghi lại địa chỉ của bọn hắn cùng vị trí tinh không khu vực."

	Thực, thần trợ công.

	--

	PS, 3100+ chữ.

	(mục tiêu: 5400/8000)
Kết chương.