Chương 522 : Thần lâm! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Karen nhìn hướng Gatambert, từ lúc trước vừa tiếp xúc hắn lúc, Karen trong lòng liền rất kỳ quái, vị này đã từng Trật Tự Thần điện đại môn khán thủ giả, làm sao bây giờ lại cho người ta một loại "Ngoài mạnh trong yếu" cảm giác.

	Đây cũng là hắn chắc chắc Gatambert tuyệt không phải trước kia vị kia Gatambert nguyên nhân, không có đạo lý từng ngồi đến vị trí kia còn chấp hành quá nặng muốn nhiệm vụ bí mật, đồng thời thân hình tại giáo hội nội bộ bích hoạ bên trong xuất hiện qua nhân vật, sẽ là dạng này một loại mặt hàng.

	Cùng bệnh nhân giao lưu lúc, yêu cầu theo ngôn ngữ, hơi biểu lộ cùng tiểu động tác các phương diện đi quan sát cùng phân tích bệnh nhân tâm lý, mà ở loại này linh hồn ý thức mặt đối mặt tình huống dưới, ngược lại có thể tỉnh lược mất những quá trình này, bởi vì trước mắt lẫn nhau ở giữa giao lưu, kỳ thật đều là linh hồn ý thức chấn động.

	Gatambert tựa hồ là đoán được vài thứ, ví dụ như đem huyết mạch truyền thừa Trật Tự hóa thủ đoạn, đến cùng ý vị như thế nào.

	Tiếp đó, hắn cực kỳ hoảng, cũng cực kỳ sợ hãi, truyền ra ngoài loại kia nhát gan cùng bất lực, là rõ ràng như vậy cùng trực tiếp.

	Karen thậm chí cảm thấy đến, nếu như lúc này Gatambert vẫn như cũ có thực thể, còn tại đầu kia sư tử hình thái bên trong, hắn đại khái sẽ giống như một con chó đồng dạng nằm sấp co quắp tại xó xỉnh bên trong, run lẩy bẩy.

	Coi như hắn không phải chân chính Gatambert, nhưng với tư cách đằng sau tiến đến ngoại lai ý thức, chiếm cứ lấy Gatambert thân phận như vậy, cũng không nên là cái bộ dáng này mới đúng.

	Karen không khỏi có chút hoài nghi, hắn phải hay là không bị người thuần dưỡng qua.

	Có ít người cùng động vật, ngày thường nhìn như bình thường, nhưng chỉ cần kích thích độ tới một cái điểm tới hạn, liền sẽ tức thì tiến vào một trạng thái khác.

	Karen mở miệng nói: "Hiện tại, giải trừ ngươi chỗ nắm giữ kia mặt khiên tròn."

	Gatambert lập tức nói: "Tốt."

	Khiên tròn rời khỏi Gatambert khống chế, bị Karen câu tới, Trật Tự Tỏa Liên lại một lần nữa xuất hiện, giống như đối đãi cái kia thanh đoản đao đồng dạng, đối với nó cũng hoàn thành Tịnh Hóa.

	Nếu như cẩn thận quan sát, có thể lấy phát hiện Karen dùng tới "Tịnh Hóa" trên xiềng xích, nhiễm phải lấy một chút màu tím vết tích.

	"Ách . . ."

	Sâu trong linh hồn, lại lần nữa truyền đến đói bụng cồn cào cảm giác, Karen linh hồn khí tức, cũng tại tức thì càng biến đổi có tính công kích.

	Người tại vừa lâm vào đói lúc, thường thường sẽ biểu hiện ra táo bạo dễ giận chờ trạng thái.

	Gatambert lập tức nói: "Ngài là vị nào vô thượng tồn tại người thừa kế?"

	Karen biết rõ, Gatambert đây là đem mình coi như một vị đại nhân vật nào đó người thừa kế, giống như là từng dạy bọn hắn 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 Malvalho, hắn chính là Thập nhị Kỵ sĩ một trong Marchettini mảnh vỡ người thừa kế.

	Đặt ở cái khác Thần giáo, đồng đẳng với chi nhánh Thần Thần tử, chỉ bất quá Trật Tự Thần giáo bởi vì không có chi nhánh Thần, cho nên cũng không tồn tại Thần tử thuyết pháp, nhưng năm đó Trật Tự Chi Thần dưới trướng hệ thống bên trong, nhưng thật ra là có lấy không kém thậm chí so cái khác chính thống Thần giáo ưu tú hơn chi nhánh Thần thể hệ, đơn giản là không có Thần danh phận mà thôi.

	Tại Gatambert nhìn tới, chỉ có người thừa kế, kế thừa những cái kia vô thượng tồn tại năng lực đặc thù, mới có thể sử dụng ra như vậy lệnh người kinh hãi thủ đoạn, mới có thể để cho Thần điện Trưởng lão cấp bậc tồn tại, đem huyết mạch tinh hoa lưu ở trong cơ thể hắn!

	Đối mặt như vậy một cái hiểu lầm, Karen không có lựa chọn giải thích, mà là mở miệng nói:

	"Đem kia bộ phận thuộc về Gatambert ký ức giao cho ta."

	Gatambert đáp lại nói: "Ta có thể đem nó giao cho ngài, mặc dù này lại nhường ta linh hồn tan vỡ suy yếu rất nhiều, nhưng chỉ cầu ngài có thể ban cho ta một con đường sống."

	"Chỉ cần ngươi đưa nó giao cho ta, ta sẽ không giết ngươi, ta lấy chính mình đối Trật Tự Chi Thần trung thành phát thệ."

	"Là."

	Gatambert lập tức vươn tay, đâm vào bộ ngực của mình, dần dần, một viên quả cầu ánh sáng màu vàng đang từ từ bị nó theo thể nội rút ra.

	Karen cẩn thận chú ý đến viên kia quang cầu, đây chính là Trật Tự Thần giáo cao tầng cần thiết đồ vật.

	Chỉ cần có thể đưa nó mang về, coi như Gatambert cùng Funites không thể bị tiếp quay về, cao tầng cũng sẽ không để ý.

	Bất quá, đây có phải hay không có nghĩa là, coi nơi này có một viên quang cầu về sau, Funites bên kia, liền có thể có có thể không?

	Liền xem như như vậy, cũng cần tìm một cái giải thích được đi lấy cớ.

	Kí kết khế ước nghi thức lúc, gặp được Luân Hồi Thần giáo đánh lén?

	Hai vị đại nhân vì bảo hộ ta cùng Murray, cùng Luân Hồi Thần giáo người tiến hành chém giết giúp chúng ta đoạn hậu, còn đem viên này quang cầu giao cho chúng ta nhanh lên mang về cho Thần giáo?

	Kia Luân Hồi Thần giáo tại sao muốn tham dự chuyện này? Bọn hắn khẳng định không dám bên ngoài mạo phạm hiện tại Trật Tự Thần giáo mới đúng.

	Vì viên này quang cầu?

	Không, Luân Hồi Thần giáo hẳn là không biết viên này quang cầu sự tình, nếu không liền không cách nào giải thích vì cái gì nhiều năm như vậy bọn hắn vì cái gì không lấy đi lệch lệch lần này cần tới lấy đi.

	Mà lại, trong quang cầu nội dung chính mình cũng không rõ ràng, xem ra, đọc đến độ khó cũng rất khó, mà lại tất nhiên sẽ lưu lại vết tích, cho nên tại không biết nội dung tiền đề bên dưới lấy cái này quang cầu với tư cách sự kiện lợi ích điểm vào, có chút không quá phù hợp.

	Kia lấy cái gì vì lấy cớ đâu?

	Luân Hồi Thần giáo đã khống chế hai vị đại nhân, lại tại hai vị đại nhân thể nội để lại cấm chế, hai vị đại nhân vì có thể đem quang cầu truyền ra ngoài, không tiếc tiền kỳ phối hợp Luân Hồi Thần giáo diễn hí, về sau Luân Hồi Thần giáo phát hiện dị thường muốn can thiệp, hai vị đại nhân đoạn hậu bảo vệ mình đám người, hoàn thành đối Trật Tự Thần giáo tận trung.

	Ân, lý do này liền đầy đủ, mà lại cực kỳ hợp tình hợp lý.

	. . .

	"Vì cái gì chậm như vậy?"

	Một mực tại nơi xa quan sát đến nơi này tình huống Sumir nhịn được hơi nghi hoặc một chút, theo lý thuyết, linh hồn khế ước kí kết nghi thức không cần tiêu phí thời gian lâu như vậy, mà lại lúc trước cái kia gọi "Karen" thể nội rõ ràng bị trói định rồi tín vật, sớm áp chế linh hồn, hẳn là lại càng dễ mới đúng.

	"Là xảy ra vấn đề gì?"

	Sumir cau mày, nhất thời có chút nhìn không thấu.

	"Chẳng lẽ tiếp ứng chỉ là mặt ngoài, Trật Tự Thần giáo an bài cái này, còn có nguyên nhân khác? Gatambert, còn đối ta che giấu sự tình gì?"

	Sumir rất muốn biết rõ ràng, nhưng nàng lại không thể trực tiếp ra mặt, chuyện này bên trên, không thể nhiễm phải bất luận cái gì Luân Hồi vết tích.

	Đã sớm không đợi được kiên nhẫn Thiên Mị bắt đầu vây quanh Sumir xoay quanh vòng, Sumir quét nó một chút.

	Đây là nàng tại Luân Hồi Chi Môn bên trong Uổng Tử Chi Hà chỗ sâu tiêu phí gần nửa năm thời gian mới bắt được, nó theo oán niệm bên trong thai nghén, theo tử khí bên trong sinh ra, dựa vào nuốt ăn đáy sông mê thất linh hồn trưởng thành.

	Hiện tại nó, vẫn còn ấu niên kỳ, cũng đã thể hiện ra hiếm thấy hung lệ cùng bạo ngược, chờ đến nó thật sau khi thành niên, tuyệt đối có càng rộng lớn hơn tiền cảnh.

	"Ngươi đi bên trong kiểm tra xem xét thoáng cái."

	Nhận được mệnh lệnh Thiên Mị phát ra một tiếng kích động tiếng kêu, lập tức hướng phía dưới bay đi.

	Khi nó bay đến Murray cùng Karen phía sau người, vây quanh bây giờ không nhúc nhích hai người bọn họ quấn vài vòng.

	Ngay sau đó, nó bay về phía Murray thân thể;

	Tại sắp tiến vào Murray thân thể trước nó lại vòng trở lại, cuối cùng, xông vào Karen thân thể.

	. . .

	Gatambert lấy ra quang cầu động tác rất chậm, đây không phải là hắn đang cố ý kéo dài, mà là loại này theo linh hồn bên trong bóc ra nào đó cái đồ vật quá trình vốn liền yêu cầu cẩn thận cũng cần tiếp nhận thống khổ cực lớn.

	Chỉ là, Karen nơi này cảm giác đói bụng, cũng đã có chút khống chế không nổi.

	Lúc này, hắn cảm ứng được chính mình bên kia sự tình đã có một kết thúc, hắn đối Murray nói: "Ngươi nhìn lấy hắn, ta về trước đi."

	"Là, Đội trưởng."

	"A."

	Karen cười cười, thông qua tinh thần cầu nối trở lại chính mình bên kia.

	Vừa trở về, đã nhìn thấy ba đầu mãng vẫn như cũ đứng sừng sững ở đó, bất quá hai bên đầu rắn uể oải đến kịch liệt, ở giữa đầu rắn giơ cao, miệng rắn bên trong nữ nhân mặt, lộ ra rất là vũ mị.

	Funites nhìn thấy Karen xuất hiện, mở miệng nói: "Thả ra ngươi linh hồn kết giới, ta yêu cầu Linh hồn lực lượng bổ sung."

	Lời này nghe, chẳng khác gì là chính mình đem chính mình rửa sạch sẽ tái sinh cái hỏa, trong nồi rót nước, tiếp đó nằm vào trong nồi đi.

	Funites lại nói: "Đến lượt ngươi vì Trật Tự hiến thân, nhanh một chút, chờ ta sau khi trở về, sẽ hướng Thần giáo đệ trình ngươi thỉnh công nói rõ."

	Hai bên đầu rắn nghe tới Funites đại nhân lời này, lập tức dọa đến một cái giật mình, nhộn nhịp không lo được mệt mỏi mở miệng nói:

	"Đại nhân, không thể nói như vậy, vị này Thần quan không phải người bình thường!"

	"Đại nhân, ngươi sẽ hại chết chúng ta."

	Funites là hai anh em họ hi vọng cuối cùng, nhưng bọn hắn vừa mới thức tỉnh Funites còn chưa kịp giới thiệu tình huống, Karen liền trở lại.

	Cái này liền khiến cho Funites đại nhân có chút . . . Xem không hiểu tình thế.

	Karen mở miệng nói: "Ta không muốn chết, ta muốn sống."

	"Vì Trật Tự hiến thân, vinh quang của ngươi, ngươi sắp bị tiếp dẫn tiến vào Trật Tự danh sách." Funites thúc giục nói, "Nhanh một chút, không muốn trì hoãn."

	Karen mở ra Ám Nguyệt Chi Nhãn, quan sát trước mặt đầu này ba đầu cự mãng.

	Cạnh ngoài hai viên đầu rắn hiện tại khí tức uể oải, đồng thời linh hồn của bọn hắn thành phần cũng cực kỳ phức tạp, xem xét chính là không ít hấp thu thôn phệ cái khác linh hồn.

	Ở giữa thuộc về Funites linh hồn cực kỳ thuần túy, chuyện này ý nghĩa là Funites linh hồn là thật.

	Nàng cùng sát vách Gatambert khác biệt, Gatambert là đem trí nhớ của mình nhiều đời truyền thừa đệ trình xuống dưới, Funites thì một mực bảo lưu lấy chính mình bộ phận linh hồn độ tinh khiết.

	Nhưng vấn đề là, có chút vô cùng thuần túy.

	Tại cực kỳ lâu trước kia, cũng chính là trước cái kỷ nguyên cuối, Ranidar tới đây đổ rác, Gatambert cùng Funites tại rác rưởi bên trong.

	Theo Trật Tự đại nhân vật, đến chìm vào rác rưởi, trong này khẳng định có một chuỗi dài cố sự, chỉ bất quá bây giờ không cần đi kiểm tra.

	Đáng lưu ý chính là, hai người đều cực kỳ ăn ý ý đồ sẽ cực kỳ trọng yếu tin tức bảo lưu truyền thừa xuống.

	Gatambert lựa chọn là ký ức tồn tại, nói ngắn gọn chính là lấy bản thân làm môi giới chế tạo ra một cái tương tự Thánh khí tồn tại, cũng chính là viên kia quả cầu ánh sáng màu vàng, tiếp đó đem ký ức chú nhập trong đó, về sau mặc kệ cái nào linh hồn được đến cái này Thánh khí, đều có thể được đến Thánh khí huyết mạch ảnh hưởng hiệu quả, từ từ hướng Gatambert dựa sát vào, được đến nó bộ phận ký ức đồng thời, đem trọng yếu nhất hạch tâm tin tức một mực lưu truyền.

	Funites thì là một con đường khác, nàng mở ra thân thể của mình, những cái kia muốn vào tới nghĩ chiếm đoạt linh hồn liền sẽ không ngừng tiến vào, chém giết, tranh đoạt nàng vật dẫn, mà nàng thì đem chính mình linh hồn tồn nhập trong đó tiến hành ngủ say, dựa vào thân thể về sau người sở hữu nhóm đối nàng ngủ say linh hồn tiến hành cung dưỡng.

	Nhưng bọn hắn vẫn luôn không có thể chờ đợi đến đem tin tức truyền ra ngoài cơ hội, bởi vì mãi cho đến lần này, mới có Trật Tự Thần giáo thí luyện giả tiến vào nơi này.

	Lâu dài tuế nguyệt sẽ ăn mòn đi hết thảy, Gatambert cái tên này cơ hồ thành một cái tượng trưng kí hiệu, bị nhiều đời Gatambert sử dụng.

	Funites dự trữ tại nơi này linh hồn thì như là cây cải bắp, bên ngoài lá cây nát phía sau liền phải bóc đi, nương theo lấy từng tầng từng tầng mà bóc đi, linh hồn biến càng ngày càng thuần túy, kỳ thật cũng là càng ngày càng nhỏ.

	Nàng hẳn là chỉ bảo tồn lấy trọng yếu nhất kia bộ phận tin tức ký ức, còn lại đại bộ phận đều đã vứt bỏ.

	Người đều là càng lớn lên vượt thành quen, Funites nơi này thì hoàn toàn tương phản, nàng là càng ngày càng đơn thuần.

	Ý tứ chính là, nàng hiện tại là thật đối rất nhiều chuyện sẽ xem nhẹ cùng chết lặng, ví dụ như trước mắt vừa thức tỉnh nàng tại cảm ứng được bốn phía nồng nặc Trật Tự khí tức phía sau sẽ chỉ thành kính ca ngợi Trật Tự Chi Thần, nhưng không có tâm tư đi suy tư Thần giáo vì sao lại lựa chọn hi sinh như vậy một cái ưu tú Thần quan tới làm vật dẫn.

	"Ca, ta cảm giác nàng có thể muốn hại chết chúng ta."

	"Funites đại nhân, mời ngài cùng hắn hảo hảo nói chuyện, cầu thoáng cái tình."

	Funites không nhìn thẳng cái này hai huynh đệ nhắc nhở, thấy Karen nãy giờ không nói gì, Funites thúc giục nói:

	"Do dự thời gian càng lâu liền chứng minh ngươi đối Trật Tự Chi Thần độ trung thành càng ngày càng yếu, ngươi sẽ vì ngươi mình lúc này do dự mà cảm thấy xấu hổ."

	"Ta muốn sống, ta không muốn chết." Karen hồi đáp.

	"Có thể trở thành ta chất dinh dưỡng, là ngươi vinh hạnh, Thần giáo sẽ vì ngươi cử hành thịnh đại ai điếu nghi thức, trên tấm bia đá cũng sẽ ghi chép lại ngươi vì Thần giáo làm ra cống hiến, hiện tại, xuất ra ngươi trung thành, nhanh lên!"

	"Ca, còn không bằng chúng ta hai cái trực tiếp quỳ xuống để xin tha đâu."

	"Funites đại nhân, chúng ta bây giờ sinh tử hoàn toàn nắm giữ ở trong tay của hắn."

	Funites lần nữa không nhìn nhắc nhở, đối Karen nghiêm nghị chất vấn: "Đừng để ngươi trưởng bối sư trưởng, bởi vì ngươi mà hổ thẹn."

	Hắn đói bụng, phi thường đói, lúc đầu nhìn thấy Funites tỉnh lại, hắn còn nghĩ làm nền thoáng cái, hiện tại, cái này làm nền quá trình hoàn toàn có thể tỉnh lược.

	Nàng muốn để chính mình đi chết, nàng còn tại thúc giục chính mình đi chết, cái này còn có cái gì đàm tất yếu sao, không có.

	Không có cái gì phản kích lý do, là đối phương nhất định phải làm cho chính mình đi chết, tới đến thay tên chính ngôn thuận.

	Karen giơ tay lên,

	Sau một khắc,

	Quang Minh chi hỏa bắt đầu bốc cháy, Thủy tổ Ellen cùng khôi giáp người bắt đầu chủ động xuất kích, Luân Hồi Chi Môn biến lớn . . .

	Lúc trước, bọn chúng tuân theo Karen lưu lại mệnh lệnh liền có thể vây khốn ba đầu mãng để nó không có cách nào rời khỏi, hiện tại, Karen đối bọn chúng truyền đạt giảo sát mệnh lệnh.

	"Thân là Trật Tự Thần quan, ngươi cũng dám ra tay với ta!"

	"Ngươi thấy rõ ràng, ta chính là Funites, là ngươi đại nhân!"

	"Ngươi không sợ gánh chịu đến từ Thần giáo trừng phạt cùng đến từ Trật Tự Chi Thần nộ hỏa a!"

	"Đừng nói nữa, đừng nói nữa, hai huynh đệ chúng ta muốn bị ngươi hại chết a!"

	"Đệ, ca sai lầm rồi, không nên quyết định nhường nàng thức tỉnh . . ."

	Funites một mực tại chỉ trích Karen.

	Dù là Quang Minh chi hỏa đã tại thiêu đốt nàng mãng xà thân thể, dù là Thủy tổ Ellen tiễn mũi tên không ngừng địa động mang nàng linh hồn, dù là khôi giáp người từng lần từng lần một đối nó thân thể tiến hành công kích . . .

	Nàng không có phản kháng, nói xác thực, là nàng đã sớm quên đi nên như thế nào đi chiến đấu, nàng chỉ là đơn thuần lại ngoan cường đang chỉ trích cùng phê bình Karen, còn từng lần từng lần một mà cảnh cáo Karen hiện tại đình chỉ đối nàng công kích lập tức kính dâng xuất thân thể cùng linh hồn cho nàng dùng còn kịp chuộc tội.

	Càng buồn cười hơn là, bởi vì hai huynh đệ đem đại bộ phận lực lượng đều rót vào Funites nơi đó, khiến cho lúc trước nắm giữ cái này ba đầu mãng là Funites, hai huynh đệ căn bản bất lực lại điều khiển thân thể.

	Cho nên, đầu này ba đầu cự mãng, hiện tại chẳng khác gì là hoàn toàn đứng bất động bị đánh.

	Rốt cục, thân rắn bắt đầu rạn nứt, lại bắt đầu sụp đổ.

	Karen dưới chân xuất hiện từng đầu Trật Tự Tỏa Liên, hướng sụp đổ thân rắn bao khỏa đi qua.

	Một loại chính tại ăn vui vẻ cùng cảm giác thỏa mãn lập tức tràn ngập Karen ý thức, Karen cực lực khống chế mới không có phát ra loại kia quá mức trực tiếp vui vẻ cảm xúc.

	Loại cảm giác này, quá khó quên, cũng quá nhanh vui vẻ, nó có khả năng kích phát ra khoái cảm dù là chỉ có một lần, cũng đủ làm cho mình đời này đều không thể quên.

	Karen nhạy cảm ý thức đến, về sau không thể lại tùy tiện giúp người "Trật Tự hóa", cái này đối chính mình tiêu hao thực tế là quá lớn, mà bổ sung tuyển vật phẩm hiện tại quả là là quá ít, coi như tìm tới, ngươi còn phải nhường người vứt bỏ thân thể lấy linh hồn phương thức tiến vào trong cơ thể mình.

	Loại cảm giác này, cực kỳ giống điểm tâm cửa hàng bên trong tiểu thư nhóm đứng tại lối vào cửa hàng đối ngươi dẫn ra bắt tay vào làm chỉ, thâm tình hô:

	"Eisen thiếu gia, tiến đến vui vẻ thoáng cái nha."

	Mà lại, lần thứ nhất cảm giác cứ như vậy mãnh liệt, Karen tin tưởng, lại nhiều nếm thử mấy lần, sau này mình liền đem triệt để say mê tại loại cảm giác này không cách nào tự kềm chế.

	Kiêng qua thuốc lá người đều rõ ràng, loại kia tinh thần ý chí bị chi phối cùng nô dịch khủng bố, dù là nó giả lấy vui vẻ chi danh.

	Lúc này, Karen được đến cảm giác thỏa mãn mãnh liệt cỡ nào, hắn hiện tại thừa nhận cảm giác tội lỗi, liền cùng dạng mãnh liệt cỡ nào.

	Thân rắn triệt để băng tán, liên đới bên trong ý thức cùng nhau tan biến, Karen vẫn chưa có thể từ đó thu hoạch được Linh hồn lực lượng bổ sung, nhưng hắn phát hiện, chính mình Trật Tự Tỏa Liên bên trên màu tím vết tích, tựa hồ so trước đó, thêm ra như vậy một chút, nói rõ loại này trạng thái đói bụng bên dưới thôn phệ, có thể lấy để cho mình xiềng xích tiến hành tiến hóa.

	Chính mình một mực tại tìm kiếm có thể vì lão Saman cùng Rekal Bá tước duy trì liên tục thức tỉnh phương pháp, liền tại xiềng xích bên trong, rất có thể chính là hoàn toàn màu tím xiềng xích.

	Bất quá, liền tại Trật Tự Tỏa Liên bị thu hồi lúc, nguyên bản thân rắn băng tán vị trí, bỗng nhiên xuất hiện một cái màu xám điểm sáng nhỏ.

	Karen lúc này ánh mắt ngưng tụ: "Cấm chế?"

	Ba đầu mãng thân thể bên trong, sớm đã bị người hạ cấm chế!

	"Ba!"

	Mất đi bám vào thể cấm chế, chính mình tiêu tán.

	. . .

	Nơi xa, Sumir biến sắc.

	"Không phải kí kết linh hồn khế ước a, vì cái gì ta cấm chế còn biến mất?"

	Phát giác được sự tình tất nhiên xảy ra vấn đề Sumir không chút do dự, cực kỳ quả đoán mà khởi động một cái khác cấm chế, sự tình thất bại có thể lấy, nhưng vết tích, tuyệt đối không thể lưu lại.

	. . .

	"Tốt, hoàn thành!"

	Gatambert rốt cục đem viên kia quả cầu ánh sáng màu vàng móc ra, quang cầu bồng bềnh hướng không trung.

	Đúng lúc này, Gatambert trên thân xuất hiện một đạo màu xám vết tích, vết tích càng ngày càng sáng ngời, hình thành ngọn lửa màu xám, từ trong ra ngoài, bắt đầu thiêu đốt Gatambert linh hồn.

	"Không, không, không! ! !"

	Một tiếng kêu thê lương thảm thiết bên trong, Gatambert bị Phần Diệt, nó thiêu đốt đi ra cực kỳ thuần túy Linh hồn lực lượng có hơn phân nửa bị Murray trước người khiên tròn cùng đoản đao hấp thu, còn sót lại thì hướng bốn phía khuếch tán.

	Murray bị này cỗ nồng nặc đến lệnh người hít thở không thông Linh hồn lực lượng cho làm ngây ngốc, cả người ý thức tức thì tiến nhập hôn mê, như là túy dưỡng.

	Karen vừa định lại quay về Murray nơi đó đi nhìn một chút tình huống, bởi vì hắn rõ ràng, nếu như Funites thể nội có cấm chế, như vậy không có lý do Gatambert thể nội không có, mà lại Gatambert bên kia bị thuần dưỡng vết tích còn như vậy nặng.

	Nhưng Karen lại phát hiện, tinh thần cầu nối gãy mất, hắn không có cách nào lại đi Murray nơi đó.

	Thỏa đáng Karen chuẩn bị trực tiếp tỉnh lại đi trong hiện thực kiểm tra xem xét thoáng cái Murray tình huống lúc, hắn bỗng nhiên nhìn hướng một cái phương hướng, trước người vẫn chưa hoàn toàn thu hồi Trật Tự Tỏa Liên tức thì kích ra, tự hắc trong bóng tối buộc đi ra một cái đen kịt dài nhỏ đồ vật, nó còn tại điên cuồng mà vặn vẹo cùng giãy dụa.

	Nó hiện tại cực kỳ hối hận, tại sao muốn lựa chọn tiến vào trong cơ thể người này, tiếp đó vừa tiến đến đã nhìn thấy cái này người tại "Ăn" Funites!

	"Đây là, đồ vật gì?"

	. . .

	"Thiên Mị, quay về!"

	Sumir triệu hoán, hoàn toàn không có đạt được đáp lại.

	Ánh mắt của nàng, nhìn chằm chặp "Karen" bên cạnh thân cái kia ngay từ đầu bị nàng cho rằng là góp đủ số suy yếu Trật Tự Thần quan trên thân.

	Funites là ở trong cơ thể hắn tiêu vong, Thiên Mị cũng là tiến vào trong cơ thể của hắn phía sau mất liên lạc.

	Trong thân thể của hắn, tất nhiên ẩn giấu bí mật nào đó!

	Đối Sumir mà nói, kế hoạch có thể lấy thất bại, Gatambert cùng Funites đều có thể tiêu vong, chỉ có đầu kia Thiên Mị, nàng không bỏ được từ bỏ, bởi vì nàng còn chờ mong kỳ thành quen phía sau mang đến cho mình kinh hỉ.

	Sumir đứng người lên, liền tại nàng chuẩn bị xuất thủ lúc, bỗng nhiên, thân thể của nàng cứng đờ, ngược lại hướng về phương hướng tây bắc đứng vững, nơi đó, là trong cửa Luân Hồi Thần giáo Giáo đình trung tâm sở tại địa.

	"Bản tôn vì cái gì ở thời điểm này phát ra phân thân triệu hồi thuật! ! !"

	Sumir chỉ có thể dùng khóe mắt dư quang nhìn hướng "Karen" cùng cái kia thần bí người trẻ tuổi, thân hình hóa thành một đạo lưu quang bay khỏi.

	Làm bản tôn thức tỉnh, sử dụng phân thân triệu hồi thuật lúc, tất cả được đến triệu hoán phân thân chỉ có thể không điều kiện hướng bản tôn vị trí chỗ tiến đến, không thể làm bất luận cái gì chủ quan bên trên trì hoãn.

	Giờ này khắc này, tại Luân Hồi Chi Môn thế giới bên trong, rất nhiều Sumir theo bốn phương tám hướng đều tại hướng một vị trí xuất phát, trong lòng các nàng đều có nghi vấn, đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Trong cửa Luân Hồi Thần điện, Sumir bản tôn đứng tại một cánh cửa ánh sáng trước, trong cửa, là tỷ tỷ của nàng, đương đại Luân Hồi Thần giáo Thủ môn nhân, Romil.

	"Khó nhất kết quả xuất hiện, ta đã cảm ứng được đại địa chấn động, cùng với kia làm ta tim đập nhanh khí tức, ta hi vọng ngoài cửa ngươi, đã làm tốt chuẩn bị."

	Romil lắc đầu,

	Nói:

	"Rất xin lỗi, đối mặt Thần, không người có thể nói chuẩn bị kỹ càng."

	. . .

	Thương Nhớ đầm nước;

	Đại địa bắt đầu rạn nứt, Thương Nhớ đầm nước theo mặt đất bóc ra, hướng lên lơ lửng, tại đầm nước phía dưới, vậy mà còn có một đầu vô cùng to lớn tay nâng giơ nó, ngay sau đó là cổ tay . . . Cánh tay . . . Cánh tay . . .

	Một tôn hình thể lớn đến vượt qua người tưởng tượng nữ cự nhân, chính theo mặt đất chỗ sâu bò ra.

	Nàng toàn thân trên dưới, đều tại giọt trôi lấy máu tươi, mà từ trên người nàng lưu chảy xuống tới vết máu rơi trên mặt đất phía sau, đều biến thành có thể lấy đốt phệ vạn vật cực nóng nham tương, lúc này chồng chất xuống tới huyết thủy, đã hình thành dòng nham thạch, hướng về bốn phía khuếch tán ra, hòa tan những nơi đi qua hết thảy.

	Nàng rốt cục đứng lên, dù là nàng mình đầy thương tích, rất nhiều nơi, thậm chí có thể thấy được dày đặc bạch cốt, toàn thân trên dưới, cũng tràn ngập một cỗ lệnh người cảm thấy bi thương tử khí;

	Nhưng khi nàng giơ lên hai tay, hé miệng, đối thế gian phát ra một tiếng thuộc về mình gầm thét lúc.

	Trong cửa cùng ngoài cửa thế giới, đồng thời đã trải qua chấn động!

	Bích Thần —— Rilsa,

	Thức tỉnh!

	—— ----

	Đây là đêm nay sớm càng, long đi ngủ, hồi điều thoáng cái làm việc và nghỉ ngơi, sau khi tỉnh lại lại gõ chữ. Mặt khác, hiện tại là gấp đôi đề cử thời kì, cầu thoáng cái đại gia đề cử duy trì!

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.