Chương 133 : Đề nghị của Bá tước Hall.
10000 bảng. . . Audrey chớp mắt, dùng bé nhỏ biểu tình biến hóa cho thấy chính mình kinh ngạc.

	Không cần nàng mở miệng hỏi thăm, Bá tước Hall liền phát giác nghi ngờ của nàng, ha ha cười nói:

	"Đây là một người rất có kiến thức, hắn có chút ý nghĩ cho ta gợi ý, để cho ta sinh ra chút cộng minh, hơn nữa, không thể bởi khó khăn khách quan tồn tại, trong thời gian rất lâu khó mà chân chính giải quyết, liền không thèm chú ý nó."

	Audrey lờ mờ nghe hiểu phụ thân lời nói, lại cảm thấy lý giải được không đủ rõ ràng, khẽ gật đầu, từ tương xứng váy áo túi xách bên trong lấy ra cuốn chi phiếu của mình, viết xuống 1000 bảng con số này.

	Đây là dạ tiệc từ thiện, mà lại là tại giáo đường bên cạnh sảnh cử hành, cho nên sẽ không có khiêu vũ, sẽ không có quá mức xa hoa lãng phí an bài, sẽ không có nam bộc cùng thị nữ đi theo bên cạnh, chỉ tồn tại đơn giản tự phục vụ cùng hoặc nhiều hoặc ít quyên tặng một điểm tình huống, các nữ sĩ không hề nghi ngờ sẽ mang theo túi của mình.

	Các tân khách lục tục đem chi phiếu bỏ vào thùng lạc quyên sau, tách ra đi hai bên bàn dài cầm rượu hoặc đơn giản đồ ăn, tại trong đại sảnh đi tới đi lui, cùng người khác giao lưu, không còn ngồi xuống.

	Đây càng tiếp cận tiệc nguội hình thức.

	Klein lại cùng Alectra chủ giáo, đi tới Thánh giả Anthony bên cạnh, được giới thiệu cho vị này Hắc Dạ giáo hội cao tầng.

	St. Anthony mỉm cười đáp lại Dwayne. Dantes ân cần thăm hỏi, đánh giá hắn một cái rồi nói:

	"Rất tốt, chúng ta vì có tín đồ như ngươi mà kiêu ngạo.

	"Nữ thần dạy bảo chúng ta, phẩm cách so địa vị càng trọng yếu hơn, cho nên, ngươi là một vị thân sĩ đủ cao quý."

	Nói thật, lúc đối mặt vị Thánh giả này, Klein trong lòng là có chút bồn chồn, bởi vì thần linh hoặc phi phàm giả cùng "Vận mệnh" lĩnh vực tồn tại liên quan, đều có khả năng nhìn ra được trên người hắn sương xám khí tức, tỉ như, "Quái vật" đường tắt toàn thể, tỉ như, chấp chưởng vận rủi "Hắc Dạ nữ thần", mà St. Anthony nếu như là "Kẻ không ngủ" đường tắt cao danh sách, mà đã nắm giữ vận rủi phương diện phi phàm năng lực, kia không thể không nói, hắn xác thực tồn tại nhất định xác suất có thể nhìn ra Dwayne. Dantes có vấn đề.

	Vì thế, Klein tới tham gia lần này dạ tiệc từ thiện trước, có đi sương xám phía trên xem bói, được đến không có chút nào nguy hiểm đáp án.

	Nếu nữ thần đều không nói gì, vậy đại chủ giáo của thần liền tính thật có thể phát hiện chút vấn đề, đoán chừng cũng sẽ giả bộ như không có trông thấy. . . Klein nụ cười ấm áp đáp lại:

	"Khoảng thời gian này, ta thường xuyên đến giáo đường cầu nguyện, nghe Alectra chủ giáo giảng kinh, cảm giác tâm linh nhận lấy tẩy lễ, ngay cả linh hồn đều phảng phất được đến nhất định tịnh hóa, cho nên mới có thể tuân theo nữ thần dạy bảo, đem tốt đẹp cùng hi vọng chuyển cho người khác."

	St. Anthony gật đầu nói:

	"Tại nữ thần trước mặt, tất cả tín đồ chỉ vì phẩm cách mà phân chia, mặc kệ là quý tộc, vẫn là bình dân, mặc kệ là nam tính, vẫn là nữ sĩ, đều giống nhau.

	"Nguyện những người sinh hoạt tại không tốt địa phương kia, rời xa hoảng sợ, đạt được an bình.

	"Ca ngợi nữ thần."

	Klein cùng Alectra chủ giáo theo đó tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát:

	"Ca ngợi nữ thần!"

	Gặp St. Anthony đại chủ giáo chuyển hướng tín đồ khác, Klein chuẩn bị đi bàn dài nơi đó, cầm một ly Champagne, làm dịu khát nước.

	Đúng lúc này, hắn trông thấy vị thân sĩ áp sát tới.

	Vị tiên sinh này làn da đã có điểm buông lỏng, bụng rõ ràng phồng lên, nhưng có thể nhìn ra được, hắn lúc tuổi trẻ khá là anh tuấn, liền tính hiện tại, hắn ẩn chứa ý cười xanh thẳm con ngươi cùng xinh đẹp hai nhúm râu cũng làm cho hắn không đến mức khó coi.

	Klein vừa rồi đã nghe Macht nghị viên giới thiệu qua, biết đây là Bá tước Hall, thượng viện nghị viên, đại ngân hàng gia.

	Đương nhiên, với hắn mà nói, vị quý tộc này trọng yếu nhất thân phận là "Chính nghĩa" tiểu thư phụ thân, mà Audrey vừa vặn đi theo bên cạnh, ánh mắt sáng tỏ nhãn thần chuyên chú đánh giá Dwayne. Dantes , chờ đợi kế tiếp thân sĩ ở giữa giao lưu.

	Đây khiến Klein lập tức lại có chút không được tự nhiên.

	Ta nhất định phải biểu hiện được phù hợp Dwayne. Dantes nhân thiết. . . Một người xuất thân phổ thông, cố gắng xâm nhập thượng lưu xã hội, giờ khắc này tất nhiên là có chút khẩn trương và bứt rứt, một yêu thích sắc đẹp thân sĩ, đối mặt Backlund chói mắt nhất bảo thạch nhìn chăm chú, khẩn trương và bứt rứt cũng là không thể tránh khỏi, nhưng lại sẽ không tự giác bày ra tự thân kiến thức, bày ra chính mình có mị lực một mặt, có biểu đạt dục vọng, ân, một kinh lịch phong phú, từ trong hỗn loạn đi ra phú ông, khẳng định có tiềm tàng kiêu ngạo, tự tin và tin tưởng, mặc kệ nội tâm cảm xúc thế nào, mặt ngoài đều sẽ kiệt lực bình thản, kính mà không ti. . . Klein suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, trên mặt hiện ra nụ cười, đối đến gần Bá tước Hall gửi lời chào nói:

	"Tôn quý Bá tước, ta vừa rồi vừa vặn có trông thấy ngài chi phiếu, ngài thiện lương ngài nhân từ đều để ta cực kì bội phục, nhưng ngươi nhưng xưa nay không khoe khoang này mấy, không nói cho người khác chính mình quyên bao nhiêu."

	Bá tước Hall ha ha cười nói:

	"Không, này không bằng ngươi, bởi vì ta chịu cái giá kém xa tít tắp ngươi."

	Hắn tiềm tàng ý là, 15000 bảng khả năng là Dwayne. Dantes tổng tài sản một phần mười, thậm chí một phần năm, 10000 bảng với hắn mà nói, lại chỉ có một phần ngàn, hoặc là càng ít, rất hiển nhiên, người trước chịu đựng đại giới cao hơn, nguyện ý trả giá tâm tình càng thêm thuần túy.

	"Trong mắt của ta, chỉ cần có thể trợ giúp những cái kia khát vọng dùng tri thức cải biến vận mệnh dân nghèo, tất cả quyên tiền đều là đủ thiện lương đủ nhân từ, từ góc độ này tới nói, 10000 bảng cùng 15000 bảng chênh lệch chỉ có 5000 bảng." Klein cố gắng để cho mình biểu hiện được thành khẩn, cũng cố ý không để lại dấu vết ngắm dự thính thiếu nữ tóc vàng một chút.

	Hắn biết, bình thường "Không để lại dấu vết" tại "Người xem" nơi đó ý là "Hết sức rõ ràng" .

	Audrey ngấn nhàn nhạt nụ cười, an tĩnh nghe phụ thân cùng Dwayne. Dantes đối thoại, tựa hồ cũng không phát giác được vị thân sĩ kia nhìn lén, đây khiến không thể nào thu hoạch phản hồi Klein "Biểu diễn" được không phải quá tự tin.

	Bá tước Hall lại cười cười nói:

	"Kia liền riêng phần mình giữ lại cái nhìn, đó cũng không phải chuyện gì xấu, chí ít chúng ta đều đang ca ngợi đối phương.

	"Nhìn ra được, ngươi từng có qua gian nan thời khắc, cũng trải qua loại kia dân nghèo sinh hoạt."

	Klein gật đầu nói:

	"Ta cũng không né tránh những quá khứ này, bọn nó là ta quý giá tài phú."

	"Mà đây cũng là ta cùng các bằng hữu của ta khiếm khuyết." Bá tước Hall cười điểm một câu, "Chính là bởi vì như vậy, ngươi có đặc biệt trí tuệ cùng quan điểm, hi vọng tương lai có cùng ngươi cơ hội hợp tác."

	"Đây cũng là ta chờ mong." Klein thỏa đáng mà chân thành đáp lại.

	Bá tước Hall chỉ chỉ bên cạnh:

	"Vài bằng hữu đang chờ ta qua, nguyện lòng tốt của ngươi, nguyện của cải của ngươi càng ngày càng nhiều."

	Klein không có lại dài dòng, tại lồng ngực vẽ ra mặt trăng đỏ tươi:

	"Ca ngợi nữ thần."

	"Ca ngợi nữ thần." Bá tước Hall cùng Audrey đồng thời ở trước ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát.

	Đưa mắt nhìn bọn họ vượt qua chính mình, đi hướng địa phương khác, Klein không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Đột nhiên, hắn lại căng thẳng lên, tự nhiên nhìn quanh lên đại sảnh, đem cửa ra vào bóng tối đưa vào trong mắt.

	Cái kia chó lông vàng như cũ ngồi xổm ở nơi đó, an tĩnh, vô thanh.

	. . .

	Trở về khu Hoàng Hậu trên xe ngựa, nhìn như nhắm mắt dưỡng thần Bá tước Hall bỗng nhiên nghiêng đầu, nhìn về phía mình nữ nhi:

	"Audrey, trước ngươi không phải nói muốn tiến vào giáo hội nào đó tổ chức từ thiện làm việc sao?

	"Có hứng thú hay không gia nhập này từ thiện quỹ khuyến học?"

	"A?" Audrey tại giáo đường bên trong đã phát giác phụ thân khả năng cất ở phương diện này ý tưởng, lúc này đúng mức biểu hiện ra kinh ngạc cùng mờ mịt.

	"Đây chỉ là một quỹ từ thiện rất nhỏ." Audrey huynh trưởng, Hibbert. Hall vì muội muội chống lại một câu.

	Bá tước Hall cười lắc đầu:

	"Ta hỏi qua mấy vị chủ giáo, đêm nay tổng cộng quyên tiền đã đạt tới 10 vạn kim bảng.

	"Các ngươi cho rằng vì sao lại có nhiều như vậy?"

	Hibbert. Hall hơi nhíu lên lông mày , vừa suy nghĩ vừa nói:

	"Thu mua?"

	Cùng lúc đó, Audrey cũng cho ra cái nhìn của mình:

	"Tri thức cùng tuyển cử tư cách hạ xuống?"

	Bá tước Hall nhẹ gật đầu, thở dài một tiếng nói:

	"Không có vật gì là tất nhiên tồn tại, bao quát nhân loại bản thân, bao quát quý tộc."

	Hắn lại nhìn một chút Audrey, cười nói:

	"Ngươi không cần ép buộc chính mình, ta có thể tìm những người khác gia nhập này quỹ khuyến học, ta chỉ là hi vọng ngươi có thể bởi vậy kiến thức đến càng nhiều, không đem một số sự tình coi là tất nhiên, vĩnh viễn sẽ không cải biến, ha ha, bỏ lỡ này, còn có cái khác tổ chức từ thiện sao."

	"Ba ba, ta suy tính một chút." Audrey chăm chú đáp lại.

	Nghe xong Dwayne. Dantes giảng thuật những dân nghèo kia cố sự, nội tâm của nàng kỳ thật đã muốn gia nhập quỹ khuyến học, vì mộ tập quyên tiền, liên lạc chính phủ, tổ chức hoạt động cống hiến một phần lực lượng, nàng do dự địa phương ở chỗ, nàng cảm thấy vị kia trung niên thân sĩ có chút vấn đề.

	Về đến trong nhà, Audrey lập tức tìm đến Susie, khép cửa phòng lại.

	"Ngươi đối vị kia Dwayne. Dantes tiên sinh có cái nhìn gì?" Audrey trực tiếp hỏi nói.

	Chó lông vàng ngồi xổm đối diện, suy nghĩ một chút nói:

	"Hắn tựa hồ nhận thức ngươi hoặc là trên người ngươi nào đó vật phẩm, còn có, hắn nhiều khi đều là đang biểu diễn, có nhất định vết tích. . . Hắn giống như có chút phòng bị ta, phi thường nhạy bén. . ."

	"Ân, ta cũng có phát hiện, hắn khả năng là phi phàm giả, hắn biểu diễn rất khá, nhưng như cũ là đang biểu diễn, bất quá, cái này cũng rất bình thường, chúng ta tại sân xã giao, lúc đối mặt người khác nhau, đều sẽ đóng vai khác biệt nhân vật, tiến hành tương ứng biểu diễn." Audrey suy tư nói, "Vấn đề lớn nhất như cũ là, hắn vì sao trông thấy ta sẽ sửng sốt, thậm chí có chút dọa đến, còn có, hắn vậy mà liên tục cuốn vào hai vụ án, đặc biệt là Sindras Nam tước kia kiện, tựa hồ có phi phàm nhân tố tồn tại, có dẫn dắt vết tích. . ."

	Susie há hốc miệng, tìm không ra đủ xác định giải thích, đành phải "Uông" một tiếng.

	Audrey lại dời đi mạch suy nghĩ:

	Ngô. . . Phải tìm người điều tra một chút Dwayne. Dantes , chờ xác nhận không có vấn đề lớn, lại gia nhập quỹ khuyến học kia. . . A đúng, sắp thứ hai, có thể ở trên Tarot hội ủy thác Filth cùng "Mặt trăng" tiên sinh, bọn họ đều ở Backlund. . .

	. . .

	Xế chiều thứ hai, ba giờ đúng.

	Từng đạo đỏ thẫm ánh sáng tại to lớn cung điện bên trong nhảy lên, dừng lại là mơ hồ bóng người.

	"Chính nghĩa" Audrey nhanh chóng nhìn quanh một vòng, nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, mỉm cười hành lễ nói:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh ~ "
Kết chương.