Chương 365: Thần nguyệt thời đại mở ra

	2022-05-05 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Thời gian qua đi mấy trăm năm, Thần chi nguyệt lại xuất hiện tại bầu trời.

	Lúc này, ở vào Kim Tự tháp Tháp Linh lĩnh vực bên trong thân ảnh vậy cảm nhận được cái gì.

	Cái này sắp xung kích Thần Thoại đạo cụ Ma Linh Kim Tự tháp Tháp Linh xuất hiện ở bên ngoài thần điện, nàng từ hư ảo cùng hiện thực giao thoa bên trong đi ra, cùng đông đảo Ma Linh một dạng ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu bầu trời.

	Elena mũ trùm tiếp theo chân thật một hư ảo hai gương mặt nhìn về phía Tinh Thần dày đặc bầu trời đêm, nhân ngẫu miệng có chút Trương Khải, hô lên vầng trăng kia danh tự.

	Nhân ngẫu Elena: "Thần chi nguyệt?"

	U hồn Elena: "Trí Tuệ vương miện."

	Lần trước Thần chi nguyệt xuất hiện, là bởi vì người Loveville Avuan lấy Thâm Uyên chủng tộc chi vương danh nghĩa, hướng Trí Tuệ vương miện ký kết bên dưới vĩnh hằng bất diệt thệ ước.

	Thần nguyệt giáng lâm thế gian , dựa theo Thâm Uyên trồng thệ ước đem Thâm Uyên ra khỏi hiện thế, đưa vào mộng giới chỗ sâu.

	Mà trước đó Doãn Thần xuất hiện ở Tinh Dạ bên trong dãy núi, Thần chi nguyệt chỉ hình chiếu ở Tinh Dạ bên trong dãy núi, ngoại giới là không thấy được.

	Mà lần này.

	Tất cả mọi người có thể nhìn thấy.

	Sở dĩ đây là Elena lần thứ nhất ở nơi này kỷ nguyên, tận mắt nhìn thấy cái này vòng vĩnh hằng Ngân Nguyệt.

	Elena nhìn xem kia Ngân Nguyệt, trong mắt lóe ra quang mang.

	Không phải kỷ nguyên thứ nhất đi qua sinh linh, không cách nào tưởng tượng bọn hắn cái này một nhóm người đối với Thần chi nguyệt ước ao và giờ phút này nhìn thấy hắn tình cảm, không có người minh bạch Thần chi nguyệt xuất hiện đại biểu cho cái gì.

	Đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser thất lạc Trí Tuệ vương miện, vậy kết thúc Redlichiida vương khắc họa tại Trí Tuệ vương miện bên trên đồng hóa lời thề.

	Nhân Tái đưa cho Tam Diệp người tự do, lúc này mới có sau này Tam Diệp người phồn thịnh văn minh.

	Cuối cùng, Nhân Tái thu hồi trí tuệ vương miện.

	Biến thành trên trời cái này vòng thần nguyệt.

	Nhưng là rất nhanh, Elena liền cúi đầu.

	Bây giờ nàng cùng đã từng không giống nhau, đã không thể quá lâu nhìn cái này vòng vĩnh hằng chi nguyệt.

	Elena nói ra tại Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân bên trong lưu truyền tục ngữ.

	"Không thể nhìn trộm thần, không thể nhìn thẳng thần, không thể khinh nhờn thần."

	Nàng vươn tay, ngân sắc toả sáng thon dài nhân ngẫu ngón tay xuyên thấu áo choàng băng gạc, bại lộ ở dưới ánh trăng.

	Đã từng.

	Nàng là Nhân Tái sứ đồ.

	Cái trước kỷ nguyên chỉ có một vị thần minh, sở hữu Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân sứ đồ, đều là Nhân Tái sứ đồ.

	Bất luận là nàng , vẫn là Lam Ân, hoặc là về sau An Lệ cùng Asai.

	Đã từng nàng có được thần chi hình.

	Bây giờ chỉ còn lại bộ này nhân ngẫu thân thể.

	Bất quá may mắn, nguyệt quang chiếu xạ ở bộ này lạnh như băng thể xác bên trên, vẫn như cũ có thể cảm nhận được nhiệt độ.

	Kia quang giống như cũng không là chiếu vào thể xác bên trên, mà là chiếu xạ ở đáy lòng, chiếu vào linh tính chỗ sâu.

	Thần nguyệt hoành không, hết thảy dị động toàn bộ đều lắng xuống, tất cả mọi người tại kia dưới ánh trăng thu hoạch được an ninh.

	Mà nhân gian sứ đồ cũng ở đây ngẩng đầu về sau ào ào cúi đầu xuống, bọn hắn cũng đều biết rõ Thần chi nguyệt tồn tại, mặc dù vẫn không rõ Thần chi nguyệt chân chính đại biểu là cái gì.

	Nhưng là tất cả mọi người biết rõ nhìn thẳng Thần chi nguyệt quá lâu sẽ mang đến nguy hiểm, nhìn thẳng quá lâu loại kia cảm giác nguy hiểm càng là sẽ xâm nhập đáy lòng.

	Trừ phi loại kia một lòng liều chết tên điên.

	Cũng không có mấy người, thật sự dám đi nhìn chằm chằm vào kia thần nguyệt.

	Lúc này.

	Cũng có được càng nhiều tồn tại, bởi vì thần nguyệt mà xuất hiện dị động.

	Trong mây mù như là hải thị thận lâu bình thường quốc gia, trong đó một vị Bán Thần cùng hắn tôi tớ vậy từ trên biển mây nhìn chăm chú lên chỗ càng cao hơn bầu trời.

	"Nhân Tái thần?"

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai cùng Polik liếc nhau một cái, hai người cũng không có đoán được Thần chi nguyệt xuất hiện nguyên nhân.

	Chỉ có Asai nói ra một cái ý nghĩ: "Chẳng lẽ là bởi vì tiếp xuống trái cây trí tuệ giáng lâm làm chuẩn bị?"

	Thần chi nguyệt chính là Trí Tuệ vương miện, trí tuệ trái cây chính là từ Thần chi nguyệt nội bộ căn nguyên bên trong ấp trứng mà ra.

	Từ hướng này xem ra.

	Giống như cũng không có sai.

	Biển sâu Huyết chi quốc, kinh khủng Ám Ảnh tại dưới mặt biển vặn vẹo.

	Cổ xưa hải đăng phía dưới, thành đàn Tam Diệp cộng sinh người ánh mắt xuyên thấu biển cả, nhìn chăm chú trên biển mặt trăng.

	Tinh Hồng nữ thần tại bộ kia bích hoạ phía dưới, nhìn xem chư thần hình ảnh.

	"Thần chi nguyệt lại xuất hiện, lần này là muốn xuất hiện cái gì?"

	"Nhân Tái lại tại biểu thị chúng ta cái gì?"

	Giờ phút này.

	Phần lớn người cũng còn không rõ, Thần chi nguyệt xuất hiện hàm nghĩa chân chính rốt cuộc là cái gì, cho dù là những cái kia Thần Thoại.

	Các thần chỉ là coi là Nhân Tái thần lại một lần nữa xuất thủ, hướng nhân gian giáng xuống thần dụ, hoặc là vì tiếp xuống trái cây trí tuệ giáng lâm mà làm chuẩn bị.

	Mà đổi thành một đầu.

	Nhật Xuất sơn mạch phía trên.

	Cùng thác nước kết hợp với nhau, huyền lập ở giữa không trung Kỳ Tích vườn hoa, dục vọng cùng luyện kim chi thần quốc gia.

	Iva đứng tại đóa hoa màu bạc hội tụ thành trong hoa viên, sau lưng là như là cổ tích bình thường kiến trúc cùng đèn đuốc.

	Hắn thê tử hoàng kim nữ vương đứng tại hắn bên người, nhìn xem hắn biểu lộ từ nghi hoặc, sau đó đến chấn kinh.

	"Không đúng."

	"Không đúng."

	"Cái này không đúng!"

	Hoàng kim nữ vương nhìn mình trượng phu, nghi ngờ hỏi hắn.

	"Làm sao không đúng?"

	Vị này đã từng trông coi tạo vật Thần quốc quốc gia chi môn, lui tới tại Mộng Huyễn Tinh Hải cùng mộng giới biên giới tiếp dẫn lấy vô số người sinh mộng người đưa đò, giờ phút này nhìn xem hoàng kim nữ vương.

	Nói cho nàng.

	"Tạo vật chủ... Giáng lâm nhân gian."

	"Nhân Tái thần rời đi tạo vật Thần quốc."

	Hoàng kim nữ vương cảm giác toàn thân trên dưới nổi da gà đều đi ra rồi.

	Nàng vẫn chưa từng đi qua tạo vật Thần quốc, vậy từ trước tới nay chưa từng gặp qua tạo vật chủ.

	Nàng chỉ là nghe Iva nhắc qua vị này thần linh danh tự, biết được đối phương vĩ ngạn.

	Cho nên nàng mới hiểu được, cuối cùng ý vị như thế nào.

	"Ngươi là nói..."

	"Tạo vật chủ đến nhân gian đến rồi?"

	"Hắn đến nhân gian, là muốn làm cái gì?"

	Iva không biết, hoàng kim nữ vương cũng vô pháp dùng góc độ của nàng đi phỏng đoán những cái kia Chí Cao Thần minh ý nghĩ.

	Iva thần linh có thể sử dụng có chút khẩn trương, lại có chút mong đợi thanh âm nói.

	"Có thể là muốn xem một chút, chư thần quản lý thế giới biến thành dạng gì đi!"

	"Đến xem thử."

	"Chư thần phải chăng vì trái cây trí tuệ giáng lâm, chuẩn bị kỹ càng."

	Hoàng kim nữ vương cùng Iva lập tức cảm thấy một loại cảm giác áp bách mãnh liệt, tựa hồ đang lo lắng chính mình có phải hay không làm được không tốt, lo lắng để Chí Cao Thần chỉ có thấy được một màn không hay.

	Mà phía dưới mặt đất.

	Bảy vị gánh chịu lấy đảo lớn Ruch cự thần vậy cảm nhận được cái gì.

	Các thần phản ứng cũng là là cường liệt nhất, mặc dù loại này mãnh liệt người bình thường vô pháp trực quan cảm nhận được.

	Nương theo lấy Thần chi nguyệt xuất hiện, kia sáng tạo vạn vật sinh mệnh quyền năng áp đảo đại địa cùng trên thế giới.

	Vạn Vật Mẫu Ốc tiếng kèn tựa hồ đang các thần bên tai vang lên, Thôn Phệ Tinh Không Ám Ảnh tựa hồ từ phía trên màn bên kia hiện lên, leo về toàn bộ thế giới.

	Các thần chủ nhân.

	Sinh Mệnh chúa tể vậy theo thần nguyệt cùng nhau giáng lâm ở thế giới này.

	Toàn bộ thế giới, chỉ có kia một vòng Ngân Nguyệt chế trụ kinh khủng kia Ám Ảnh.

	"Ô ô!"

	Người bình thường nghe không được, kia chí cao thần khí cổ lão thương mang tù và ốc âm thanh bên trong.

	Một cỗ lực lượng vô hình bao phủ tại Ruch đảo lớn phía trên.

	Ruch đảo lớn bên ngoài hắc phong bạo lập tức bị áp chế lại rồi.

	Ruch cự quái bởi vì nhiễu sóng mắt phụ trợ, sở dĩ bản thân Thần huyết quá mức nồng hậu; những cái kia Thần huyết toàn bộ đều tràn ra bản thân, dung nhập Ruch đảo lớn bên trong lòng đất, cuối cùng biến thành toà này Ruch đảo lớn căn cơ.

	Có lực lượng quá mức cường đại, mà bản thân địa vị tạm thời không đủ vô pháp chưởng khống lực lượng này, sở dĩ các thần phần lớn thời gian đều ở đây ngủ say.

	Mà coi như như thế, những cái kia vô pháp triệt để khống chế lực lượng vẫn như cũ sẽ bồi hồi tại Ruch đảo lớn biên giới.

	Đây chính là kia hắc phong bạo xuất hiện nguyên nhân thực sự.

	Cũng là Sinh Mệnh chúa tể xuất hiện ở đại địa bên trên thời điểm, những cái kia hắc phong bạo biến mất nguyên nhân.

	Chỉ có chí cao thần khí Vạn Vật Mẫu Ốc, còn có sinh mệnh chúa tể, mới có thể ngăn chặn lực lượng kinh khủng như vậy, bao trùm ngàn vạn dặm Thần Thoại gió bão.

	Chỉ có hắn phủ xuống thời điểm, thông hướng thế giới bên ngoài đại môn mới có thể mở ra.

	Hắc phong bạo bắt đầu không còn cuồng bạo, thậm chí bắt đầu có lắng lại cảnh tượng.

	Mặc dù quá trình này đối với phàm nhân mà nói có chút chậm, còn cần một chút thời gian chờ đợi.

	Mà lúc này giờ phút này.

	Bên trên bầu trời Thần chi nguyệt, vậy chậm rãi thu liễm quang mang.

	Song nguyệt hoành không dị tượng, dần dần biến mất.

	Nhưng là tại một chút tồn tại cường đại trong mắt, các thần vẫn như cũ có thể tìm tới thần nguyệt vết tích.

	Không sai.

	Thần chi nguyệt không còn giống đã từng như thế chỉ là một cái thoáng tức thì.

	Hắn đem rất dài một đoạn đều treo ở trên bầu trời, chỉ là phần lớn thời gian không còn tuỳ tiện tản mát ra ngân huy.

	Kỷ nguyên thứ hai thần nguyệt thời đại.

	Bắt đầu rồi.

	Đây là một cái biến đổi lớn thời đại, quyền năng giả tầng tầng lớp lớp.

	Ruch đảo lớn bên ngoài cái kia vĩnh hằng không tiêu tan tử vong gió bão vậy bắt đầu trở thành nhạt, ở sau đó trong năm tháng chậm rãi mở ra thông hướng phía ngoài thông đạo.

	Chư thần chọn trúng dự bị người đi theo sẽ một cái tiếp theo một cái xuất hiện, đánh thẳng vào Thần Thoại bảo tọa.

	——

	Ma Uyên Vương thành Nhân Tái thần điện.

	Elena nhìn xem thần nguyệt ngân huy dần dần thu liễm, từ từ ẩn giấu ở trong bóng tối.

	Nhưng là kia cỗ trí tuệ quyền hành đến Cao Uy có thể nhưng như cũ bao phủ tại toàn bộ thế giới.

	"Không có biến mất?"

	"Đây là ý gì?"

	Tạo vật Thần quốc Thần chi nguyệt lâu dài huyền lập ở nhân gian, đây chính là trước đó chưa từng có cảnh tượng.

	Trừ Iva vị này đến từ tạo vật Thần quốc Bán Thần nhìn ra cái gì, cái khác Bán Thần đều chỉ có thể suy đoán trong đó khả năng đại biểu hàm nghĩa.

	Elena chỉ có thể suy đoán ra mấy cái khả năng, lại cũng không có thể biết được đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Cùng lúc đó nàng xem hướng về phía Thiên điện.

	Nàng vậy phát hiện xâm nhập Nhân Tái thần điện bên trong khách không mời mà đến.

	Nàng đi vào Thiên điện, nhìn chăm chú lên đứng tại dưới cột đá ngây người chú ấn khôi lỗi.

	"Ngươi là ai?"

	"Dùng loại phương pháp này xâm nhập Thần điện, ngươi muốn làm cái gì?"

	Elena nhưng khi nhìn qua trí tuệ văn tự phiến đá, biết rõ khối này phiến đá không phải người bình thường có thể nhìn, phát hiện Vũ Xà còn rất tốt, liền cho rằng Vũ Xà còn không có nhìn thấy phía trên nội dung.

	Nàng không biết, thần nguyệt quang mang vuốt lên xao động Mộng Huyễn Tinh Hải, Vũ Xà vậy từ kia nguyền rủa bên trong sống tiếp được.

	Elena nhìn về phía chú ấn khôi lỗi một nháy mắt, liền phát hiện đối phương không phải Ma Linh nhân ngẫu; nàng cũng biết chú ấn khôi lỗi là không thể rời đi bản thể qua xa, đối phương bản thể nhất định liền tại phụ cận.

	Elena ánh mắt quét qua biển cát, lập tức ở Ma Uyên Vương thành bên ngoài thấy được Vũ Xà bản thể.

	"Đây là cái gì?"

	"Còn mọc ra cánh?"

	Vũ Xà lúc này mới lấy lại tinh thần, nó nhìn về phía cái này áo choàng bên dưới nghỉ lại quả thực thể cùng u hồn hai cái tồn tại quái dị nhân ngẫu, tăng thêm trên người đối phương phát ra cường đại quyền năng ba động, liền biết đối phương chính là người trong truyền thuyết kia tiếp cận thần con tồn tại.

	Vũ Xà phát hiện, bản thân giống như đánh bậy đánh bạ xâm nhập cái gì khó lường địa phương, nhìn thấy cái gì khó lường đồ vật.

	"Xin tha thứ ta mạo muội."

	"Bởi vì ta bản thể quá lớn, vô pháp xuyên qua cửa thành, sở dĩ ta mới lấy bộ dáng này tiến đến."

	"Thần điện thủ vệ nói ta hẳn là tới đây, thế là ta liền vào đến rồi."

	Elena nhìn thoáng qua đối phương, liền biết Thần điện cửa vào thủ vệ sai đem đối phương trở thành phục sinh cổ đại Ma Linh nhân ngẫu.

	"Đây là tạo vật chủ Thần điện."

	"Không phải ngươi có thể tiến vào, ngươi mau chóng rời đi đi!"

	Vũ Xà lại tiến lên một bước, đối đối phương nói.

	"Elena đại nhân."

	"Ta là có chuyện tới chỗ này, muốn tìm kiếm sự giúp đỡ của ngài."

	Elena quay đầu nhìn xem Vũ Xà, không nói gì.

	Vũ Xà liền đem bản thân nghe được truyền thuyết, còn có bản thân ý đồ đến giải thích một lần.

	Cuối cùng nó nói.

	"Sở dĩ."

	"Ta muốn biến trở về xà nhân bộ dáng."

	"Elena đại nhân, xin ngài giúp giúp ta, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào."

	Elena thế mới biết, nguyên lai người trước mặt này là một xà nhân, là bởi vì Nguyên Tội Tà Thần Tiêu giáng lâm mới biến thành cái này một bộ dáng.

	Elena nguyên bản không muốn quản loại chuyện này, giờ phút này nghe nói kinh nghiệm của nó là hơn nói một câu.

	"Ngươi muốn ta đưa ngươi một lần nữa biến thành xà nhân?"

	"Đây không có khả năng."

	"Ta là trí tuệ tồn tại, cũng không phải là sinh mệnh Thần Thoại."

	"Ma quái hình thái cải biến, là bởi vì Ma Linh mạch kín cùng toà này Kim Tự tháp giao phó, mà không phải trong tưởng tượng của ngươi sinh mệnh trùng tạo."

	"Bởi vì ma quái sinh mệnh hình thái cùng hắn nói là gần gũi sinh mệnh, càng giống là đạo cụ."

	Cuối cùng, Elena đề điểm Vũ Xà một câu.

	"Nếu như ngươi thật sự muốn biến thành xà nhân lời nói, loại vấn đề này ngươi nên đi tìm Tinh Hồng nữ thần."

	"Nàng là sinh mệnh Bán Thần, có được rèn đúc trí tuệ loài thân thể năng lực."

	"Hoặc là."

	"Ngươi trở thành sứ đồ, đến lúc đó cũng có cơ hội một lần nữa biến trở về xà nhân."

	Sinh mệnh Bán Thần đích xác có loại lực lượng này, các thần có lẽ rất khó có trực tiếp sáng tạo ra mới giống loài năng lực, nhưng là nếu là có vốn là sinh mệnh mô bản, sau đó thông qua huyết mạch đem diễn sinh ra tới vẫn là có thể.

	Tinh Hồng nữ thần đã từng mang theo ẩn chứa Tam Diệp người huyết mạch Tam Diệp hạt giống xuyên qua thời đại, chính là muốn muốn tại hạ một người thời đại một lần nữa đem Tam Diệp người chế tạo ra.

	Đáng tiếc.

	250 triệu năm biến cố quá nhiều, đã từng Tam Diệp hạt giống bị sinh mệnh quyền năng ăn mòn, mà cổ lão thời đại Tam Diệp người cũng đều tan thành mây khói.

	Liền ngay cả thất lạc chi quốc bên trong chôn cất đời cuối cùng Shinsai vương giả, vậy đã sớm biến thành một bộ thuần túy tảng đá, chỉ bằng vào Thần Thoại chi huyết là không thể phục hồi như cũ Tam Diệp người sinh mệnh hình thái.

	"Sinh mệnh... Bán Thần?"

	Vũ Xà chỗ nào biết được loại này Thần linh ở giữa bí ẩn, tại nó nhìn thấy thần minh chính là thần minh, nơi nào còn có cái gì trí tuệ cùng sinh mệnh quyền năng phân chia.

	Hoặc là nói, nó liền từ đến chưa nghe nói qua có cái gì sinh mệnh quyền năng.

	Loại bí mật này xem ra đơn giản, nhưng là nếu không phải nói toạc, người bình thường là khó mà biết được.

	"Tinh Hồng nữ thần?"

	Vũ Xà lại đọc lên cái tên này, cái này nó đương nhiên biết rõ.

	Nó đã từng chính là Suinhol thành Meiya xà nhân, cái kia quốc gia toàn bộ đều tín ngưỡng lấy vị này thần linh.

	Thậm chí, nó đã từng còn gặp qua vị này thần linh.

	Vị kia dùng huyết hải bao trùm thành Meiya thần linh, cứu vớt nó quê quán tồn tại.

	Chính là Tinh Hồng nữ thần.

	Mặc dù mình cuối cùng cũng thiếu chút chết ở đối phương trên tay, nhưng là Vũ Xà hay là phi thường cảm kích đối phương.

	Vũ Xà hỏi Elena: "Elena đại nhân."

	"Ta hẳn là đi đâu, mới có thể tìm được Tinh Hồng nữ thần?"

	Elena xoay người sang chỗ khác, Tháp Linh lĩnh vực ở trước mặt nàng mở ra.

	"Suinhol."

	"Ngươi nếu là có thể tìm tới đã từng Tam Diệp người, liền có thể tìm tới nàng."

	Vũ Xà nó còn muốn hỏi, cái gì là Tam Diệp người.

	Nhưng là đối phương đã đem nó khu trục ra Thần điện.

	Trời đất quay cuồng.

	Nó liền trở về Ma Linh Kim Tự tháp bên ngoài.

	Trở lại Tháp Linh lĩnh vực Elena, làm u linh kia một bộ phận lại hồi tưởng lại trong trí nhớ chuyện cũ.

	Elena rất ít đề cập Vivien, bởi vì tại thần vứt bỏ thời đại giữa các nàng bộc phát qua cãi lộn.

	Vivien là Chân Lý thánh điện hiền giả, nhưng là chính xác tới nói là Tam Diệp người hiền giả, nàng muốn dùng tất cả lực lượng đi cứu vớt Tam Diệp người, Elena đương thời đi tìm kiếm trợ giúp của nàng, nhưng là Vivien lại biểu thị mình đã bất lực.

	Mặc dù có thể lý giải, sinh tử tồn vong thời khắc, ai có thể đi quản một cái không phải tộc loại của ta đâu.

	Nhưng là Vivien cùng An Lệ cự tuyệt, để Elena không thể không nghĩ ra dùng toàn bộ văn minh rèn đúc ra Ma Linh Kim Tự tháp loại biện pháp này, vậy đưa đến về sau kết cục.

	Elena lúc kia mới hiểu được.

	Nàng mặc dù là Chân Lý thánh điện đời thứ hai truyền thừa, mà Vivien là Tam Diệp người hiền giả.

	Tam Diệp người là Tam Diệp người, Ma Uyên dân là Ma Uyên dân.

	Bọn hắn mặc dù có đồng dạng một cái đầu nguồn, nhưng là cuối cùng vẫn là không giống.

	Vũ Xà tại Ma Linh Kim Tự tháp bên ngoài, đối Elena hành lễ biểu thị cảm tạ.

	"Cám ơn ngài chỉ đạo."

	Mặc dù cũng không có đạt được mình muốn, nhưng là nó cuối cùng biết rõ tiếp xuống làm như thế nào đi làm.

	Rời đi thời điểm, Vũ Xà nhìn một Nhãn ma linh Kim Tự tháp.

	Toà này vô cùng cường đại đạo cụ, toả ra siêu phàm ba động bao phủ toàn bộ Ma Uyên Vương thành.

	Nhưng là Vũ Xà luôn cảm giác nó rất kỳ quái.

	"Tòa tháp này."

	"Tại sao phải nhét vào dưới mặt đất?"

	Nếu như là nó, nó nhất định tu một cái chính.

	Nó tưởng tượng một lần, cảm thấy toà này Kim Tự tháp nếu như sửa đổi tới được, nhất định phi thường rung động.

	Vũ Xà cũng không biết, tòa tháp này cũng còn không hoàn chỉnh.

	Khi đó triệt để hoàn chỉnh thời điểm, liền sẽ chia làm chính phản hai toà, một toà tại hiện thế, một toà tại mộng giới.

	Hiện thế trấn áp Ma Uyên Vương thành, mộng giới móc nối hết thảy.

	Mà lúc kia.

	Hắn chính là Thần Thoại.

	Tất cả Ma Linh vậy đem giải khai trói buộc, có thể tiến về các nơi trên thế giới.

	——

	Chú ấn khôi lỗi tán thành một đoàn, Vũ Xà ý thức trở lại bản thể bên trong.

	Cuộn tại cát vàng bên trong Vũ Xà vặn vẹo uốn éo thân thể, tự hỏi bản thân chuyện kế tiếp.

	"Tiếp xuống, ta muốn về Suinhol rồi."

	Nói tới về nhà, Vũ Xà nội tâm có chút thấp thỏm lo âu, lại có chờ đợi.

	"Đi tìm Tinh Hồng nữ thần, đi tìm gọi là làm Tam Diệp người tồn tại."

	"Sau đó."

	"Lấy xà nhân thân phận về thăm nhà một chút."

	Dù là cảnh còn người mất, dù là rất nhiều đồ vật đã sớm vô pháp tìm về, nó vẫn là muốn về nhà.

	Là trọng yếu hơn là, lấy xà nhân thân phận về nhà.

	Chỉ là, Vũ Xà còn chưa từng hiểu rõ Tam Diệp người rốt cuộc là cái gì.

	Nó chỉ nghe nói qua xà nhân, dực nhân.

	Tam Diệp người?

	Đây là người nào?

	Trên thế giới này, còn có loại người này sao?

	Chẳng lẽ là Sinh Mệnh chúa tể chế tạo ra, một loại khác bọn hắn không biết giống loài.

	Vũ Xà nằm nhà tự hỏi.

	Số tuổi nó rất lớn, có chút mệt mỏi.

	Tại loại này nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa, nó ngược lại ý thức càng thêm thanh minh, nó không tự chủ được niệm lên Tinh Hồng nữ thần thần danh.

	"Biển sâu Huyết chi quốc Tinh Hồng ma nữ, vĩ đại Huyết chi sơ tổ, tối cổ giả chủng tộc chi vương."

	"Tối cổ giả."

	"Tối cổ giả?"

	Vũ Xà đột nhiên mở mắt.

	Đã từng, nó chưa hề nghĩ tới Tinh Hồng nữ thần thần danh bên trong đoạn này hàm nghĩa.

	Nhưng là giờ này khắc này, nó đột nhiên phát hiện thần minh danh tự bên trong liền ẩn chứa lớn lao bí mật.

	Tối cổ giả chủng tộc chi vương.

	Đây có phải hay không là đại biểu cho, tinh hồng nữ thần cũng có được một cái thuộc về mình chủng tộc.

	"Tối cổ giả?"

	"Tam Diệp người?"

	"Thần minh chủng tộc?"

	Vũ Xà không cách nào tưởng tượng, một cái dạng gì chủng tộc có thể đản sinh ra thần minh, một cái dạng gì chủng tộc tài năng danh xưng tối cổ giả.

	Kia bọn hắn sinh ra tại cái gì thời điểm?

	Chẳng lẽ sinh ra tại xà nhân sinh ra trước kia, sinh ra tại kỷ nguyên trước khi bắt đầu, sinh ra tại xà nhân trong thần thoại Sinh Mệnh chúa tể sáng tạo hết thảy trước đó?

	"Làm sao có thể?"

	Vũ Xà đối với mình ý nghĩ cảm giác được buồn cười, tại sao có thể có chuyện như vậy đâu.

	Tại xà nhân trong nhận thức biết, tại bọn họ trong thần thoại, thời gian chính là từ Sinh Mệnh chúa tể sáng tạo hết thảy bắt đầu.

	Sinh Mệnh chúa tể từ Chư Thần quốc độ giáng lâm, sau đó sáng tạo thế giới này sở hữu.

	Vũ Xà chuẩn bị ở đây nằm sấp một hồi, sau đó lại xuất phát.

	Nó giãy dụa cái đuôi, ghé vào ấm áp thư thích trong cát.

	Đột nhiên.

	Nó vặn vẹo thân thể tại biển cát bên trong phát hiện cái gì, cát vàng bên trong giống như có cái gì đồ vật kẽo kẹt người.

	Bên trong chôn lấy cái gì đồ vật.

	Vũ Xà cái đuôi một cuốn, liền từ cát vàng dưới mặt đất cuốn ra một khối lại một khối đá.

	Một khối tiếp lấy một khối, vô cùng nhiều.

	Tại Ma Uyên Vương thành bên ngoài, có một cái khổng lồ đống đá vụn.

	Trong chày đá chôn lấy rất nhiều phế thạch, nhưng là cũng có rất nhiều khắc lục lấy văn tự hòn đá, bia đá.

	Ở cái trước kỷ nguyên.

	Cũng từng có người tới qua nơi này, ở đây nghỉ ngơi.

	Đời thứ nhất Thánh đồ Tito, còn có đời thứ nhất Ma Uyên chi vương.

	Đã từng.

	Vĩ đại thi nhân Tito cùng vô danh vương giả đã từng một đợt, ở đây tìm về bộ phận mất đi sử thi cùng Thần Thoại.

	Tuế nguyệt Luân hồi ở giữa, kỷ nguyên thứ hai một đầu Vũ Xà vậy phát hiện nơi này bí mật.

	Vũ Xà bắt đầu cũng không có phát giác cái gì, thẳng đến nhìn thấy trên một tảng đá có chữ viết, nó lập tức cúi đầu xuống đến xem.

	"Đây là... Loại kia văn tự."

	Vũ Xà lập tức phát hiện, đây chính là hôm nay để nó kém chút bỏ mạng tại nguyền rủa phía dưới khối kia trên tấm đá văn tự.

	Nó lập tức nhấc lên tinh thần, nhìn chằm chằm những đá này, nó cảm giác được những văn tự này bên trong khả năng ẩn chứa rất nhiều nó không biết bí mật.

	Chí ít, nó muốn hiểu rõ những cái kia văn tự rốt cuộc là văn tự gì.

	Trên tảng đá ghi chép đồ vật rất tán loạn, nhưng là không hề nghi ngờ, cùng một cái tên gọi là Tam Diệp người chủng tộc có quan hệ.

	Trên tảng đá ghi chép một cái tên gọi là Nguyệt chi vương tử tồn tại, đối phương rời đi một cái tên là thần ban cho chi địa địa phương, thành lập tên gọi Yeser thành thành thị.

	Từng khối tảng đá ghép lại cùng một chỗ, Vũ Xà tỉnh cả ngủ.

	Xuyên thấu qua những đá này.

	Nó tựa hồ nhìn trộm đến viễn cổ thời đại chân tướng, còn có kia không vì phàm nhân biết bí ẩn.

	"Những đá này bên trên khắc, là Sinh Mệnh chúa tể giáng lâm trước kia thời đại."

	"Là xà nhân còn không có sinh ra thời đại, là càng viễn cổ hơn man hoang."

	Nó một khối tiếp một khối xem tiếp đi, không ngừng chắp vá lấy cưỡi lên nội dung.

	"Tối cổ giả."

	"Tam Diệp người."

	"Xà nhân cũng không phải là bắt đầu, mà chỉ là một cắt bao phủ tại bụi bặm về sau, lại một lần khởi đầu mới."

	Vũ Xà nhìn xem những này hòn đá, trên hòn đá văn tự, còn có ghi chép đồ vật.

	Đều chứng minh càng cổ lão thời đại, còn có một cái bọn hắn chưa từng biết được vĩ đại văn minh, thậm chí là bây giờ nhân gian chư thần, đều đến từ thời đại kia cùng văn minh.

	Vũ Xà tâm tình phức tạp được khó nói lên lời, càng bị cái này to lớn chân tướng, còn có nguồn gốc từ Thái Cổ sự thật xung kích đến cùng choáng hoa mắt.

	"Tối cổ giả?"

	"Nguyên lai bọn hắn thật tồn tại, sinh ra tại xà nhân khó có thể tưởng tượng tuế nguyệt trước kia."

	"Ngay cả Tinh Hồng nữ thần đều là tối cổ giả, đây là một cái dạng gì chủng tộc, một cái có thể sinh ra thần minh chủng tộc?"

	Tiếp theo nó lại thấy được một đoạn, những cái tên này gọi là Tam Diệp người tự xưng.

	[  chúng ta là thần chi trưởng tử, chúng ta sinh ra ở tại thần trong quốc gia.  ] 

	[  thần ban cho chúng ta bầu trời, đại địa, hải dương, chúng ta điều khiển Ruch cự quái chinh phục biển cả, đi hướng đại địa.  ] 

	Lần này, Vũ Xà triệt để ngớ ngẩn.

	Nó vừa mới còn suy đoán những này Tam Diệp người rốt cuộc là cái dạng gì chủng tộc, kết quả đoạn văn này đưa cho nó đáp án.

	"Thần chi trưởng tử?"

	"Bọn hắn bản thân liền là thần minh huyết mạch?"

	"Tối cổ giả... Đây chính là tối cổ giả..."

	Vũ Xà nuốt ngụm nước miếng, phun ra lưỡi rắn.

	"Cái gì tối cổ giả, bọn họ là..."

	"Thần duệ a!"

	Vũ Xà đột nhiên ngay cả Tam Diệp người cái danh xưng này cũng không dám xưng hô, loại tồn tại này, phảng phất đã không thể xưng là người.

	Nó đột nhiên minh bạch, vì cái gì Tinh Hồng nữ thần thần danh bên trong có một tối cổ giả chi vương.

	Bọn họ là Thần duệ, sinh ra liền thừa kế thần minh huyết mạch.

	Vũ Xà không cách nào tưởng tượng, một cái từ hậu duệ của Thần tổ kiến thành chủng tộc, bọn hắn tổ kiến thành văn minh rốt cuộc là một cái dạng gì văn minh.

	Vũ Xà thời khắc này tinh thần đã gần gũi điên cuồng, nó đắm chìm trong thăm dò không biết tri thức cùng bí ẩn bên trong, nhưng không có phát giác được tai của mình bờ lại vang lên kia tiếng bàn luận xôn xao.

	Mà lại càng ngày càng nghiêm trọng, dần dần như là dòng lũ bình thường vọt tới.

	Cuối cùng.

	Nó thấy được một khối cổ xưa tàn tạ bia đá.

	Tấm bia đá này cùng trước hoàn toàn khác biệt, nó không giống những cái kia tàn phá hòn đá, hẳn là đã từng tòa thành thị này vô cùng trọng yếu đồ vật.

	Chỉ là tại Ma Uyên dân đem toà này tên là Yeser thành thành thị cải thành Ma Uyên chi thành về sau, nó cũng liền theo Yeser danh tự bị dìm ngập ở đống đá vụn bên trong.

	Nó ghi chép, là thất lạc cổ lão Thần Thoại.

	Vũ Xà tiếp lấy ánh trăng, nhìn xem phía trên mỗi một cái cổ lão văn tự.

	Nó như đói như khát, dán tại phía trên nhìn xem.

	[  Thần linh dưới chân đứng một thiếu nữ, nàng có được Thần tộc dung mạo, lại nắm giữ lấy Ruch cự quái chi vương lực lượng kinh khủng, bên hông cài lấy chúa tể sinh mệnh Vạn Vật Mẫu Ốc.  ] 

	[  Yeser điện hạ khiêm tốn bước vào Thần điện, đi theo vĩ đại Redlichiida vương.  ] 

	[  sau đó, hắn gặp được vĩnh hằng thần.  ] 

	[  a, kia là như thế nào nhân vật vĩ đại!  ] 

	[  siêu việt vạn cổ tuế nguyệt chưởng khống thời gian pháp tắc Thần linh tản ra như là Tinh Thần một dạng rực rỡ quang huy, quang mang đem điện hạ bao phủ, ánh mắt chiếu tới hết thảy biến thành trắng lóa.  ] 

	[  thần nói.  ] 

	[  ngươi vì sao tên?  ] 

	Phiến đá đứt gãy, hết thảy đến đây im bặt mà dừng.

	"Không còn?"

	"Phía sau đâu?"

	"Làm sao lại không có?"

	Vũ Xà khắp nơi tìm kiếm, giống như điên cuồng, nó muốn biết nội dung phía sau.

	Nhưng là hết thảy đến đây là kết thúc, còn dư lại đã sớm thất lạc.

	Mà giờ khắc này.

	Vũ Xà cảm giác bên tai oanh minh càng ngày càng kịch liệt, không thể không dừng lại nghỉ ngơi.

	Điều này cũng làm cho Vũ Xà từ loại kia điên cuồng trong trạng thái, dần dần thoát khỏi ra tới.

	Một lúc lâu sau.

	Nó cuối cùng bình phục lại đến, một chút xíu khôi phục bình thường.

	Vũ Xà trong nội tâm nổi lên nội dung trên tấm bia đá, lại lần nữa nhớ lại kia hai cái cổ lão được khó nói lên lời thần thánh danh tự.

	Trên tấm bia đá miêu tả, là Nguyệt chi vương tử lần thứ nhất yết kiến thần minh tràng diện, từ những cái kia trong văn tự, có thể cảm nhận được đoạn này Thần Thoại cổ lão.

	Còn có Nguyệt chi vương tử thành kính cùng rung động, trong câu chữ thậm chí có thể cảm nhận được vị vương tử này quỳ gối vĩ đại thần minh dưới chân sở hữu cảm xúc.

	"Yeser? Nguyệt chi vương tử?"

	"Redlichiida?"

	"Đây cũng là ai?"

	Vũ Xà càng để ý chính là kia một đoạn, liên quan tới Nguyệt chi vương tử yết kiến thần minh miêu tả.

	"Thần linh dưới chân đứng một thiếu nữ, nắm giữ lấy Ruch cự quái chi vương lực lượng kinh khủng?"

	"Còn có."

	"Vạn Vật Mẫu Ốc?"

	Căn bản không cần quá nhiều suy tư, cái này hình tượng một nháy mắt rồi cùng xà nhân tín ngưỡng Chí Cao Thần chỉ chống lại rồi.

	Vũ Xà đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó trong óc trồi lên cái tên này.

	Nó giống như phát hiện cái gì.

	Phát hiện kia cổ xưa thất lạc Thần Thoại, cái này kỷ nguyên bị lãng quên chân tướng.

	"Sinh Mệnh chúa tể?"

	Nhưng là danh tự xuất hiện một nháy mắt, Vũ Xà liền cực lực phủ định.

	Nó căn bản không thể tin được loại chuyện này, đây quả thực đưa nó đã từng tín ngưỡng cùng biết được hết thảy toàn bộ lật đổ.

	"Không có khả năng, cái này sao có thể?"

	"Tại sao có thể là Sinh Mệnh chúa tể?"

	Vũ Xà cảm giác trên người mỗi một cái lỗ chân lông đều lập tức nổ tung ra, thể phách mạnh mẽ như vậy tồn tại vậy mà cảm giác toàn thân bất lực, lỗ mũi thở ra từng đạo bạch khí.

	Nó không muốn đi tin tưởng, nhưng là kia cổ xưa khắc họa, nhưng lại nói cho nó biết đó chính là sự thật.

	"Sinh Mệnh chúa tể?"

	"Đứng tại một vị nào đó vĩnh hằng thần linh dưới chân?"

	Vũ Xà vốn chỉ là ở trong nội tâm nghĩ, giờ phút này nhịn không được phát ra tê tê thanh âm, giống như muốn phát ra thanh âm.

	"Hắn không phải tạo vật chủ sao?"

	"Hắn không phải sáng tạo hết thảy chủ sao? Là vĩ đại nhất thần minh."

	"Tồn tại gì có thể làm cho hắn đứng ở dưới chân?"

	"Kia siêu việt vạn cổ tuế nguyệt chưởng khống thời gian pháp tắc Thần linh là ai?"

	Quá nhiều nghi hoặc, quá nhiều vấn đề không thể được đến giải đáp.

	Mà Vũ Xà không biết, đây là một loại may mắn.

	Nó nên may mắn Tam Diệp người cho tới bây giờ đều là dùng thần đến cách gọi khác tạo vật chủ, mà không có đem thần danh khắc vào phía trên.

	Vũ Xà đột nhiên quay đầu nhìn về phía Ma Uyên Vương thành chỗ sâu, toà kia bị Elena xưng là tạo vật chủ Thần điện địa phương.

	Nó không có tiến vào toà kia Thần điện chủ điện.

	Bởi vậy không có nhìn thấy kia trong điện đường cung phụng, rốt cuộc là vị nào thần minh.
Kết chương.