Chương 614 : Địch đã tới, kiếm tiên tại.
Lần này Quách Trúc Tửu về nhà, không còn là đi một mình phố chuỗi ngõ hẻm mò mẫm dạo chơi, không còn là ở đằng kia Ngọc Hốt phố hàng xóm phủ đệ trên đầu tường làm chỉ nhỏ mèo hoang, bởi vì bên người đi theo sư phụ, vì vậy lộ ra đặc biệt quy củ.

	Có một quen biết thiếu niên ghé vào đầu tường bên kia, cười hỏi: "Lục Đoan, hôm nay thế nào cái không quá quan trảm tướng rồi, ta đây hai ngày kiếm thuật đại thành, khẳng định thủ quan thành công, tất nhiên cho ngươi ngoan ngoãn đường vòng mà đi!"

	Quách Trúc Tửu ngẩng đầu, vẻ mặt mờ mịt nói: "Ngươi người nào a?"

	Thiếu niên thấy Quách Trúc Tửu cho hắn vụng trộm nháy mắt, liền tranh thủ thời gian biến mất.

	Đây cũng là Trần Bình An lần thứ nhất đi Ngọc Hốt phố Quách gia bái phỏng, Quách Giá kiếm tiên tự mình đi ra ngoài nghênh đón, Trần Bình An chỉ là đem Quách Trúc Tửu đưa đến cửa nhà, từ chối nhã nhặn Quách Giá mời, không có vào cửa ngồi một chút, dù sao ẩn quan nhất mạch Lạc Sam kiếm tiên còn nhìn mình chằm chằm, Ninh phủ không để ý những thứ này, Quách Giá kiếm tiên cùng gia tộc hay là muốn để ý đấy, ít nhất cũng nên làm bộ dạng tỏ vẻ mình ở ý.

	Quách Giá lôi kéo Quách Trúc Tửu đi đến bên trong vừa đi, thuận miệng nói ra: "Ở bên kia với ngươi nhỏ vóc Đại sư tỷ, hàn huyên mấy thứ gì đó?"

	Quách Trúc Tửu nói ra: "Cha, ngươi coi như là nghiêm hình tra tấn, ta cũng sẽ không nói một chữ đấy, ta Quách Trúc Tửu là ai, là cái kia đại kiếm tiên Quách Giá con gái, không nên nói, tuyệt đối một chữ cũng không nhiều nói."

	Quách Giá cúi đầu xuống, nhìn xem cười nhẹ nhàng con gái, Quách Giá vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, "Khó trách đều nói con gái lớn không dùng được, đau lòng cha chết rồi."

	Quách Trúc Tửu hỏi: "Có thể mẫu thân của ta sẽ không như vậy a, gả cho cha, không phải là khắp nơi che chở nhà mẹ đẻ? Cha ngươi cũng là đấy, mỗi lần tại mẫu thân bên kia bị ủy khuất, không tìm chính mình sư phụ đi kể khổ, cũng không đi tìm quen biết kiếm tiên bằng hữu uống rượu, hết lần này tới lần khác đi cha vợ nhà giả bộ đáng thương, mẫu thân đều phiền ngươi chết bầm, ngươi còn không biết đi, ta ông ngoại bí mật đều đi tìm ta, để cho ta khuyên ngươi đừng có lại qua bên kia rồi, nói coi như là ông ngoại hắn cầu ngươi cái này con rể, liền thương hại thương xót hắn đi, bằng không thì cuối cùng bị tai họa nhiều nhất đấy, là hắn, cũng không phải ngươi cái này con rể."

	Quách Giá sớm thành thói quen con gái cái này đâm trái tim ngôn ngữ, thói quen là tốt rồi, thói quen là tốt rồi a. Vì vậy chính mình cái vị kia cha vợ nên cũng thói quen, người một nhà, không cần khách khí.

	Quách Giá nguyên bản tràn đầy hơi mù tâm tình, như mây tan trăng lại sáng thêm vài phần, lúc trước Tả Hữu đi tìm hắn một lần, là chuyện tốt, giảng đạo lý đã đến, không có xuất kiếm, chính mình so với kia đại kiếm tiên Nhạc Thanh may mắn hơn nhiều. Đương nhiên không có xuất kiếm, Tả Hữu còn là bội kiếm. Quách Giá kỳ thật ở sâu trong nội tâm, rất cảm kích vị này bội kiếm đến nhà nhân gian kiếm thuật kẻ cao nhất, vừa rồi người trẻ tuổi kia, Quách Giá cũng rất thưởng thức. Văn thánh nhất mạch đệ tử, giống như đều am hiểu nói một ít ngôn ngữ bên ngoài đạo lý, hơn nữa là nói cho Quách Giá, Quách gia bên ngoài người nghe đấy.

	Quách Giá một mực hy vọng con gái Lục Đoan có thể đi Đảo Huyền sơn nhìn một cái, học cái kia Ninh Diêu, đi chỗ xa hơn nhìn một cái, chậm chút trở về không quan trọng.

	Chỉ là đừng nhìn con gái đánh nhỏ ưa thích náo nhiệt, hết lần này tới lần khác cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn vụng trộm trượt đi Đảo Huyền sơn, Quách Giá lại để cho người vợ ám chỉ qua con gái, thế nhưng là con gái lại nói một phen đạo lý, làm cho người ta không phản bác được.

	Quách Trúc Tửu nói nàng khi còn bé, phí hết biết bao công sức mới leo đến nhà mình trên nóc nhà bên cạnh, nhìn thấy ánh trăng liền đặt đặt ở Kiếm Khí trường thành trên tường thành, đã nghĩ muốn ngày nào đó đi kiểm tra, kết quả đợi nàng trưởng thành, dựa vào chính mình đi đầu tường, mới phát hiện căn bản không phải như vậy đấy, ánh trăng cách đầu tường thật xa, với không tới. Cho nên hắn sẽ không cam tâm tình nguyện đi xa đường, Kiếm Khí trường thành đầu tường cao như vậy, nàng dồn hết sức lực nhảy về phía trước thò tay, đều với không tới ánh trăng, đến rồi Đảo Huyền sơn bên kia, chỉ biết càng với không tới, không có ý nghĩa.

	Lần này Tả Hữu đến nhà, là hy vọng Quách Trúc Tửu có thể chính thức trở thành hắn tiểu sư huynh Trần Bình An đệ tử, chỉ cần Quách Giá đáp ứng, đề giữa chi nghĩa, tự nhiên cần Quách Trúc Tửu đi theo đồng môn sư huynh sư tỷ, cùng đi hướng Bảo Bình châu núi Lạc Phách tổ sư đường, bái cúi đầu tổ sư gia, ở đằng kia sau đó, có thể ở tại núi Lạc Phách, cũng có thể du lịch nơi khác, nếu là tiểu cô nương thật sự nhớ nhà, có thể chậm chút phản hồi Kiếm Khí trường thành.

	Quách Giá cảm thấy có thể.

	Bội kiếm đến nhà Tả Hữu mở cái này cửa, Ngọc Phác cảnh kiếm tu Quách Giá không dám không đáp ứng nha, còn lại kiếm tiên, cũng tìm không ra cái gì lý đâu nói này nói kia, chọn cho ra, tìm Tả Hữu nói đi.

	Nhưng mà Quách Trúc Tửu đột nhiên nói ra: "Cha, đến trên đường, sư phụ hỏi ta có nghĩ là muốn đi hắn quê hương bên kia, đi theo nhỏ vóc Đại sư tỷ bọn hắn cùng đi Hạo Nhiên thiên hạ, ta liều chết cãi lời lời thầy, cự tuyệt a, ngươi nói ta gan lớn không lớn, có phải hay không rất anh hùng hào kiệt? !"

	Quách Giá trong lòng thở dài, cười hỏi: "Vì sao không đáp ứng? Hạo Nhiên thiên hạ bái sư nhiều quy củ, chúng ta bên này không so sánh được, không phải là truyền đạo người gật đầu đáp ứng, đầu đều không cần dập đầu, chỉ là tùy tiện kính cái rượu là được đấy, ngươi còn muốn đi tổ sư đường bái tranh chân dung, dâng hương, rất nhiều cái lễ nghi phiền phức, ngươi muốn thực sự trở thành Trần Bình An đệ tử đích truyền, phải nhập gia tùy tục."

	Quách Trúc Tửu lắc đầu, "Lúc nào sư phụ hồi quê hương rồi, ta sẽ cùng nhau đi theo. Ta nếu đi rồi, cha vườn hoa người nào chăm sóc?"

	Quách Giá dùng sức nghiêm mặt, tận tình khuyên bảo khuyên: "Lần sau đánh cái kia ruồi muỗi phi trùng, thu điểm kiếm thuật, chớ để liền hoa cỏ cùng một chỗ bổ chém."

	Quách Trúc Tửu tiếc hận nói: "Đáng tiếc Đại sư tỷ gậy leo núi không chịu tiễn đưa ta, bằng không thì đừng nói là cha vườn hoa, cả tòa Quách phủ có thể chạy vào một cái ruồi muỗi, cha ngươi liền lấy ta là hỏi, chém ta đầu chó."

	Quách Giá cùng con gái sau khi tách ra, liền đi nhìn vườn hoa, con gái đã bái sư về sau, suốt ngày đều hướng Ninh phủ bên kia chạy, sẽ không như vậy tỉ mỉ chăm sóc vườn hoa rồi, vì vậy hoa cỏ đặc biệt tươi tốt. Quách Giá một thân một mình, đứng ở một tòa sắc màu rực rỡ trong đình hóng mát, nhìn xem đoàn tụ, ngay ngắn hướng trọn vẹn vườn hoa phong cảnh, rồi lại cao hứng không nổi, nếu là hoa cũng tốt trăng cũng tròn, mọi chuyện viên mãn, người còn như thế nào trường thọ.

	Vì vậy Quách Giá kỳ thật tình nguyện vườn hoa tàn phá người đoàn viên.

	————

	Ninh phủ bên kia, Ninh Diêu như trước đang bế quan.

	Bùi Tiễn đang cùng Bạch ma ma thỉnh giáo quyền pháp.

	Chủng Thu tại tẩu thung, lấy dồi dào trong trời đất kiếm ý rèn giũa quyền ý.

	Tào Tình Lãng tại tu hành.

	Thôi Đông Sơn lôi kéo Nạp Lan lão ca uống rượu với nhau.

	Trần Bình An ly khai Quách Giá cùng Ngọc Hốt phố về sau, đi một chuyến càng mở càng lớn quán rượu, dựa theo quy củ cũ, chưởng quầy không cùng khách nhân tranh giành địa bàn, chỉ là ngồi xổm ven đường uống rượu, đáng tiếc Phạm Đại Triệt không có phúc hậu, vậy mà uống một hơi hết này khối Tiểu thử tiền lợi nhuận tiền rượu, đành phải chính mình cùng thiếu niên Tương Khứ tính tiền trả tiền. Tương Khứ bạo gan, nói hắn trước đó không lâu cùng Điệp Chướng tỷ tỷ dự chi tiền lương, có thể mời Trần tiên sinh uống một bình Trúc Hải động thiên rượu, Trần Bình An không có đáp ứng, nói mình không phải là không muốn, mà lại là không dám, miễn cho mình ở Kiếm Khí trường thành vô cùng tốt thanh danh, có cái kia chút khuyết điểm nhỏ nhặt, thân là người đọc sách, không thích tích tiếng tăm như thế nào thành.

	Tương Khứ tiếp tục đi chiếu cố khách khứa, nghĩ thầm Trần tiên sinh ngươi như vậy không thích tích tiếng tăm người đọc sách, giống như cũng không được  a.

	Trần Bình An thảnh thơi thảnh thơi uống rượu xong, cùng bên cạnh nói bạn bè cọ xát hai chén rượu, lúc này mới đứng dậy đi mới hai bức tường bích, nhìn rồi tất cả vô sự bài tên cùng nội dung.

	Trần Bình An liền mang theo ghế đẩu đi đường phố góc rẽ, dùng sức huy động cái kia xanh ngắt ướt át cành trúc, giống như cái kia phố phường cầu vượt ở dưới tiên sinh kể chuyện, thét to đứng lên.

	Phùng Khang Nhạc cái thứ nhất đã chạy tới, bất chấp cầm lên cái kia càng ngày càng trầm đào bình, đứa nhỏ tại Nhị chưởng quỹ bên tai xì xào bàn tán, đại khái nói mình một chút khó xử, lại để cho Nhị chưởng quỹ biết ý chút ít, đừng nói sai. Trần Bình An cười gật đầu, với tư cách thù lao, lại để cho Phùng Khang Nhạc đi khắp mọi nơi giúp mình mời chào người nghe đi, được đồng ý, Nhị chưởng quỹ cam đoan sẽ không vạch trần chính mình, Phùng Khang Nhạc liền trùng trùng điệp điệp vỗ vỗ Nhị chưởng quỹ bả vai, giơ ngón tay cái lên, nói câu hảo huynh đệ giảng nghĩa khí.

	Trần Bình An liếc mắt Phùng Khang Nhạc, đứa nhỏ lập tức vỗ nhè nhẹ Nhị chưởng quỹ bả vai, sau đó Phùng Khang Nhạc liền vừa chạy vừa kéo cuống họng hô người, nói thư sinh kia kích trống kêu oan Thành hoàng các chuyện xưa rốt cuộc muốn mở màn.

	Tiên sinh kể chuyện đợi đến lúc bên người vây đầy người, cọ xát một thanh bên cạnh tiểu cô nương hạt dưa, lúc này mới bắt đầu bắt đầu bài giảng cái kia sơn thần lừa gạt nam bá chủ nữ mạnh mẽ lấy đẹp thiếu nữ xinh đẹp, người đọc sách trải qua nhấp nhô cuối cùng đại đoàn viên sơn thủy chuyện xưa.

	Chỉ là nói đến cái kia sơn thần ương ngạnh, thế lực khổng lồ, Thành hoàng gia nghe xong thư sinh kêu oan sau đó đúng là sinh ra lùi bước ý, một đám hài tử đám không vui, bắt đầu đánh trống reo hò tạo phản.

	Sớm làm gì vậy đi, chỉ là cái kia Thành hoàng các bên trong ngày đêm du thần, văn võ phán quan, xích sắt tướng quân họ gì tên gì, khi còn sống có gì công đức, sau khi chết vì sao có thể trở thành Thành hoàng thần chích, cái kia tấm biển câu đối đến cùng đã viết cái gì, Thành hoàng lão gia trên người món đó quan phục như thế nào cái uy vũ, chỉ những thứ này có không có đấy, Nhị chưởng quỹ liền nói nhiều như vậy lâu như vậy, kết quả ngươi cái này Nhị chưởng quỹ cuối cùng đã tới rồi như vậy câu, bị nói thành là cái kia dưới trướng quỷ sai như mây, binh hùng tướng mạnh Thành hoàng gia, vậy mà không muốn vì vậy cũng thương người đọc sách mở rộng chính nghĩa rồi hả?

	Trần Bình An phát hiện trong tay hạt dưa gặm đã xong, sẽ phải quay đầu đi cùng tiểu cô nương cầu chút ít, chưa từng nghĩ tiểu cô nương xoay người, lần đầu tiên đấy, không cho hạt dưa rồi.

	Phùng Khang Nhạc đã bất chấp có thể hay không bị Nhị chưởng quỹ lộ tẩy, nói mình lúc ấy căn bản không dám gõ cửa thấy người, thưởng Trần Bình An một quyền, cả giận nói: "Không được  không được , ngươi muốn sao nói thẳng kết cục, hoặc là dứt khoát đổi lại thống khoái chút ít chuyện xưa mới nói! Bằng không thì về sau ta cũng không tới nữa, ngươi chỉ có một người ngồi ở đây uống gió tây bắc đi đi."

	Những hài tử còn lại đám đều nhao nhao gật đầu.

	Quả nhiên còn là những cái kia uống rượu kiếm tiên đám ánh mắt tốt, Nhị chưởng quỹ tâm thật sự màu đen.

	Như thế uất ức sốt ruột sơn thủy chuyện xưa, không nghe cũng được.

	Chỉ thấy cái kia Nhị chưởng quỹ một tay giơ lên cành trúc, một tay hai ngón khép lại, run lên tốt giống như kiếm hoa, lung lay vài cái, hỏi: "Trước đó lần thứ nhất đề cập miếu thành hoàng, có thể có người nhớ kỹ cái kia bức chỉ nói phân nửa cửa chính câu đối?"

	Một thiếu niên nói ra: "Là cái kia 'Cầu cái lương tâm quản ta, làm làm việc thiện người, ban ngày thiên địa lớn, đi chính bản thân an, ban đêm một giường lớn, hồn định mộng ổn.' "

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Thiếu niên hỏi: "Lúc trước liền hỏi ngươi vì sao không nói mặt khác một nửa, ngươi chỉ nói thiên cơ bất khả lộ, lúc này luôn không nên thừa nước đục thả câu rồi a?"

	Trần Bình An nói ra: "Lại bán cái chỗ hấp dẫn, chớ để sốt ruột, cho ta nói tiếp cái kia xa xa chưa xong kết chuyện xưa. Chỉ thấy cái kia miếu thành hoàng bên trong, mọi âm thanh yên tĩnh, Thành hoàng gia vê râu không dám nói, văn võ phán quan, ngày đêm du thần đều không lời nói, nhưng vào lúc này, mây đen bỗng nhiên che trăng, nhân gian không có tiền đốt đèn hỏa, bầu trời mặt trăng cũng không hề minh, thư sinh kia ngắm nhìn bốn phía, mất hết can đảm, chỉ cảm thấy long trời lở đất, chính mình đã định trước cứu không được cái kia nữ nhân trong lòng rồi, sống không bằng chết, không bằng một đầu đâm chết, không bao giờ nữa nguyện nhìn nhiều liếc người nọ gian bẩn sự tình."

	Phùng Khang Nhạc những hài tử này đều nghe được lo lắng chết rồi.

	Hạo Nhiên thiên hạ bên kia rút cuộc là chuyện như thế nào nha.

	Hôm nay nghe chuyện xưa nhiều người như vậy, càng ngày càng nhiều, ngươi Nhị chưởng quỹ khen ngược, chỉ biết ném ta Phùng Khang Nhạc mặt mũi, về sau chính mình còn thế nào lăn lộn giang hồ, là ngươi Nhị chưởng quỹ chính mình nói đấy, giang hồ kỳ thật phân cái kia lớn nhỏ, đi trước dường như mình nhà bên cạnh nhỏ giang hồ, luyện tốt rồi bản lĩnh, mới có thể đi càng lớn giang hồ.

	Trần Bình An một cái tát vỗ vào trên đầu gối, "Nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc, chưa từng nghĩ nhưng vào lúc này, đang ở đó thư sinh mệnh treo một đường giờ phút này, chỉ thấy đêm đó màn trùng trùng điệp điệp miếu thành hoàng ngoài, bỗng nhiên xuất hiện một hạt ánh sáng, cực nhỏ cực nhỏ, cái kia Thành hoàng gia bỗng nhiên ngẩng đầu, há miệng cười to, cao giọng nói 'Ta bạn bè tới cũng, việc này không khó vậy " cười hớn hở Thành hoàng lão gia vượt qua án thư, đi nhanh đi xuống bậc thang, đứng dậy đón chào đi, cùng thư sinh kia gặp thoáng qua thời điểm, nhẹ giọng ngôn ngữ một câu, thư sinh nửa tin nửa ngờ, liền đi theo Thành hoàng gia cùng nhau đi ra Thành hoàng các đại điện. Chư vị xem quan, cũng biết người đến rút cuộc là người nào? Chớ không phải là cái kia làm ác một phương sơn thần đích thân tới, cùng thư sinh kia hưng sư vấn tội? Còn là có khác người khác, đại giá quang lâm, kết quả là cái kia dấy lên hy vọng? Biết trước việc này như thế nào, mà lại nghe. . ."

	Tiểu cô nương đột nhiên thông vội vươn tay ra, cho tiên sinh kể chuyện đưa tới 1 nắm hạt dưa, "Không nên hạ hồi phân giải, hôm nay nói, hôm nay đã nói, hạt dưa có, còn có thiệt nhiều."

	Cái kia nói ra miếu thành hoàng cửa chính câu đối một nửa nội dung thiếu niên, căm tức nói ra: "Đừng cầu hắn, thích nói không nói, nghe xong được cái này chuyện xưa, dù sao ta về sau là cũng không tới nữa."

	Chỉ thấy cái kia tiên sinh kể chuyện nhận lấy tiểu cô nương trong tay hạt dưa, sau đó dùng sức một vệt cành trúc, "Nhìn kỹ phía dưới, thoáng qua giữa, cái kia một hạt cực nhỏ cực nhỏ ánh sáng, đúng là càng lúc càng lớn, không chỉ như thế, rất nhanh liền xuất hiện càng nhiều nữa ánh sáng, từng viên một, từng khỏa, tụ lại cùng một chỗ, tích lũy đám như một vòng phát minh mới trăng, những thứ này ánh sáng vạch phá bầu trời đêm trên đường, gặp biển mây phá vỡ biển mây, như tiên nhân hành tẩu đường, nếu so với cái kia Ngũ nhạc cao hơn, mà cái kia mặt đất phía trên, cái kia Đại Dã Long Xà người tu đạo, phố phường trên phố dân chúng, đều là bừng tỉnh ra mơ tưởng, đi ra ngoài mở cửa sổ ngẩng đầu nhìn, cái này nhìn qua, có thể khó lường!"

	Nói đến đây, tiên sinh kể chuyện tranh thủ thời gian gặm nổi lên hạt dưa, "Chớ thúc giục chớ thúc giục, gặm mấy viên hạt dưa trước."

	Dập đầu quá rồi hạt dưa, Trần Bình An tiếp tục nói: "Càng là tới gần miếu thành hoàng bên này, thư sinh kia liền càng nghe được tiếng sấm mãnh liệt, tựa như thần nhân lên đỉnh đầu nổi trống liên tục đừng. Đã lo lắng là cái kia miếu thành hoàng lão gia cùng cái kia sơn thần rắn chuột một ổ, nhưng trong lòng lại nổi lên một tia hy vọng, hy vọng trời đất bao la, cuối cùng có một người nguyện ý giúp trợ chính mình đòi lại công bằng, dù là cuối cùng lấy không trở về công bằng, cũng coi như cam tâm tình nguyện rồi, nhân gian đến cùng con đường không bôi nước, người khác nhân tâm đến cùng an ủi lòng ta."

	Ghế đẩu bốn phía, người người nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, dựng thẳng tai lắng nghe.

	"Thư sinh nhịn không được một cái đưa tay che mắt, thực chất là cái kia ánh sáng càng ngày càng chướng mắt, thế cho nên chỉ là phàm phu tục tử thư sinh căn bản không cách nào nữa xem nửa mắt, đừng nói là thư sinh như thế, đã liền cái kia Thành hoàng gia cùng cái kia phụ tá quan lại cũng đều là như thế, không cách nào con mắt nhìn thẳng cái kia phần ở giữa thiên địa lớn quang minh, ánh sáng to lớn, các ngươi đoán như thế nào? Đúng là trực tiếp chiếu rọi được miếu thành hoàng ở bên trong phạm vi trăm dặm, như mặt trời lơ lửng trên không trung ban ngày bình thường, nhỏ tiểu sơn thần xuất hành, vì sao lại có trận này trận chiến? !"

	Phùng Khang Nhạc thử dò hỏi: "Là cái kia qua đường kiếm tiên hay sao?"

	Cùng Phùng Khang Nhạc một trái một phải ngồi ở ghế đẩu bên cạnh tiểu cô nương dùng sức gật đầu: "Khẳng định a, Trần tiên sinh đã từng nói qua những cái kia kiếm tiên, người người tâm trong suốt, kiếm để quang minh."

	Trần Bình An nói ra: "Đúng vậy, đúng là xuống núi du lịch núi sông kiếm tiên! Nhưng tuyệt không vẻn vẹn hơn thế, chỉ thấy cái kia cầm đầu một vị áo trắng bồng bềnh thiếu niên kiếm tiên, trước tiên ngự kiếm giá lâm miếu thành hoàng, thu phi kiếm, bồng bềnh đứng lại, đúng dịp, người này đúng là họ Phùng tên vui khoẻ, là ngày đó xuống thanh danh lên cao mới kiếm tiên, thích nhất hành hiệp trượng nghĩa, chống kiếm đi giang hồ, bên hông buộc lên cái nhỏ đào bình, ầm rung động, chỉ là không biết bên trong đựng vật gì. Sau đó càng đúng dịp, chỉ thấy vị này kiếm tiên bên cạnh xinh đẹp một vị nữ tử kiếm tiên, đúng là tên là dãn ra hinh, mỗi lần ngự kiếm xuống núi, trong tay áo bên cạnh đều ưa thích giả bộ chút ít hạt dưa, nguyên lai là mỗi lần dưới chân núi gặp được chuyện bất bình, bình một kiện chuyện bất bình, mới ăn chút ít hạt dưa, nếu là có người cảm động đến rơi nước mắt, vị nữ tử này kiếm tiên cũng không yêu cầu tiền bạc, chỉ cần cho chút ít hạt dưa liền thành."

	Phùng Khang Nhạc ngây ra như phỗng, lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian thẳng tắp cái eo, thiếu chút nữa bật ra nước mắt, kích động muôn phần nói: "Cái này chuyện xưa thật sự là quá đặc sắc rồi!"

	Tên là dãn ra hinh tiểu cô nương có chút thẹn thùng, đỏ bừng cả khuôn mặt, còn có chút áy náy, hôm nay hạt dưa còn là mang thiếu đi.

	Chỉ nghe cái kia tiên sinh kể chuyện tiếp tục nói: "Sưu sưu sưu, không ngừng có kiếm kia Tiên lạc đấy, mỗi cái phong độ tư thái tiêu sái, nam tử hoặc là mặt như quan ngọc, hoặc là khí thế kinh người, nữ tử hoặc là dung mạo xinh đẹp như như hoa, hoặc là tư thế oai hùng bừng bừng, vì vậy cái kia trong lòng hiểu rõ, nhưng mà còn chưa đủ nắm chắc Thành hoàng lão gia đều có chút bị sợ đến rồi, còn lại phụ tá quan lại quỷ sai, càng là tâm thần kích động, từng cái một chắp tay thi lễ hành lễ, không dám ngẩng đầu nhìn nhiều, bọn hắn khiếp sợ muôn phần, vì sao. . . Vì sao một hơi có thể nhìn thấy nhiều như vậy kiếm tiên? Chỉ thấy những cái kia tiếng tăm lừng lẫy kiếm tiên chính giữa, ngoại trừ Phùng Khang Nhạc cùng cái kia dãn ra hinh, còn có cái kia tuần nước đình, Triệu Vũ ba, ngựa ngõ hẻm đâu. . ."

	Chỉ là tính danh liền báo một nhóm lớn, trong lúc này, tiên sinh kể chuyện mong rằng hướng một cái không biết tính danh đứa nhỏ, cái đứa bé kia sốt ruột hét lên: "Ta là than đá."

	Tiên sinh kể chuyện liền tăng thêm một cái tên là than đá kiếm tiên.

	Mà cái kia đã nghe được chính mình tên thiếu niên Triệu Vũ ba, nhếch miệng cười cười, chỉ là rất nhanh sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

	Nếu là tiên sinh kể chuyện sau trong chuyện xưa bên cạnh, còn có kiếm tiên Triệu Vũ ba, vậy nghe một chút, nếu không có gì nói, còn là không nghe.

	Làm thế nào biết có không cái kia trùng tên trùng họ kiếm tiên Triệu Vũ ba, ngõ hẹp thiếu niên Triệu Vũ ba đương nhiên phải trước hết nghe quá rồi sau chuyện xưa, mới biết được có hay không a.

	Kỳ thật tại sau đó, chuyện xưa như trước khúc chiết, bọn nhỏ như cũ là lựa chọn chọn chọn, nghe cái kia mình thích nghe đều muốn nghe đấy.

	Bất kể như thế nào, băng ghế bên cạnh cùng xa xa, cuối cùng là một người chưa có chạy, nghe xong được cái kia hoàn hoàn chỉnh chỉnh sơn thủy chuyện xưa, thư sinh kia hữu tình người sẽ thành thân thuộc, tất cả kiếm tiên đều đến nhà chúc mừng, thư sinh cùng mong muốn trong lòng nữ tử, trải qua nhấp nhô, ngàn vạn khó khăn, rốt cuộc bái đường thành thân rồi, từ nay về sau mỹ mãn, chuyện xưa chấm dứt.

	Không chỉ như thế, thường thường chuyện xưa vừa kết thúc liền tản đi bọn nhỏ cùng thiếu niên kia thiếu nữ, lúc này đây cũng không có lập tức ly khai, đây là rất khó được sự tình.

	Chỉ là lúc này đây, tiên sinh kể chuyện rồi lại ngược lại không nói cái kia chuyện xưa bên ngoài ngôn ngữ rồi, chỉ là nhìn bọn họ, cười nói: "Chuyện xưa chính là chuyện xưa, trên sách chuyện xưa lại không chỉ là trên giấy chuyện xưa, các ngươi kỳ thật chính mình thì có chuyện xưa của mình, càng về sau càng như vậy. Về sau ta sẽ không đến bên này làm tiên sinh kể chuyện rồi, hy vọng về sau có cơ hội, các ngươi tới làm tiên sinh kể chuyện, ta tới nghe các ngươi nói."

	Trần Bình An mang theo ghế đẩu đứng lên.

	Có một đứa nhỏ rụt rè nói: "Trần tiên sinh, ngươi là phải về quê hương sao?"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Không có, ta sẽ ở lại đây bên cạnh. Bất quá ta không phải là chỉ nói chuyện xưa gạt người tiên sinh kể chuyện, cũng không phải là cái gì bán rượu kiếm tiền phòng thu chi tiên sinh, cho nên sẽ có rất nhiều chuyện của mình muốn vội vàng."

	Trần Bình An đi rồi, đi ra ngoài một đoạn lộ trình về sau, đột nhiên cười quay đầu, "Biết trước hậu sự như thế nào?"

	Rất nhiều đã đứng dậy dịch bước bọn nhỏ ồn ào cười to, chỉ có rất thưa thớt tiếng phụ họa, thế nhưng là giọng thật không tính nhỏ, "Mà lại nghe hạ hồi phân giải!"

	Trần Bình An cười cười, phối hợp lẩm bẩm nói: "Để dành, tạm thời để dành."

	————

	Bùi Tiễn luyện quyền cần cù, tựa như năm đó núi Lạc Phách lầu trúc, chỉ sợ ngày nào đó sư phụ đột nhiên sẽ phải đuổi nàng đi, núi Lạc Phách thật là tốt, thế nhưng là chỉ cần không có sư phụ tại, sẽ không thật tốt.

	Hôm nay Bạch ma ma dạy quyền không quá cam lòng dùng sức lực, xem chừng là không có ăn cơm no đi.

	Nhưng mà Bùi Tiễn cảm thấy không quan hệ, bởi vì nàng cảm giác mình sắp phá vỡ bốn cảnh bình cảnh rồi! Điều này làm cho Bùi Tiễn vui mừng hớn hở, cười đến không ngậm miệng được, cùng Bạch ma ma nói rất nhiều lời nói.

	Bởi vì Bùi Tiễn cảm giác mình cuối cùng có thể hùng hồn có lý lẽ tại Kiếm Khí trường thành ở lâu mấy ngày, chưa từng nghĩ còn không kịp cùng sư phụ báo tin vui, sư phụ liền mang theo Thôi Đông Sơn đi xuống trảm long đài đình nghỉ mát, đi tới diễn võ trường bên này, nói có thể lên đường phản hồi quê hương rồi, ngay tại lúc này.

	Bùi Tiễn nhìn về phía ngỗng trắng lớn, ngỗng trắng lớn bất đắc dĩ lắc đầu, không có biện pháp, tiên sinh chủ ý đã định, tiểu sư huynh vặn chẳng qua.

	Bùi Tiễn ngược lại là không có khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, không dám cũng không muốn, liền yên lặng đi theo sư phụ bên người, đi nàng tòa nhà bên kia thu thập gói hành lý, đeo tốt rương sách nhỏ, cầm gậy leo núi.

	Lớn mùa đông đấy, mặt trời lớn như vậy làm cái gì, xuống một trận mưa lớn thật tốt, liền có thể chậm chút ly khai Ninh phủ rồi, tại cửa lớn bên kia trốn một lát mưa cũng tốt a.

	Tào Tình Lãng cũng là cầm trong tay gậy leo núi, nghiêng tay nải bọc, cùng Chủng lão phu tử cùng lúc xuất hiện tại tòa nhà cửa ra vào.

	Trần Bình An mang theo bọn hắn cùng một chỗ ly khai Ninh phủ, một đường đi bộ, đi tới Sư Đao phòng tuổi già nữ quan cùng lão kiếm tiên trấn giữ đạo kia cửa chính.

	Chỉ có điều Thôi Đông Sơn nửa đường đi nơi khác, nói là tại Đảo Huyền sơn Quán Tước khách sạn bên kia tụ hợp.

	Trần Bình An dừng bước lại, "Ta sẽ không tiễn các ngươi, trên đường cẩn thận."

	Bùi Tiễn cúi đầu.

	Tào Tình Lãng đưa tiên sinh cái kia một phương con dấu, Trần Bình An cười nhận lấy.

	Bùi Tiễn ngẩng đầu, nhẹ nói nói: "Sư phụ, ta tại sư mẫu bên kia trên bàn lưu lại vài thứ đấy, nhớ kỹ cùng xuất quan sư mẫu nói một tiếng a."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Sẽ không quên đấy, trở về núi Lạc Phách bên kia, cùng Noãn Thụ cùng Mễ Lạp nói lên cái này Kiếm Khí trường thành, không cho phép chỉ biết lấy chính mình đùa nghịch uy phong, cùng các nàng nói hươu nói vượn, muốn có cái gì thì nói cái đó."

	Bùi Tiễn đỏ hồng mắt, gật đầu nói: "Đều nghe sư phụ đấy."

	Rất kỳ quái, trước kia đều là chính mình ở lại tại chỗ, tống biệt sư phụ đi xa du, chỉ có lúc này đây, là sư phụ ở lại tại chỗ, tiễn đưa nàng ly khai.

	Ngược lại càng thêm thương tâm.

	Như vậy về sau chính mình còn muốn không nên một mình ly khai núi Lạc Phách, đi xông xáo giang hồ rồi hả? Đem sư phụ một người ở lại núi Lạc Phách, thật đáng thương đấy.

	Trần Bình An trở lại nhìn lại, một cái tiểu cô nương chạy như bay đến.

	Bùi Tiễn cuối cùng vui vẻ chút ít, nghĩ thầm nếu là cái này Tiểu sư muội dám không chủ động tới gặp mình, sẽ phải tổn thất lớn hơn.

	Quách Trúc Tửu một cái bỗng nhiên hai chân đứng lại, sau đó một cái nhảy về phía trước, bay xuống tại Bùi Tiễn bên người, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Nhỏ vóc Đại sư tỷ, muốn cùng sư phụ đã đi ra, khóc, nhanh cho ta khóc lên! Khóc xong sau đó, cứ yên tâm chút ít, có ta ở đây sư phụ bên người chiếu cố sư phụ nha."

	Bùi Tiễn coi như là đều muốn khóc nhè cũng khóc không được rồi, tháo xuống kỳ thật trống rỗng rương sách nhỏ, đưa cho Quách Trúc Tửu, nói ra: "Đã nói nữa a, là Đại sư tỷ cho ngươi mượn đấy, không phải là đưa cho ngươi. Lần sau gặp trước mặt, ngươi cũng không thể trả lại cho ta một cái rách rưới rương trúc nhỏ, nửa điểm hao tổn cũng không có thể có a, ngươi muốn phải không đáp ứng, ta liền mượn cũng không cho ngươi mượn rồi."

	Quách Trúc Tửu một thanh tiếp nhận rương trúc nhỏ, trực tiếp liền vác tại trên người, dùng sức gật đầu, "Đại sư tỷ ngươi cứ để một nghìn cái một vạn cái tâm, rương sách nhỏ vác tại trên người ta, càng đẹp mắt chút ít, rương trúc nhỏ nếu rất biết nói chuyện, lúc này khẳng định cười đến nở hoa rồi, rất biết nói chuyện đều nói không ra lời, chỉ biết lấy vui vẻ."

	Bùi Tiễn vươn tay, "Rương sách đưa ta."

	Quách Trúc Tửu không đáp lời, ngược lại hỏi: "Đại sư tỷ gậy leo núi cũng cho ta mượn quá, rương sách nhỏ tăng thêm gậy leo núi, tuyệt phối a, ta khẳng định mỗi ngày cõng rương sách nhỏ, cầm trong tay gậy leo núi, lốp đốp đâm phố lớn ngõ nhỏ nền đá màu xanh cùng bùn đất đấy, đều cho ta đi khắp mới bỏ qua."

	Bùi Tiễn vẻ mặt tràn đầy ủy khuất, cho mượn rương trúc nhỏ còn muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, nào có như vậy làm Tiểu sư muội đấy, vì vậy lập tức quay đầu nhìn về phía sư phụ.

	Trần Bình An cười nói: "Có thể lần sau gặp gặp Quách Trúc Tửu, trả ngươi rương sách nhỏ, lại cho mượn nàng gậy leo núi."

	Bùi Tiễn hướng Quách Trúc Tửu nhảy lên lông mày.

	Quách Trúc Tửu gật đầu nói: "Cũng được đi."

	Sau đó Quách Trúc Tửu lôi kéo Bùi Tiễn đi tại một bên, hai cô gái nhỏ xì xào bàn tán đứng lên, Quách Trúc Tửu đưa Bùi Tiễn một cái nhỏ hộp gỗ, nói là Tiểu sư muội cho Đại sư tỷ bái sơn đầu lễ vật. Bùi Tiễn không dám loạn thu đồ vật, lại quay đầu nhìn về phía sư phụ, sư phụ cười gật đầu.

	Trần Bình An cùng Chủng Thu nói ra: "Chủng tiên sinh, trở về Hạo Nhiên thiên hạ, không cần phải gấp phản hồi Bảo Bình châu, có thể mang theo bọn hắn cùng một chỗ Nam Bà Sa châu du lịch một phen, ta có người bằng hữu, gọi là Lưu Tiện Dương, hôm nay tại thuần nho Trần thị bên kia đi học. Chẳng qua Thôi Đông Sơn chắc có lẽ không cùng các ngươi đi theo, hắn tại quê hương bên kia còn có rất nhiều chuyện, vì vậy đến rồi Đảo Huyền sơn, cùng hắn nhiều mượn chút ít thần tiên tiền, du học trên đường thật đẹp tốt, thế nhưng là chỉ nhìn sơn thủy cũng không được ."

	Chủng Thu cười nói: "Đã cùng hắn nhường cái một lần tiền, lại mượn một lần cũng không có gì."

	Trần Bình An nói ra: "Lần này du lịch, tại Kiếm Khí trường thành, ta không có quá nhiều cân nhắc Chủng tiên sinh võ học tu hành, xin lỗi."

	Chủng Thu lắc đầu nói: "Loại này khách khí đến rồi khốn nạn ngôn ngữ, về sau tại ta đây bên cạnh nói ít."

	Trần Bình An liền không nói thêm lời lời nói khách sáo.

	Chủng Thu cuối cùng nói ra: "Cho dù tốt đạo lý, cũng có không đúng đấy thời điểm, không phải là đạo lý bản thân có vấn đề, mà lại là người có quá nhiều khó xử cùng ngoài ý muốn, rõ ràng là 1 loại gạo nuôi trăm loại người, đến cuối cùng lại có mấy người ưa thích chén kia cơm, mấy người chính thức nghĩ tới chén kia cơm rút cuộc là như thế nào cái tư vị."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta suy nghĩ nhiều nghĩ."

	Chủng Thu muốn nói lại thôi, còn muốn nói nhiều an ủi ngôn ngữ giải sầu lời nói, chỉ là nhìn xem cái này áo xanh người trẻ tuổi, cảm thấy giống như không cần thiết, cũng không nói.

	Bùi Tiễn nhẹ nhàng hô một tiếng sư phụ, liền nói không ra lời.

	Quách Trúc Tửu cõng rương trúc nhỏ, bắt đầu tách ra ngón tay, hẳn là tại trong lòng hơn, nhìn xem Đại sư tỷ khi nào sẽ khóc nhè.

	Bùi Tiễn khóe mắt liếc qua nhìn thấy Quách Trúc Tửu động tác, liền bất chấp thương cảm rồi, tiểu cô nương này thực đáng ghét.

	Tào Tình Lãng cùng tiên sinh chắp tay thi lễ cáo biệt.

	Trần Bình An nhẹ nhàng phất tay, sau đó hai tay lồng tay áo.

	Tống biệt bọn hắn sau đó, Trần Bình An đem Quách Trúc Tửu đưa đến thành trì cửa chính bên kia, sau đó chính mình khống chế Phù chu, đi một chuyến đầu tường.

	Trên đầu thành, Tả Hữu hỏi: "Đều đã đi ra?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Tả Hữu cau mày nói: "Có chuyện nói thẳng."

	Trần Bình An có chút hoài niệm Bùi Tiễn Tào Tình Lãng đều tại thời điểm, đại sư huynh đối với chính mình sẽ khách khí chút ít a.

	Trần Bình An nói khẽ: "Ta nếu là hy vọng đại sư huynh đáp ứng tiên sinh ly khai Kiếm Khí trường thành, kỳ thật sẽ không nên cự tuyệt lão đại kiếm tiên, nên đáp ứng tại núi Lạc Phách tổ sư đường bên kia, nhen nhóm bổn mạng đèn. Bởi như vậy, đại sư huynh ít nhất cũng không cần bởi vì ta ở lại đây bên cạnh, nhiều ra một phần băn khoăn."

	Tả Hữu nói ra: "Lại nói một nửa? Ai bảo ngươi đấy, chúng ta tiên sinh? ! Lão đại kiếm tiên đã cùng ta nói toàn bộ, ta xuất kiếm cực nhanh chậm, ngươi liền kiếm tu không phải là, đánh vỡ đầu đều muốn không xuất ra, ai cho ngươi lá gan suy nghĩ những thứ này bừa bãi lộn xộn sự tình? Ngươi là như thế nào cùng Úc Quyến Phu nói câu nói kia, chẳng có lẽ đạo lý chỉ nói là cấp nghe? Trong lòng đạo lý, ngàn vạn khó khăn mà được, là cái kia cửa hàng rượu cùng con dấu quạt xếp, tùy tùy tiện tiện, có thể chính mình không để lại, toàn bộ bán đi kiếm tiền? Như vậy chó má đạo lý, ta xem một cái không học mới là tốt."

	Trần Bình An trong lúc nhất thời không phản bác được.

	Đại sư huynh tại cạnh mình thường thường ngôn ngữ không nhiều lắm, hôm nay nói nhiều như vậy, xem ra quả thật bị chính mình tức giận đến không nhẹ.

	Không quan hệ.

	Trần Bình An sớm có ứng đối kế sách, "Tiên sinh coi như là lại vội vàng, hôm nay đã có Bùi Tiễn Tào Tình Lãng bọn hắn tại núi Lạc Phách, như thế nào đều thường đi xem đấy, đại sư huynh như thế nào dạy kiếm, ta tin tưởng đại sư huynh sư điệt đám, đều đầu đuôi gốc ngọn cùng chúng ta tiên sinh nói, tiên sinh nghe xong, nhất định sẽ cao hứng."

	Lần này đến phiên Tả Hữu không phản bác được.

	Trần Bình An nói sang chuyện khác, hỏi: "Man Hoang thiên hạ bên kia, có phải hay không cũng có rất nhiều không quên Kiếm Khí trường thành bên này người?"

	Tả Hữu gật đầu nói: "Tự nhiên. Nhưng như trước không trọng dụng."

	Trần Bình An lại hỏi: "Nho gia cùng Phật gia hai vị thánh nhân tọa trấn đầu tường hai đầu, tăng thêm đạo gia thánh nhân tọa trấn màn trời, cũng là vì tận khả năng duy trì Kiếm Khí trường thành không bị Man Hoang thiên hạ số mệnh nhuộm dần, xơi tái chuyển hóa?"

	Tả Hữu nói ra: "Đối với tam giáo thánh nhân mà nói, đó cũng không phải một kiện nhiều chuyện dễ dàng. Vị kia phật tử xuất thân Nho gia thánh nhân, năm đó cùng tiên sinh biện luận bị thua, đi Á thánh nhất mạch, học vấn tinh thâm, vì vậy ngươi đừng cảm thấy Á thánh nhất mạch như thế nào không chịu nổi. Chúng ta người đọc sách, sợ nhất bản thân lợi ích bị hao tổn, liền ngứa tim ngứa phổi, oán hận toàn bộ. Cũng đừng cảm thấy Lễ thánh nhất mạch đã có cái quân tử Vương Tể, liền đi cho rằng thế gian tất cả Lễ thánh nhất mạch Nho gia môn sinh, người người quân tử hiền nhân."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Sẽ không như thế bị lá che mắt liền không thấy núi cao."

	Đồng Diệp châu quân tử Chung Khôi, chính là xuất thân Á thánh nhất mạch.

	Tả Hữu hỏi: "Cái kia Thôi Đông Sơn, trước khi chuẩn bị đi, nói mấy thứ gì đó?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Chỉ là vụn vặt sự tình."

	Tả Hữu trầm mặc hồi lâu, chậm rãi nói ra: "Năm đó ngoại trừ tiên sinh, không có người thấy lúc thiếu niên Thôi Sàm. Mấy người chúng ta gặp được hắn, đã là cái với ngươi hôm nay không sai biệt lắm số tuổi người trẻ tuổi rồi."

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Ta vẫn là tin tưởng, cái này thế đạo sẽ càng ngày càng tốt."

	Tả Hữu cười nói: "Làm như thế."

	Trần Bình An quay đầu nói ra: "Đại sư huynh, ngươi nếu là có thể bình thường nhiều cười một cái, so với kia miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn kỳ thật anh tuấn hơn nhiều."

	Tả Hữu hỏi ngược lại: "Không cười lúc đó chẳng phải?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta cảm thấy phải là, chỉ là không biết Ngụy Tấn như thế nào cảm thấy."

	Tả Hữu ừ một tiếng, "Trở lại ta hỏi một chút xem."

	Trần Bình An bổ sung: "Còn cần xem Ngụy Tấn trả lời vấn đề, thành tâm không thành tâm."

	Tả Hữu gật đầu nói: "Có lý."

	Sư huynh đệ hai người, cứ như vậy cùng một chỗ nhìn ra xa phương xa.

	Người quen, đều đi phương xa.

	Tựa như hôm nay, Trần Bình An là như thế.

	Vừa giống như trước đó không lâu, Tề Cảnh Long liền mang theo Bạch Thủ, cùng Thái Huy kiếm tông một ít trẻ tuổi kiếm tu, đã cùng một chỗ đã đi ra Kiếm Khí trường thành.

	Dưới núi thế nhân đều như thế, trên núi thần tiên không ngoại lệ.

	————

	Kiếm Khí trường thành lại là một năm vụng trộm đi, lại là một năm xuân noãn hoa mở lại.

	Lúc này đây Ninh Diêu bế quan ung dung tựa như quên nóng lạnh, kỳ thật đây mới là thường thấy nhất tu đạo.

	Phạm Đại Triệt vẫn không có phá cảnh, chỉ là Long Môn cảnh nội tình càng ngày càng tốt, cùng Ninh phủ cùng Yến gia coi như là triệt để thân quen.

	Yến Trác hôm nay đã có gia tộc cấp cao nhất cung phụng dốc túi tương thụ, kiếm thuật tinh tiến khá nhiều.

	Trần Tam Thu như cũ là cái kia uống rượu xong, luôn cảm thấy vách tường muốn tới đỡ người công tử phóng đãng ca.

	Đổng Họa Phù còn là vô luận đi chỗ nào, liền mua đồ không cần tiêu tiền.

	Điệp Chướng quán rượu sinh ý còn là rất tốt, trên tường vô sự bài càng treo càng nhiều.

	Nghe nói Tề Thú bế quan đi, lần này xuất quan một lần hành động trở thành Nguyên Anh kiếm tu hy vọng thật lớn.

	Bàng Nguyên Tể thường đi Điệp Chướng quán rượu bên kia mua rượu, bởi vì cửa hàng đẩy ra một loại rượu mới, cực mạnh, đốt dao găm rượu, chính là giá cả mắc chút ít, một bầu rượu cất, được ba khối Tuyết hoa tiền, vì vậy một viên Tuyết hoa tiền Trúc Hải động thiên rượu chẳng những không có lượng tiêu thụ thiếu đi, ngược lại bán được càng nhiều. Chẳng qua Bàng Nguyên Tể không thiếu tiền, hơn nữa kiếm tiên bằng hữu Cao Khôi cũng thích cái này, vì vậy Bàng Nguyên Tể luôn cảm giác mình một người khởi động quán rượu đốt dao găm rượu một nửa sinh ý, đáng tiếc cái kia đại chưởng quỹ Điệp Chướng cô nương được Nhị chưởng quỹ chân truyền, càng keo kiệt, duy nhất một lần mua nhiều hơn nữa rượu cũng không vui rẻ một viên Tuyết hoa tiền, còn muốn trái lại oán trách Bàng Nguyên Tể mua nhiều như vậy, mặt khác kiếm tiên làm sao bây giờ, nàng nguyện ý bán rượu, chính là Bàng Nguyên Tể thiếu nợ người nàng tình rồi.

	Bàng Nguyên Tể ưu sầu được không được, hắn uống gì rượu đều tốt nói, thế nhưng là hôm nay Cao Khôi thích rượu như mạng, hết lần này tới lần khác không có tiền, hôm nay Cao Khôi ân cần săn sóc bổn mạng phi kiếm, đến rồi một chỗ khẩn yếu quan khẩu, thoáng cái liền từ tựa như eo quấn bạc triệu lão phú ông, biến thành đói kẻ nghèo hèn, cái này tại Kiếm Khí trường thành là thường thấy nhất sự tình, có tiền thời điểm, trong túi quần đó là thật sự có rất nhiều tiền nhàn rỗi, không có tiền, chính là một viên tiền đồng đâu cũng sẽ không còn lại, còn muốn đông gom góp tây gom góp cùng người vay tiền ký sổ.

	Chẳng qua Bàng Nguyên Tể hôm nay cảm thấy hứng thú nhất chính là cái kia đậu hũ thối, khi nào khai trương buôn bán.

	Cửa hàng bên này giúp đỡ đi làm công, chẳng biết tại sao, không còn là cái kia hai cái Linh Tê hẻm cùng Thoa Lạp hẻm thiếu niên rồi, mà lại là thay đổi ba người, một vị thiếu niên một cái thiếu nữ, còn có cái đen sì trẻ con, đều là đại chưởng quỹ Điệp Chướng hàng xóm láng giềng, chẳng qua tay chân lanh lợi ngược lại mà lại là cái kia tuổi nhỏ nhất đấy, bợm nhậu con bạc đám đều ưa thích không có việc gì liền đùa tên tiểu tử này, bởi vì đứa nhỏ đừng nhìn tuổi còn nhỏ, tính khí thế này lớn, quản ngươi có phải hay không kiếm tiên, dám ký sổ, không có cửa đâu, dám lấy thêm rau ngâm nhiều muốn mì dương xuân, liền muốn chịu hắn xem thường, rau ngâm còn là sẽ cho bưng lên bàn hoặc là tiễn đưa ven đường, chỉ là đứa nhỏ không có sắc mặt tốt.

	Từ năm trước mùa đông đến năm nay đầu xuân, Nhị chưởng quỹ đều ru rú trong nhà, hầu như không có lộ diện, chỉ có Quách Trúc Tửu gõ cửa chịu khó, mới có thể ngẫu nhiên có thể thấy chính mình sư phụ, gặp mặt, liền hỏi thăm Đại sư tỷ như thế nào vẫn chưa trở lại, trên người cái kia rương trúc nhỏ hôm nay đều cùng nàng chỗ ra tình cảm, tiếp theo thấy Đại sư tỷ, rương sách khẳng định phải mở miệng nói chuyện, nói nó có mới nới cũ không trở về nhà rồi.

	Ninh phủ bên kia, Nạp Lan Dạ Hành có chút tâm thần bất định, chủ động hỏi thăm Bạch Luyện Sương cái kia lão bà di, cô gia như vậy cái luyện kiếm pháp quân cờ, có phải hay không quá mau tại cầu đã thành chút ít, thật không có vấn đề? Hắn Nạp Lan Dạ Hành cũng không nhẫn tâm xuất kiếm rồi.

	Bạch ma ma cũng gấp, chỉ là tiểu thư đang bế quan, tìm ai nói đây? Vì vậy lại để cho Nạp Lan Dạ Hành đi đầu tường bên kia tìm một chút cô gia đại sư huynh.

	Nạp Lan Dạ Hành vừa nghĩ tới cũng đúng, đi bên kia, kết quả cô gia vị đại sư kia huynh ác hơn, nói ngươi Nạp Lan tiền bối nếu là cảm thấy tiểu sư đệ tìm ngươi luyện kiếm, làm trễ nải ngươi trở về Tiên Nhân cảnh, khiến cho tiểu sư đệ đến đầu tường bên này luyện kiếm là được.

	Nạp Lan Dạ Hành mặt đen lên ly khai đầu tường, Bạch ma ma tại cửa ra vào bên kia trông coi, nghe xong là cái kia Tả Hữu là lần này làm giận ngôn ngữ, thiếu chút nữa nhịn không được sẽ phải đi đầu tường, cho Nạp Lan Dạ Hành khuyên cả buổi mới ngăn lại.

	Khuyên xong sau, Nạp Lan Dạ Hành trong nội tâm vụng trộm vui cười, bị Tả Hữu xưng hô một tiếng "Nạp Lan tiền bối", thoải mái, đi uống rượu, sáng mai cô gia sẽ tìm mình luyện kiếm, cũng đừng trách Nạp Lan ông nội lòng dạ độc ác rồi, uống rượu quá nhiều, ra tay không có nặng nhẹ, không quản được bay Kiếm Lực đạo đấy.

	Xuống mấy trận tất cả lớn nhỏ mưa xuân sau đó, trong trời đất thì có cái kia thời tiết nóng bốc lên.

	Ngày này, Trần Bình An ngồi một mình ở trong lương đình bên cạnh, hai tay lồng tay áo, dựa lưng vào đình trụ, nạp cảm lạnh ngủ gật.

	Trên đầu thành, Tả Hữu mở mắt đứng dậy, thò tay đè lại chuôi kiếm, híp mắt nhìn về nơi xa.

	Đầu tường phía nam, cát vàng vạn dặm, che khuất bầu trời, mãnh liệt tới.

	Cát sỏi cuồn cuộn, đúng là cao hơn Kiếm Khí trường thành, như thủy triều vỗ bờ, thẳng đến Kiếm Khí trường thành.

	Kiếm Khí trường thành Tả Hữu hai đầu bồ đoàn tăng nhân cùng nho sam thánh nhân, từng người đồng thời xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng đè lại những cái kia sương trắng.

	Một vị tay nâng trắng như tuyết chủ đuôi đạo gia thánh nhân, ngồi xếp bằng tại cực cao chỗ, làm lão đạo nhân đưa mắt nhìn lại, trong tầm nhìn, dưới chân biển mây tự khai từng tầng một.

	Có một hài đồng bộ dáng sừng dê nha hơi nhỏ cô nương, vốn một mực tại ngáp, ghé vào trên đầu thành, đối với một bình không có vạch trần bùn phong bầu rượu ngẩn người, lúc này vui vẻ được lộn mấy vòng đâu, nhảy về phía trước đứng dậy, ánh mắt rạng rỡ sáng rọi, trẻ con tiếng ngây thơ hét lên: "Ngọc Phác cảnh phía dưới, toàn bộ ly khai đầu tường! Phía bắc cảnh giới đủ đấy, đến cho đủ số lượng!"

	Trần Thanh Đô chậm rãi đi ra nhà tranh, chắp tay sau lưng, đi tới Tả Hữu bên kia, nhẹ nhàng nhảy lên đầu tường, cười hỏi: "Kiếm khí lưu lại ăn cơm a?"

	Tả Hữu giữ im lặng, bội kiếm rồi lại chưa xuất kiếm, chỉ là không hề vất vả thu liễm kiếm khí, về phía trước mà đi.

	Kiếm Khí trường thành lấy ngoài, cát vàng như đụng lấp kín bức tường, trong nháy mắt hóa thành bột mịn, gang tấc khó gần đầu tường.

	Không chỉ như thế, kia bức vô hình kiếm khí tường thành không ngừng đi về phía nam mà đi, cuồn cuộn cát vàng tùy theo rút lui hơn mười dặm.

	Cuối cùng thiên địa khôi phục thanh minh, tầm mắt rộng rãi, nhìn một cái không sót gì.

	Phương bắc thành trì bên kia, lướt trên từng đạo sáng chói kiếm quang, nhao nhao thu kiếm đứng ở phía nam trên đầu thành.

	Cuối cùng Kiếm Khí trường thành trên đầu thành.

	Kiếm tiên như mây.

	Trần Thanh Đô, Tả Hữu.

	Đổng Tam Canh, ẩn quan đại nhân, Trần Hi, Tề Đình Tể, Nạp Lan Thiêu Vi, Lão già điếc, Lục Chi.

	Nhạc Thanh, Ninh Liên Vân, Ngô Thừa Bái, Chu Rừng, Mễ Hỗ, Mễ Dụ, Tôn Cự Nguyên, Cao Khôi, Đào Văn, Yến gia cung phụng tiên nhân kiếm tu Lý Thối Mật. . .

	Bắc Câu Lô Châu Hàn Hòe Tử, Bảo Bình châu Ngụy Tấn, Nam Bà Sa châu Nguyên Thanh Thục, Phù Bình kiếm hồ Ly Thải, Thiệu nguyên vương triều Khổ Hạ. . .

	Trần Thanh Đô nhìn về phía phương xa, cười ha hả nói: "Hôm nay đã có cái kia lão bất tử chỗ dựa, dũng khí liền đủ không ít a, rất nhiều cái mới lạ gương mặt nha. Ừ, tới còn không ít, con chuột trong động bên cạnh có một chỗ ngồi đấy, không sai biệt lắm toàn bộ rồi."
Kết chương.