Chương 29 : Lễ Vật.
Nóng rực mùa hạ đột nhiên xuất hiện.

	Ở một tràng mưa xối xả sau khi, Aaron nhìn trên tay màu đỏ sậm dược tề, hơi hơi hoảng hốt: "Rốt cục. . . Thành công a."

	Trải qua không biết bao nhiêu lần thất bại sau khi, hắn rốt cục thành công chế tạo ra một chủng dược tề, chầm chậm sử dụng, phối hợp rèn luyện, hẳn là đối với cường tráng thân thể có ít chỗ tốt.

	"Luận hiệu quả, cũng là cùng kiếp trước một ít dược tề không kém bao nhiêu đâu. . ."

	"Đồng thời. . . Làm sao cũng không có thể đột phá nhân loại cực hạn."

	"Ta tiêu tốn nhiều thời gian như vậy tinh lực, đến cùng làm món đồ gì?"

	Aaron thoáng sinh ra một điểm cảm giác bị thất bại.

	Hắn phát hiện không biết lúc nào, tóc của chính mình đã dài đến vai.

	Suy nghĩ một chút, hắn rút ra dao găm, trực tiếp cho mình đến rồi cái đơn giản cạo đầu thuật, sau đó gọi tới Daly, cẩn thận mà tắm rửa sạch sẽ.

	"Để học sĩ lại đây!"

	Tắm xong, chỉnh lý một phen sau khi, rực rỡ hẳn lên, tinh thần phấn chấn Aaron, gọi tới lãnh địa học sĩ Albert.

	"Ta học sĩ, gần nhất trên lãnh địa có gì đại sự phát sinh?"

	Aaron thuận miệng hỏi.

	"Mông Lục tổ mẫu chúc phúc, lãnh địa tất cả thái bình, chính là trong ngục giam có chút không tốt nghe đồn, cũng có người sợ hãi đại nhân ngài kết tội quá nặng. . ."

	Albert mặt phì nộn trên mang theo chút thấp thỏm.

	"Đây là cần thiết."

	Aaron căn bản không có đưa ra giải thích, chẳng lẽ muốn nói là thu được đầy đủ vật thí nghiệm, vì lẽ đó nhất định phải xử nặng?

	"Bất quá ngươi yên tâm, chuyện như vậy sau đó liền sẽ biến thiếu."

	Suy nghĩ một chút, hắn nhìn Albert có chút biến trắng tóc, vẫn là trấn an một câu.

	"Ngài nhân từ uyển như sao giống như óng ánh!"

	Albert liền vội vàng khom người hành lễ: "Ngoài ra, chính là đại nhân ngài sinh nhật đem gần, Sothoth pháo đài đã có lễ vật đưa đạt. . ."

	Aaron ngẩn ra, hắn sinh ra tại mùa hạ, một cái sấm vang chớp giật đêm, bất quá sau khi lớn lên liền không làm sao mà qua nổi sinh nhật, đã không sai biệt lắm quên.

	Không nghĩ tới, trở thành lãnh chúa sau khi, lại bị coi trọng lên.

	Không thể không nói, hơi hơi trào phúng.

	"Như vậy. . . Ngươi cảm thấy, ta hẳn là trở về thành bảo, tổ chức một cái tiệc rượu sao?" Aaron thuận miệng hỏi.

	"Dựa theo Lục sâm người tập tục, gia đình thành viên một khi độc lập, cùng nguyên bản người thân quan hệ liền không còn chặt chẽ. . ." Albert chà xát một cái trên mặt mồ hôi lạnh.

	Không biết tại sao, hắn luôn cảm thấy phụng dưỡng vị chủ nhân này, trên người uy nghiêm, hầu như có thể so với Lục sâm bá tước bản thân.

	"Bất quá. . . Đây là ngài thụ phong kỵ sĩ sau khi lần thứ nhất sinh nhật, có lẽ, trở về thành bảo cũng vẫn có thể xem là một loại lựa chọn."

	Hắn một cách uyển chuyển mà đưa ra đề nghị: "Ngoài ra, Sylvie phu nhân sinh kỳ đem gần, ngài còn cần chuẩn bị một phần lễ vật."

	"Này ngược lại là. . ."

	Aaron gật gù, bỗng nhiên nở nụ cười: "Ta cũng xác thực hẳn là trở về thành bảo nhìn. Vừa vặn, nhóm đầu tiên lúa mì vụ xuân đã thành thục, có thể làm lễ vật."

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Một nhánh đoàn xe, chậm rãi chạy đến Sothoth bảo ở ngoài trấn trên.

	Nó trước tiên là một chiếc xe ngựa, mặt sau còn theo rất nhiều xe đẩy tay, xe đẩy tay trên là một túi túi lúa mạch, tỏa ra mùi thơm ngát mê người.

	Ở pháo đài cửa, xe ngựa dừng lại, Aaron nhảy xuống xe ngựa, chậm rãi xoay người.

	Hắn ở trên xe ngựa nhân cơ hội ngủ một lúc, vận dụng trong mộng ( nguy hiểm nhận biết ) năng lực.

	Nương theo những này thời gian mỗi lần nhập mộng tăng mạnh, trong mộng của hắn ý thức thể tuy rằng không có giác tỉnh cái khác dị năng, nhưng ( nguy hiểm nhận biết ) năng lực tựa hồ có tăng cường.

	Trực giác trở nên càng ngày càng nhạy cảm, xác thực ở bắt đầu hướng về 'Trong mộng bói toán' một loại phương hướng phát triển.

	"Ta có phải là bệnh đa nghi quá nặng?"

	Tiện tay phái một tên vệ binh đi thông báo, Aaron nhìn pháo đài cực lớn cửa gỗ, không khỏi âm thầm nghĩ.

	Không đến bao lâu, pháo đài cửa lớn ầm ầm mở ra,

	Một thân sói áo khoác da Theodore tự mình nghênh tiếp đi ra: "Chúng ta du tử rốt cuộc biết quy hương?"

	"Hướng về ngài chào!"

	Aaron trước tiên cúi người hành lễ, lại chỉ vào mặt sau xe đẩy tay: "Ta mang đến trên lãnh địa mới nhất thu hoạch, hi vọng ngài yêu thích cái này lễ vật."

	"Cái này lúa mì vụ xuân. . ."

	Theodore tiến lên, móc ra một cây chủy thủ, tùy ý đâm thủng một cái túi, cảm thụ chảy xuôi mà ra lúa mạch cái kia no đủ sinh cơ, không khỏi thay đổi sắc mặt: "Đây là. . . Tốt nhất giống a, ngươi trên lãnh địa 1 Lahm sản lượng bao nhiêu?"

	Làm cái này một cái lãnh chúa, hắn đối với nông canh cũng vô cùng coi trọng.

	"Đại thể ở khoảng 1500 cân. . ."

	Aaron cười trả lời, cái này ngược lại cũng giấu không được người khác, không nói mình lĩnh dân cả ngày khoác lác, tùy tiện đi cái người qua đường nhìn điền sản, cũng là có thể cơ bản tính toán đi ra.

	"Tê. . ."

	Hắn lập tức nghe được Theodore hút vào hơi lạnh âm thanh: "Nhiều như vậy? Vậy ngươi bây giờ lãnh địa, một lần liền có thể thu nhập 1000 Nael. . ."

	Lục sâm không có bản thổ tiền, Nael cũng là vương quốc Kagash lưu truyền tới tiền đơn vị.

	"Trên thực tế không có nhiều như vậy , bởi vì ta cùng nông dân năm năm chia, lại thêm vào lương thực cần dự trữ, không thể toàn bộ bán cho thương nhân. . . Bởi vậy có thể có 200 Nael là tốt lắm rồi."

	Aaron lắc lắc đầu nói.

	"Năm mươi - năm mươi? Ngươi quá nhân từ. . ." Theodore bản năng nhíu mày: "Cái này cùng trước ngươi nghiêm khắc pháp luật cử động không phù hợp."

	"Ta cho rằng, nhân từ cùng nghiêm khắc, giống như một chiếc xe ngựa hai cái bánh xe, bất luận ít đi người nào, cũng không thể có hiệu khiến lĩnh dân thần phục. . ."

	Aaron nói: "Một mặt, ta dành cho bọn họ chắc bụng, mặt khác, ta cũng cần nghiêm hình trọng pháp, nhượng bọn họ không dám vi phạm ta pháp độ."

	Cái này trên thực tế đều là nói bậy, hắn chỉ là vì chính mình tìm vật thí nghiệm làm cái lấy cớ mà thôi.

	Cho tới đất ruộng địa tô, năm thành đã rất khủng bố. . .

	Theodore nghĩ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài: "Hừm, tùy theo ngươi đi, dù sao, đó là ngươi lãnh địa. Theo ta đi vào!"

	Hắn mang theo Aaron, đi vào cực lớn pháo đài ở trong: "Ngươi đến rất đúng lúc, được lợi từ lão tổ mẫu chúc phúc, Sylvie mới vừa sinh ra một cái nam anh, chúng ta pháo đài muốn liên tiếp tổ chức hai lần việc vui, ta cho rằng. . . Có thể tổ chức một cái đại hội luận võ đến chúc mừng một phen."

	Lục sâm bầu không khí đầy rẫy dã man cùng nguyên thủy một mặt.

	Tỷ như, gặp phải long trọng lễ mừng lúc, yêu thích lấy giác đấu các loại phương thức trợ hứng.

	Sau đó, nương theo vương quốc Kagash văn minh ảnh hưởng, biến thành càng thêm có quy tắc đại hội luận võ.

	Thường thường người thắng trận sẽ thu được phần thưởng phong phú, có người nói ở vương quốc Kagash, quán quân sẽ bị sắc phong làm kỵ sĩ, thậm chí khả năng có lãnh địa ban xuống.

	Nhưng ở Lục sâm lâm, cái này không thể nào, nhiều nhất đến cái dũng sĩ xưng hào, cộng thêm một số tiền lớn mà thôi.

	Aaron bước chậm đi vào phòng khách, nhất thời liền nhìn thấy ra nghênh tiếp phu nhân Sonia cùng Shawn, Ginny. Vị phu nhân này bây giờ thái độ vô cùng hòa ái, hướng về phía Aaron mỉm cười hỏi thăm.

	"Colin đây?"

	Theodore nhìn chung quanh một vòng, có chút bất mãn nói.

	"Thiếu gia ở trong phòng sinh. . ."

	Lão học sĩ khom người lại: "Sylvie phu nhân hậu sản tình huống không tốt, e sợ. . . E sợ sắp Mông thần triệu hoán. . ."
Kết chương.