Chương 247 : Kể chuyện xưa.
Tục gia đệ tử.

	Cũng chính là mang tóc tu hành Phật gia đệ tử, trừ không cắt tóc cùng có thể không tại chùa miếu bên trong tu luyện bên ngoài, cùng phổ thông Phật gia đệ tử không có bao nhiêu khác biệt.

	Phạn Thiên vương triều tục gia đệ tử không ít.

	Nhưng Dư Độ Ách tình huống hiển nhiên không đồng dạng.

	Bởi vì nàng là Đại Uy Tự tục gia đệ tử.

	Đại Uy Tự thế nhưng là thập đại một trong, tại Phạn Thiên vương triều bách tính trong lòng quả thực liền là Phật đại danh từ, Đại Uy Tự đệ tử liền là Phật phổ độ thiên hạ đại biểu.

	Cho nên tất cả mọi người đối Dư Độ Ách cung kính như thế, hai vị kia tiểu hòa thượng dù cho không phải Đại Uy Tự người, cũng phải đàng hoàng tôn xưng một Thanh sư tỷ.

	"Tục gia đệ tử? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Một điểm này hắn xác thực không nghĩ tới.

	Dư Độ Ách cười nói: "Thế nào, có nghi vấn gì không?"

	"Chỉ là có chút kinh ngạc mà thôi. " Lâm Tịch trả lời: "Cảm giác không quá giống."

	"Cái kia tục gia đệ tử hẳn là bộ dáng gì?"

	Đối mặt Dư Độ Ách phản vấn, Lâm Tịch yên lặng.

	Hắn cũng không biết hẳn là bộ dáng gì.

	Chính là Dư Độ Ách tràn ngập tinh thần phấn chấn, rất hoạt bát, ăn mặc thanh lệ, tựa như là một cái phổ thông thế gia tiểu thư, hoàn toàn không có loại kia Phật tu đặc biệt khí chất.

	Dư Độ Ách cười cười, sau đó nói: "Ta ra đời thời điểm mắc một trận bệnh nặng. Phụ mẫu nghĩ hết biện pháp, dùng hết linh đan diệu dược cũng không có biện pháp chữa khỏi ta, cuối cùng rơi vào đường cùng, chỉ có thể nhờ cậy một vị thúc thúc đem ta đưa đi Đại Uy Tự, bái một vị tiểu sư phụ, thành tục gia đệ tử. Nói đến kỳ quái, bái nhập Đại Uy Tự về sau bệnh của ta đột nhiên liền tốt, đồng thời vô bệnh không đau an ổn lớn lên."

	"Nguyên lai là dạng này, Phật gia thủ đoạn huyền ảo, có thể trị nghi nan tạp chứng cũng là bình thường. " Lâm Tịch giật mình gật đầu.

	Mặc dù Dư Độ Ách mỗi năm đều sẽ đi Đại Uy Tự tu hành, nhưng hiển nhiên ngốc thời gian không nhiều, mà lại cũng không có bị yêu cầu tuân thủ một ít thanh quy giới luật, cho nên cũng không có bao nhiêu Phật tu ý vị.

	"Giải đáp nghi vấn của các ngươi, đến lượt các ngươi trả lời ta. " Dư Độ Ách ánh mắt sáng ngời trong suốt, như băng tuyết thanh đàm: "Các ngươi là từ đâu nhi tới?"

	"Thần Tâm quốc, một cái tiểu quốc gia mà thôi. " Lâm Tịch thuận miệng nói.

	Dư Độ Ách cau mũi một cái, có chút đáng yêu: "Ngươi nói bậy."

	"Ta cũng không có nói bậy."

	"Ngươi đối Phạn Thiên vương triều như thế lạ lẫm, khẳng định đến từ chỗ rất xa."

	"Thần Tâm quốc xác thực cách Phạn Thiên vương triều rất xa."

	"Giữa người và người liền không thể nhiều hơn chút tín nhiệm sao! " Dư Độ Ách vểnh lên cong miệng, hiển nhiên đối Lâm Tịch đáp án rất không hài lòng.

	Lâm Tịch thấy thế không khỏi nở nụ cười: "Tốt a, nói cho ngươi cũng không muốn gấp, chúng ta đến từ phía đông Thế Đường vương triều."

	"Thế Đường vương triều? " Dư Độ Ách hiển nhiên chưa từng nghe qua cái địa phương này, nàng tràn đầy phấn khởi mà hỏi: "Ngươi nói cái địa phương này, cự ly Cố Không thành rất xa sao?"

	"Đúng vậy, rất xa. " Lâm Tịch gật đầu.

	"Vậy ngươi có thể hay không nói một chút, các ngươi chỗ ấy là thế nào?"

	Dư Độ Ách đầy mặt viết chờ mong.

	"Cái này phỏng đoán muốn nói rất lâu."

	"Không có việc gì không có việc gì, thời gian của ta có thể nhiều."

	"Nhưng thật ra là chúng ta thời gian không nhiều lắm."

	"Các ngươi có chuyện gì gấp sao? " Dư Độ Ách hỏi.

	Lâm Tịch hơi trầm ngâm, đã đối phương là Đại Uy Tự người, hơn nữa nhìn bộ dáng thân phận địa vị còn không thấp, nói không chắc sẽ biết những chuyện gì.

	"Ngươi có biết hay không Long tộc?"

	"Đương nhiên biết. " Dư Độ Ách cười nói: "Phạn Thiên vương triều phía nam biên giới lại hướng nam, liền là Long tộc địa bàn."

	Lâm Tịch nói: "Ta đến tìm một đầu nuốt Xá Lợi Tử Tiểu Bạch Long."

	"Các ngươi cũng muốn tìm?"

	"Cũng muốn tìm? " Lâm Tịch sững sờ: "Còn có ai?"

	"Đương nhiên là Đại Uy Tự một chút sư huynh, mà lại có một chút phật đạo hai nhà tán tu cũng muốn tìm, đúng rồi, còn có một chút yêu tộc. " Dư Độ Ách nói.

	Nhìn tới cái này Tiểu Bạch Long chọc không ít phiền toái đi ra.

	"Vậy ngươi biết Tiểu Bạch Long ở đâu sao?"

	"Đương nhiên biết, truyền tống vào một cái bí cảnh, không biết lúc nào mới có thể đi ra ngoài."

	"Cái kia bí cảnh ở đâu!"

	Dư Độ Ách trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt: "Nói cho các ngươi cũng là không có việc gì, nhưng ngươi nhất định phải nói cho ta một chút, các ngươi tới địa phương là cái dạng gì, nhất định muốn vô cùng cặn kẽ mới được."

	"Tốt a. " Lâm Tịch bất đắc dĩ đáp ứng.

	Dạng này dù sao cũng so giống con ruồi không đầu khắp nơi tìm lung tung tốt hơn nhiều.

	Dư Độ Ách hào hứng vội vàng đem Lâm Tịch ba người mang đến Dư gia thiết lập Phật đường.

	Nơi này miễn phí cung cấp phật kinh, còn có chuyên sư giảng giải.

	Một chút bách tính rất nghiêm túc bưng lấy phật kinh, nghe lấy giảng giải, lộ ra cái hiểu cái không biểu lộ.

	Tại Phật đường bên trong tự nhiên không thể thiếu các loại thần thái khác nhau, hình thái ngàn vạn Phật tượng, rộng lớn nghiêm túc, cực kỳ, uy nghiêm phảng phất tại nhìn xuống chúng sinh.

	"Thế Đường vương triều xác thực cùng Phạn Thiên vương triều chênh lệch rất nhiều. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ bắt đầu miêu tả lên.

	Hắn miêu tả một bộ đặc biệt hình tượng.

	Vạn dặm mây trắng, sơn hà bao la hùng vĩ, có nhu tình tựa nước cổ trấn vùng sông nước, có rộng lớn cao lớn cung điện lầu các, có cổ phác tang thương liên miên tường thành, sơn mạch liên miên, rừng cây rậm rạp.

	Có tiên phong, vụ khí, hào quang, Thanh Loan tiên hạc, có khói bếp, cầu cổ, thềm đá, đi đốn củi người.

	Có son phấn bột nước xinh đẹp giai nhân, có áo trắng nâng cuốn tuấn thư sinh.

	Có hùng quan sa trường, có ca vũ thái bình.

	Có hối hả rộn ràng thương đội, ngựa xe như nước đường phố, ồn ào tiếng rao hàng, nhân gian khói lửa.

	Có cái kia giết người không chớp mắt, hám lợi đen lòng tà tu, có hành hiệp trượng nghĩa, cứu tế thiên hạ hiệp khách đạo sĩ.

	Có nghe không hết tốt cố sự, có uống không hết hảo tửu.

	Lâm Tịch nói miệng đắng lưỡi khô, nghĩ đến cái gì liền nói chút gì, mặc dù nói loạn thất bát tao, đông một câu tây một câu, nhưng không chịu nổi Dư Độ Ách thích nghe.

	Hắn giới thiệu đương nhiên không đủ cặn kẽ, nhưng Dư Độ Ách lại nghe đến mê mẩn, như si như say: "Giống như thật là cái rất đẹp địa phương."

	"Chính là bất đồng mà thôi. " Lâm Tịch uống một hớp nước: "Phạn Thiên vương triều cũng là địa phương tốt a."

	"Ngươi cảm thấy chỗ nào không tệ? " Dư Độ Ách truy vấn.

	"Ách. . . Rất hài hòa?"

	"Còn gì nữa không."

	"Đại mạc phong quang thật không tệ. " Lâm Tịch trầm tư hồi lâu: "Mà lại không có tà tu, các dân chúng không cần lo lắng tao ngộ cái gì tai bay vạ gió."

	Dư Độ Ách trừng mắt nhìn, không có phản đối.

	Đây đúng là một cái rất lớn ưu điểm.

	"Nói không sai biệt lắm, ngươi cũng nên nói cho ta Tiểu Bạch Long ở đâu a. " Lâm Tịch nói.

	Dư Độ Ách thoạt nhìn như là không nghe đủ, vẫn chưa thỏa mãn.

	Lâm Tịch vội vàng nói: "Chờ ta sau khi trở về cho ngươi gửi chút sách cùng họa tới, ngươi có thể tự mình nhìn một chút."

	"Kia nhưng quá tốt. " Dư Độ Ách nở nụ cười, ánh mắt đều híp thành vành trăng khuyết: "Đã dạng này ta liền nói cho ngươi biết a, Tiểu Bạch Long tiến vào bí cảnh đại khái vị trí tại Cửu Liên Pha. Nơi đó đã không thuộc về yêu tộc lãnh địa, cũng không thuộc về Phạn Thiên vương triều cương thổ."

	"Đa tạ Dư cô nương chỉ điểm. " Lâm Tịch hỏi rõ ràng Cửu Liên Pha vị trí liền chuẩn bị xuất phát.

	"Ta cùng các ngươi cùng đi a."

	"Không tốt a."

	Lâm Tịch phản ứng đầu tiên liền là cự tuyệt.

	Dư Độ Ách tựa hồ không phải phàm nhân, nhưng cảnh giới khẳng định cao không đến đến nơi đâu, mang lên dạng này người quả thật có chút phiền toái.

	"Ta thế nhưng là Đại Uy Tự tục gia đệ tử, nói không chắc gặp được Đại Uy Tự sư huynh hoặc là tiền bối, ta có thể nói lên lời nói nha. " Dư Độ Ách nhìn thấu Lâm Tịch ý tứ, khẽ cười nói.

	Lâm Tịch lập tức nghiêm túc: "Dư cô nương nguyện ý cùng chúng ta đồng hành là vinh hạnh của chúng ta a."

	"Các ngươi sẽ hay không khinh thường ta quá yếu."

	"Làm sao lại thế. " Lâm Tịch tuyệt đối phủ nhận.
Kết chương.