Chương 4715: Anh không ra anh, em không ra em

	Chưởng Trung Thiên Qua vừa ra tay, vẫn như cũ chưa có thể ngăn cản Lý Thất Dạ, vẫn là bị Lý Thất Dạ xoay tay lại một kiếm chém bay.

	Có thể nói, tại trong nháy mắt, Thần Tuấn Thiên, Chưởng Trung Thiên Qua sư huynh đệ hai người đều là thảm bại ở tại Lý Thất Dạ trong tay.

	Chưởng Trung Thiên Qua, La Càn Thiên Vương đệ tử thân truyền, bất luận là thiên phú, vẫn là thực lực, đều là tiếu ngạo thiên hạ, bao trùm tại hiện nay vô số thiên tài trên.

	Không nói khoa trương chút nào, Chưởng Trung Thiên Qua, bất luận là đạo hạnh, vẫn là thực lực, hay hoặc giả là thiên phú, đều không tại Thiên Cương năm thiếu quân bên dưới, nếu là hắn chỗ đi chính là Đạo quân đường, có thể, Thiên Cương năm thiếu quân sẽ biến thành Thiên Cương sáu thiếu quân, lại có lẽ sẽ Thiên Cương năm thiếu quân có một người sẽ bị nặn ra xếp hạng.

	Bất kể như thế nào, Chưởng Trung Thiên Qua, hắn cường đại, là không hề nghi ngờ sự tình, thực lực mạnh, tính là là không ít xa cổ tổ, cũng là chỗ thua kém ba phần.

	Nhưng mà, tại vừa rồi, Chưởng Trung Thiên Qua một chiêu đánh chết, vẫn là chưa có thể thương tổn được Lý Thất Dạ mảy may, thậm chí là không có lay động Lý Thất Dạ mảy may, cái này không hề nghi ngờ, Chưởng Trung Thiên Qua cũng tốt, Thần Tuấn Thiên cũng tốt, đều không phải là Lý Thất Dạ đối thủ.

	"Thiên Cương năm thiếu quân nhất định liên thủ, bằng không, cho dù ai cũng không đỡ nổi Lý Thất Dạ." Có người lầm bầm nói rằng.

	Cũng có đại giáo lão tổ thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Có thể, vào lúc này, nên xuất động nội tình lúc, chư vị Thiên Vương cũng là nên xuất thủ lúc."

	Nói như vậy, cũng để cho không ít đại nhân vật âm thầm nhìn nhau một cái, Thần Tuấn Thiên, Chưởng Trung Thiên Qua là thập phần cường đại, thế nhưng, bọn họ đều thua ở Lý Thất Dạ trong tay.

	Có thể nói, nếu là luận đơn đả độc đấu, bất luận là Thần Tuấn Thiên vẫn là Chưởng Trung Thiên Qua, đều không phải là Lý Thất Dạ đối thủ, nhưng, cái này cũng không đại biểu Tam Thiên Đạo liền không làm gì được Lý Thất Dạ.

	Tam Thiên Đạo dù sao cũng là nội tình thâm bất khả trắc, thực lực cường hãn vô cùng, huống chi, tại ngay sau đó, ở nơi này thái sơ hội bên trong, Tam Thiên Đạo lục đại Thiên Vương bên trong, có ít nhất hai đại Thiên Vương ở đây, mọi người biết, bạo Thiên Vương cùng Hoành Thiên Vương bọn họ liền tại thái sơ hội , còn những thứ khác Thiên Vương có hay không ở đây, liền không biết.

	Tính là là không ở, những thứ khác Thiên Vương theo Tam Thiên Đạo chạy tới trợ giúp, đó cũng không phải là việc khó gì, thậm chí cũng là có thể ở tối trong thời gian ngắn chạy tới sự tình.

	Huống chi, Tam Thiên Đạo cường đại nhất đáng sợ nhất Đạo Tam Thiên còn chưa xuất thủ.

	Nếu là lúc này, Tam Thiên Đạo vì bảo toàn Thần Tuấn Thiên, là Thần Tuấn Thiên du ngoạn sơn thuỷ Đạo quân vị hộ giá hộ tống, Tam Thiên Đạo có thể là đem hết toàn lực.

	Nếu thật là như vậy, Tam Thiên Đạo chư vị lão tổ, lục đại Thiên Vương cùng với cường đại nhất đáng sợ nhất Đạo Tam Thiên đều xuất thủ, nhất định sẽ diệt trừ Lý Thất Dạ.

	Cho nên, vào lúc này, không ít đại nhân vật ở trong lòng cũng vì đó nói thầm một tiếng, Tam Thiên Đạo có hay không sẽ nội tình dốc toàn bộ lực lượng thời điểm, có hay không là Thần Tuấn Thiên hộ đạo khởi động Đạo quân đường chinh chiến lúc.

	Không ít đại nhân vật cũng đều âm thầm nhìn nhau một cái, cùng lúc đó, vào lúc này, bọn họ cũng ở đây đoán chừng, có thể, Chân tiên giáo, Ngũ Dương tông vân vân rất nhiều đại giáo cương quốc, cũng nên khảo lượng lúc, bất luận là Chân Tiên thiếu đế vẫn là Ngũ Dương Hoàng, bọn họ tương lai muốn tranh đoạt Đạo quân vị, giờ này khắc này, bọn họ hẳn là cùng Thần Tuấn Thiên cùng chung mối thù, cùng nhau chém giết Lý Thất Dạ.

	"Rầm, rầm" thanh âm âm vang lên, vào lúc này, bất luận là bị đánh bay đụng vào đại địa bên trong Thần Tuấn Thiên, vẫn bị một kiếm chém bay Chưởng Trung Thiên Qua đều phá không lên, đất đá bắn tung tóe bay, trên người bọn họ đều là vết máu loang lổ.

	Không hề nghi ngờ, bất luận là Thần Tuấn Thiên, vẫn là Chưởng Trung Thiên Qua, bọn họ đều bị tổn thương, tuy rằng thương thế không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng, nhưng cũng không phải là một chuyện nhỏ, dù sao, bọn họ đều đã từng quét ngang thiên hạ, có thể nói vô địch, cực nhỏ người có thể tổn thương được bọn họ.

	Huống chi, tính là là có người có thể tổn thương được bọn họ, đó cũng là được đại chiến năm trăm hiệp, chỗ nào giống Lý Thất Dạ như vậy, tiện tay một kích, chính là đem bọn họ đả thương, thực lực như vậy, cũng thật là quá mức đáng sợ.

	"Cheng" một tiếng vang lên, vào lúc này, Chưởng Trung Thiên Qua trong tay chiến mâu đưa ngang một cái, phun ra nuốt vào tinh huy, mâu minh không dứt, tản mát ra hàn khí thấu xương.

	Không hề nghi ngờ, bất luận là lúc nào, Chưởng Trung Thiên Qua đều là có để cho người ta kiêng kỵ ba phần thực lực, quản chi vừa rồi một kích không địch lại Lý Thất Dạ, thế nhưng, hắn đi chỗ ấy vừa đứng thời điểm, vẫn như cũ sẽ cho người không khỏi là một trong hít thở không thông, vẫn như cũ sẽ vì thế cảm thấy hàn ý.

	Chưởng Trung Thiên Qua cuối cùng là Chưởng Trung Thiên Qua, chỉ sợ là không địch lại Lý Thất Dạ, hắn cũng giống vậy là có thể ngạo thị thiên hạ, giống nhau là có thể bễ nghễ tứ phương, giống nhau là có thể huyết chiến thiên quân vạn mã.

	"Ngươi đi." Chưởng Trung Thiên Qua, một mâu nhô lên cao, như vắt ngang phía chân trời ma nhạc giống nhau, nói rằng: "Ta tới gặp gỡ hắn."

	Chưởng Trung Thiên Qua tiếc chữ như vàng, mỗi một chữ mỗi một câu, đều là tràn đầy lực lượng, nói năng có khí phách, làm hắn mỗi một chữ mỗi một câu nói nói lúc đi ra, tựa như là thiên mâu bình thường đính tại lòng của người ta lên.

	Chưởng Trung Thiên Qua một mâu đoạn không, vắt ngang phía chân trời, chắn Thần Tuấn Thiên trước mặt, có ma nhạc Đoạn Thiên thế, chắn chỗ ấy, tựa như là tùy thời đều có thể ngăn trở nghìn vạn binh mã, tùy thời đều có thể là Thần Tuấn Thiên đoạn hậu.

	Như vậy một màn, để cho người ta xem cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, mọi người đều biết Chưởng Trung Thiên Qua là làm gì.

	Không hề nghi ngờ, Chưởng Trung Thiên Qua nên vì Thần Tuấn Thiên xuất binh đánh, ngăn trở Lý Thất Dạ, cho Thần Tuấn Thiên rời đi cơ hội.

	Quản chi Chưởng Trung Thiên Qua tự biết không địch lại Lý Thất Dạ, thế nhưng, hắn vẫn là khí thế như hồng, có huyết chiến tới cùng hào khí cùng quyết tâm, hắn là Thần Tuấn Thiên đoạn hậu, là Thần Tuấn Thiên tranh đoạt rời đi cơ hội, quản chi hắn huyết chiến cho đến chết đều sẽ không tiếc.

	"Sư huynh, không cần." Đối với Chưởng Trung Thiên Qua hảo ý, Thần Tuấn Thiên cự tuyệt.

	Chưởng Trung Thiên Qua thần thái trịnh trọng, ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, đối Thần Tuấn Thiên từ từ nói: "Thắng bại là là chuyện thường binh gia, liền này là ngừng, lưu lại được Thanh Sơn tại, không sợ không củi đốt."

	Chưởng Trung Thiên Qua ý tứ lại hết sức minh bạch, Thần Tuấn Thiên đã bại, không cần sẽ cùng Lý Thất Dạ dây dưa tiếp, bây giờ là rời đi thời cơ tốt, chỉ cần Thần Tuấn Thiên vẫn như cũ còn sống, như vậy tương lai liền vẫn là tràn đầy cơ hội, tương lai vẫn như cũ có cơ hội vấn đỉnh Đạo quân vị, nếu là Thần Tuấn Thiên giờ này khắc này chết trận, tương lai liền không còn có chút nào cơ hội.

	Cho nên, cũng chính bởi vì vậy, Chưởng Trung Thiên Qua lúc này mới ngăn ở Thần Tuấn Thiên trước mặt, để Thần Tuấn Thiên rời đi, nếu là Lý Thất Dạ muốn không chết không ngớt, hắn là Thần Tuấn Thiên đoạn hậu, huyết chiến Lý Thất Dạ, chỉ sợ là huyết chiến cho đến chết, hắn cũng có là Thần Tuấn Thiên tranh đoạt rời đi cơ hội.

	"Anh không ra anh, em không ra em." Thấy như vậy một màn, không khỏi tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ là cảm giác khái, cũng là chấn động theo.

	Thần Tuấn Thiên, Chưởng Trung Thiên Qua, song song đều là Tam Thiên Đạo thiên tài tuyệt thế, đều là thiên chi kiêu tử, thế nhưng, sư huynh đệ ở giữa, lại sẽ không lẫn nhau đố kị, sư huynh đệ tình thâm, Chưởng Trung Thiên Qua vì Thần Tuấn Thiên tranh đoạt rời đi cơ hội, thậm chí là nguyện ý vì mình sư đệ huyết chiến cho đến chết.

	"Nhân sinh, được như vậy huynh đệ, đủ." Không biết có bao nhiêu trẻ tuổi, nhìn trước mắt như vậy một màn, cũng không khỏi nhiệt huyết sôi trào, cũng không khỏi ướt mắt.

	Đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, tung thứ nhất sinh, nếu là có một người nguyện ý vì ngươi chết trận, hoặc chiến đấu cho hắn chết, như vậy, cuộc đời này đã đủ.

	"Cởi mở, thật nam nhi." Nhìn như vậy một màn, chỉ sợ là những chuyện lặt vặt kia vô số năm tháng cổ tổ, cũng không khỏi là cảm giác khái, không khỏi là than thở.

	Nhân sinh, được như vậy huynh đệ, đối với bao nhiêu người mà nói, đã là vô cùng xa cầu sự tình.

	"Sư huynh, Đạo quân đường, chiến mà không tránh." Thần Tuấn Thiên cự tuyệt Chưởng Trung Thiên Qua hảo ý, nói rằng: "Thiên khó khăn, ta lên, không thể rơi Đạo quân chí."

	Thần Tuấn Thiên bình tĩnh nói ra nói như vậy, thế nhưng, lời nói này lối ra lúc, chính là nói năng có khí phách, nam nhi khí khái, để cho người ta không khỏi cảm thấy là hào khí can vân.

	Chưởng Trung Thiên Qua nhìn Thần Tuấn Thiên một cái, cuối cùng, nhẹ nhàng mà thở dài một cái, nói rằng: "Tốt, liền ngươi." Nói, lui tới một bên, thế nhưng, chiến mâu vẫn còn tại tay, vẫn là hết sức cảnh giác, không hề nghi ngờ, bất luận cái gì thời điểm, hắn đều chuẩn bị xong là Thần Tuấn Thiên đỡ một kích, là Thần Tuấn Thiên cự địch.

	Thần Tuấn Thiên đi ra, vẫn là đối mặt Lý Thất Dạ, quản chi không địch lại Lý Thất Dạ, thế nhưng, giờ này khắc này, Thần Tuấn Thiên vẫn là không có bất kỳ vẻ sợ hãi.

	"Đạo quân chi tử, thật nam nhi." Thấy như vậy một màn, không ít người đều dựng lên ngón cái.

	Đối với nhiều ít tuyệt thế vô song thiên tài mà nói, bọn hắn cũng đều là tiếc mệnh, huống chi, tự mình bên trong tông môn có kinh thiên nội tình, thực sự gặp phải địch nhân đáng sợ hoặc nguy hiểm lúc, cũng sẽ có những thứ khác phương pháp hoặc những thủ đoạn khác đi lẩn tránh nguy hiểm, để cho mình lại thêm có cơ hội phát triển.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, quản chi biết Lý Thất Dạ đáng sợ, quản chi vẫn như cũ biết Lý Thất Dạ cường đại, biết mình không phải là Lý Thất Dạ đối thủ, vẫn như cũ muốn vượt khó tiến lên.

	"Đạo huynh, tuyệt thế vô song Thần Tuấn Thiên không phải là đối thủ." Thần Tuấn Thiên nhìn Lý Thất Dạ, cũng không khỏi tâm phục khẩu phục, từ từ nói: "Nhưng, ta còn không đánh tính chịu thua, còn phải cùng đạo huynh đánh một trận tới cùng."

	Lý Thất Dạ vỗ tay mà cười, nói rằng: "Biết khó khăn mà lên, như thế dũng khí mười phần, bất quá, cẩn thận mạng mất."

	"Tu đạo, vốn là đi ngược lên trời." Thần Tuấn Thiên nói rằng: "Đạo cùng tất biến, đạo kiệt gặp sinh tử như biết sinh tử, tránh, lại làm sao có thể thấy rõ đại đạo thật áo nghĩa, lại chỗ nào có tư cách bước trên Đạo quân đường. Vấn đỉnh Đạo quân, không sợ chết."

	"Tốt một câu 'Vấn đỉnh Đạo quân, không sợ chết' ." Lý Thất Dạ khen lớn một tiếng, từ từ nói: "Không hổ là Đạo quân chi tử, đủ dũng khí."

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn Thần Tuấn Thiên, nói rằng: "Vậy ngươi ra tay đi, nhìn ngươi đạo nghèo như thế nào biến."

	Thần Tuấn Thiên thật sâu hít thở một cái khí, nói rằng: "Đạo huynh, còn chưa đem hết toàn lực , ta nghĩ gặp một lần đạo huynh chân chính một kích, lấy binh kích, như thế nào?"

	Thần Tuấn Thiên nói như vậy, để không ít người nhìn nhau một cái, Thần Tuấn Thiên muốn muốn khiêu chiến Lý Thất Dạ toàn lực.

	Không hề nghi ngờ, Thần Tuấn Thiên là muốn dò xét thử một chút đại đạo thật áo nghĩa, vừa thấy Lý Thất Dạ nền tảng.

	Chưởng Trung Thiên Qua cũng không khỏi là biến sắc, Thần Tuấn Thiên như vậy khiêu chiến, đó cũng không phải là chuyện gì tốt, có điềm không may.
Kết chương.