Chương 305: Ăn no mới có thể lên tiền tuyến

	2022-01-29 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 305: Ăn no tài năng ra tiền tuyến

	[  hành thương công hội tiếp tân Sương Tuyết: Gần đây Hồng Hà trấn mỏ đồng thạch giao dịch giá cả xuất hiện trên diện rộng ba động, thụ lượng cung ứng gia tăng ảnh hưởng, Tân Liên Minh mỏ đồng, lưu huỳnh số lượng dự trữ đã tiếp cận dự trữ hạn mức cao nhất, giá thu mua so sánh tiêu chuẩn cơ bản giá trị hạ xuống 10%, cung ứng giá hạ xuống 6%, mời hành thương player chú ý phong hiểm nha.  ] 

	[  hành thương công hội hội trưởng Charles: Ấm áp nhắc nhở, hành thương công hội cung cấp giao dịch đẳng cấp 3 trở lên có thể thuê NPC, có thể tại giao dịch bên trong vì ngài tranh thủ đến tốt hơn giá cả. Nếu như đối với mình đàm phán, ngôn ngữ năng lực cũng không đủ tự tin, kiến nghị player thuê 1-2 tên NPC tùy tùng  ] 

	[  nắm giữ VM NPC tùy tùng sẽ là ngài đang đi đường tốt giúp đỡ, bọn hắn có am hiểu chiến đấu, có am hiểu đi săn hoặc là chữa bệnh, bọn hắn năng lực có thể cùng ngài một đợt tại đang đi đường thu hoạch được trưởng thành. Nhưng mà trọng thương cùng tử vong đều sẽ dẫn đến bọn hắn vĩnh cửu rời đội, bởi vậy làm ơn tất bảo vệ tốt bọn họ an toàn!  ] 

	Website chính thức diễn đàn.

	Hôm nay cũng là hoàn toàn như trước đây náo nhiệt.

	Nhóm đầu tiên tiến về Hồng Hà trấn trở về thương đội đã lục tục trở về, nhờ có Chuột Đồng lão ca viết công lược, những này cái thứ nhất làm liều đầu tiên nhỏ các người chơi đều kiếm được không ít.

	Bởi vì giao dịch thời gian sớm, bọn hắn thậm chí đều không cảm giác được giá cả ba động, liền đã đem chở về hàng hóa đổi thành ngân tệ.

	Cái đuôi: "A? ? ? Mỏ đồng lên giá?"

	Tư Tư: "e mmm. . . Giống như cùng chúng ta không có quan hệ gì, xem các ngươi thảo luận tăng giá thời điểm, chúng ta đều đã đang trên đường trở về. . ."

	Kỳ thật nàng ngược lại là có dự liệu được có thể sẽ xuất hiện loại tình huống này, sở dĩ một mực tại thúc giục cái đuôi nhanh lên xuất phát, mặc dù cuối cùng vẫn là bởi vì đội tên sự tình chậm trễ chút thời gian.

	Bất quá cũng may các nàng đi còn tính là thời điểm, vừa vặn đuổi tại đồng giá dâng lên trước đó hoàn thành giao nhận, ngày thứ hai tỉnh lại sau giấc ngủ giá cả trực tiếp liền tăng.

	Bây giờ muốn lên chuyện này, Tư Tư cũng nhịn không được may mắn.

	May mắn lúc trước nàng kiên trì yêu cầu hàng có sẵn kết toán, nếu như đương thời cho nàng chính là thẻ phiếu, hoặc là đợi đến ngày mai kết toán, các nàng lần này Hồng Hà trấn hành trình ít nhất phải kiếm ít cái một hai thành.

	Macabazi: "Thành thật khai báo! Các ngươi kiếm được bao nhiêu!"

	Cái đuôi: "Không nhiều không nhiều, cũng liền mấy chục vạn dáng vẻ bá! Hừ hừ, khoảng cách Dong Binh công hội mộng tưởng lại đi tới một bước dài! (đắc ý) "

	Tin tức vừa phát ra tới.

	Thiếp mời nháy mắt nổ tung.

	Bạch Ngân chi phụ: "Hí. . ."

	Cai thuốc: "Mấy chục vạn? ! Cái này nói là nhân dân tệ vẫn là ngân tệ? !"

	Tư Tư: "Khục. . . Cái đuôi nói lung tung, các ngươi không muốn tin."

	Biên Giới Vẩy Nước: "Ta trong lúc nhất thời vậy mà không phân rõ cái nào càng kỳ quái hơn."

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Chờ một chút, cái đuôi từ đâu tới nhiều như vậy ngân tệ! ?"

	Cái đuôi: "Ài hắc, đây là cô gái bí mật! (ゝω ·)☆ "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Ài hắc cái quỷ a! Nhanh thành thật khai báo! (phát điên) "

	Mắc Nợ Mắt To: "Cái này sau lưng sợ không phải không hề có thể cáo người PY giao dịch!"

	Thiếu Kéo Con Bê: "PY giao dịch? ! Ở đâu?"

	Macabazi: "Truyền xuống! Cái đuôi không sạch sẽ rồi!"

	Lạc Đường Newbie: "Ô ô ô, phú bà đói đói, ta không ngại!"

	Cái đuôi: "? ! Σ(Д;) "

	Đến cuối cùng, đại gia cũng không còn phân tích ra được, cái đuôi ngân tệ rốt cuộc là từ chỗ nào tới.

	Dù sao gia hỏa này bất luận nhìn thế nào cũng chỉ là cái bình thường không có gì lạ Sa Điêu dân mạng, một chút cũng không có tiền giấy năng lực player khí chất.

	Tư Tư, Cháo Linh Chi cùng thịt thịt ngược lại là biết chút ít tình hình thực tế, nhưng cũng không có khắp nơi mở rộng, mà cái đuôi tự mình tại bị khuê mật nói chuyện riêng giáo dục một phen về sau, vậy ủy khuất từ thiếp mời bên trong chạy trốn.

	So sánh với nhóm đầu tiên player cơ hồ nhặt tiền bình thường may mắn, nhóm thứ hai player liền hơi có chút khó chịu.

	Không ít người đến Hồng Hà trấn thời điểm, đồng giá đã bắt đầu ngồi xe cáp treo, không ít người chỉ kém một ngày, liền vì một tấn đồng tốn thêm hơn 1000 tấm lam phiếu.

	Nhưng là có người phi thường may mắn, vừa vặn đuổi kịp các lớn khu mỏ quặng điên cuồng xuất hàng.

	Hết hạn đến website chính thức thông cáo ra tới vài giờ trước, trừ móng ngựa trấn mậu dịch trạm, cơ hồ sở hữu mậu dịch trạm đều có thể mua được gần gũi cải trắng giá một dạng mỏ đồng.

	Đầu tư cần cẩn thận, không ít mới ra đời đám thái điểu đều bị NPC cho lên bài học.

	« đất hoang OL » kinh tế hệ thống không hề chỉ là mua thấp bán cao như vậy viết ngoáy, nhất là đằng sau đồng giá đột nhiên ngã xuống đến, không ít người đều cảm thấy một con bàn tay vô hình tại ảnh hưởng đây hết thảy.

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Kỳ thật ta một mực hoài nghi có người thừa dịp phim tư liệu trước khi bắt đầu gom hàng, ta đã sớm nghĩ tới, nếu như muốn đánh trận, mỏ đồng cùng lưu huỳnh nhất định sẽ tăng giá."

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Anh em thế nào không có mua một chút? (nhe răng) "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Ai, ta ngược lại thật ra nghĩ, nhưng làm ăn này không có mấy chục triệu ngân tệ căn bản chơi không đến được không."

	Đồng giá cơ hồ là sắt giá gấp mười, mà lại cái này đồ vật bởi vì so sắt thép càng thích hợp gia công thành viên đạn, bởi vậy tại đất hoang bên trên không là bình thường khó tìm.

	Chế tạo một bộ 100 kilogam thuần cương giáp ngực thị trường giá thị trường là 100 ngân tệ, mà nếu như là thuần đồng được 1000 ngân tệ. . . Mặc dù cũng không có người dùng đồng làm giáp.

	Chiếu cái này phép tính, một tấn đồng liền phải một vạn ngân tệ, NPC nhà kho dự trữ động một tí trăm tấn cất bước, hiện tại nghe nói càng là đến hơn ngàn tấn.

	10 triệu ngân tệ!

	Toàn server player trong túi ngân tệ cộng lại đều không nhiều như vậy!

	Trò chơi này có vay công năng, nhưng chỉ có thể lấy xí nghiệp danh nghĩa thỉnh cầu "Sản xuất, kinh doanh công dụng "  vay, một khi phán định tài chính sử dụng vi phạm quy tắc, hoặc là khoản bên trong hư hư thực thực tồn tại lợi ích chuyển vận, vài phút phạt đến phá sản.

	Không Chuyên Nghiệp Phản Man: "Ngọa tào, ngươi vừa nói như thế, cái giá tiền này là NPC xào đi lên?"

	Irena: "Trò chơi này NPC có chút đồ vật, còn hiểu cắt player rau hẹ. (buồn cười) "

	Mỏ đồng thạch giao dịch giá cả ba động, mặc dù chỉ là phim tư liệu đêm trước một đoạn khúc nhạc dạo ngắn, nhưng không ít tài phú Thần Thoại quả thực ao ước không ít người.

	Nhất là bây giờ có phía chính thức ngân tệ gửi bán bình đài, không chỉ là player có thể tham dự giao dịch, Liên Vân player đều có thể tham dự.

	Nhìn xem toàn bộ nhàn thoại bản khối thiếp mời dự đoán mới phim tư liệu ngân giá là trướng là ngã, ngồi ở trong phòng học chơi điện thoại di động Diệp Vĩ một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Chủ yếu là những người này trò chuyện chủ đề càng ngày càng sâu Áo, hắn có chút xem không hiểu rồi.

	"Các ngươi mỗi ngày tại trên diễn đàn thảo luận cái này có mệt hay không a."

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ngươi không hiểu! Đây cũng là một loại niềm vui thú! (đắc ý) "

	Diệp Vĩ: . . .

	Khá lắm.

	Đây là hoàn toàn không có ý thức được mình bị a Quang trở thành rau hẹ a.

	Nghe nói có cái gọi "Làm công chiến sĩ "  mây player, mặc dù còn không có vào trò chơi, nhưng tài khoản bên trong đã có một vạn ngân tệ.

	Bất quá gia hỏa này so cái khác mây player thông minh địa phương ngay tại ở, linh hoạt vận dụng "Bất luận cái gì hình thức giả lập tài sản đều có thể tham dự giao dịch" điều quy tắc này.

	Hắn thông qua khu vực giao dịch liên hệ có Closed Beta tư cách player đăng kí một công ty, bản thân xuất tiền ra kỹ thuật, để có Closed Beta tư cách player hỗ trợ thay mặt cầm cổ phần, sản xuất dòng điện một chiều chuyển giao lưu điện bộ biến tần, sửng sốt đem « đất hoang OL » chơi thành mô phỏng kinh doanh trò chơi.

	Mặc dù không phải là cái gì kỹ thuật hàm lượng rất cao đồ vật, nhưng bán ngoài ý muốn còn rất khá, lấy được không ít hạ du công ty đơn đặt hàng.

	Website chính thức thừa nhận trong trò chơi "Không phải khóa lại" tài sản tự do xử lý quyền, mặc dù người không đến được trò chơi bên trong, nhưng trong trò chơi hợp pháp quyền lợi là có thể đạt được bảo hộ.

	Chỉ cần không lợi dụng quy tắc lỗ thủng ác ý cày tiền.

	Diệp Vĩ tỉ mỉ nghĩ nghĩ, mặc dù a Quang thường xuyên cùng bọn hắn bánh vẽ, nhưng đối với các người chơi kỳ thật vẫn là rất hữu hảo.

	Cái khác trò chơi công ty đều là cầm player gia chủ, cũng chỉ có Quang ca cầm các người chơi làm huynh đệ, cho tới bây giờ không có cắt bọn hắn rau hẹ không nói, thậm chí còn cắt mây player rau hẹ cho bọn hắn phát phúc lợi.

	Nghĩ được như vậy, Diệp Vĩ không nhịn được cảm động lệ rơi đầy mặt.

	Dạng này trù hoạch cũng quá lương tâm bá!

	. . .

	"Hắt xì!"

	Sở Quang hắt hơi một cái.

	"Bị cảm?"

	Đứng ở một bên Hạ Diêm nhìn hắn một cái.

	"Không, đoán chừng là có người ở sau lưng khen ta soái đi." Sở Quang vuốt vuốt cái mũi, thầm thì trong miệng một câu.

	Đoán chừng là phấn hoa vấn đề.

	Hạ Diêm lườm hắn một cái, thấy không phải cảm mạo, liền không có quan tâm nữa.

	Hôm nay là tháng tư cái thứ nhất cuối tuần, cũng là nàng tháng này ngày thứ nhất ngày nghỉ.

	Bởi vì player số lượng dần dần gia tăng, vũ khí cửa hàng công tác càng ngày càng bận rộn, cái nào đó lão bản lòng dạ đen tối cuối cùng lương tâm phát hiện, cho nàng nhiều an bài mấy người trợ thủ hỗ trợ, mà nàng vậy cuối cùng thu được mỗi tuần một ngày điều đừng nghỉ kỳ.

	Tại một ngày này không cần đi làm, có thể quang minh chính đại mò cá.

	Khó được nhàn hạ, Hạ Diêm vốn là dự định uốn tại xem phòng trên ghế sa lon nhìn một ngày tiểu thuyết, kết quả bị Sở Quang dùng một câu "Ta dẫn ngươi đi xem cái bảo bối" cho lắc lư ra tới.

	Gia hỏa này phá Thiên Hoang không có mặc kia thân mang tính tiêu chí màu xanh thẳm động lực thiết giáp, thậm chí ngay cả áo khoác lam cũng không còn xuyên, rất điệu thấp ra cửa.

	Hạ Diêm vốn đang thật không có ý tốt, suy nghĩ gia hỏa này lén lén lút lút dự định mang bản thân đến xem cái gì bảo bối, kết quả đến mục đích về sau liền ngây ngẩn cả người.

	Lưu dân làng bên cạnh, đứng vững thật cao gạch đỏ nơi xay bột, cách đó không xa một mảnh kia vũng bùn bờ ruộng sau lưng, chính chập chờn mênh mông vô bờ xanh biếc.

	Cư dân phụ cận nhóm ngay tại trong ruộng vội vàng, bên cạnh có vai thô eo tròn song đầu ngưu, cũng có mấy đài đột đột đột máy kéo trên đường chạy, lôi kéo hàng rương chất đầy căng phồng bao tải.

	Nơi này là Thự Quang thành bắc, lâu dài nông trường phía tây.

	Phong cảnh là cũng không tệ lắm, nhưng. . .

	Đây chính là hắn nói bảo bối?

	Hạ Diêm trừng mắt nhìn, biểu lộ có chút mơ hồ.

	Tốt a.

	Nàng thừa nhận, cái này mênh mông vô bờ đồng ruộng, phóng tầm mắt nhìn tới xác thực rất hùng vĩ.

	Chính là cùng nàng trong tưởng tượng hẹn hò có chút không giống nhau lắm.

	Nàng vốn đang coi là gia hỏa này sẽ mang bản thân đi bên hồ tản bộ, hoặc là đi từng mảnh rừng cây bên trong móc trứng chim tới.

	Bất quá đúng lúc này, Hạ Diêm chợt nhớ tới, ngay tại ba tháng trước đó, chỗ này tựa hồ vẫn là một mảnh chất đầy bụi cây cùng đá vụn đất hoang.

	Ba tháng ngắn ngủi thời gian có thể biến thành bộ dáng này, quả thực thật bất khả tư nghị.

	Cùng sau lưng Sở Quang, một mực hiếu kì nhìn chung quanh tiểu Ngư, trên mặt càng là hiện lên phát hiện đại lục mới tựa như biểu lộ, hưng phấn chỉ hướng phía trước.

	"Thật nhiều thanh mạch!"

	"Ha ha ha!"

	Sở Quang cười vuốt vuốt tóc của nàng, vẻ mặt ôn hòa giải thích nói.

	"Cái kia không gọi thanh mạch, là lúa mì. Dùng lúa mì mặt ủi bánh, có thể so sánh khô cằn thanh bánh nếp hương nhiều rồi!"

	Tiểu Ngư không tự chủ nuốt ngụm nước bọt, một mặt mong đợi ngẩng đầu nhìn hắn.

	"Có thật không?"

	Sở Quang gật đầu.

	"Nhất định! Không chỉ là bánh nướng, lúa mì mài đến bột mì còn có thể làm mì bao, màn thầu, bánh bao cùng mì sợi. . . Tóm lại phương pháp ăn nhiều lắm."

	Tiến vào tháng 4 về sau, lúa mì sẽ tiến vào trổ bông phấn hoa phát tán kỳ. Ở nơi này giai đoạn, lúa mì ấu đòng đòng sẽ bắt đầu phân hoá, cũng nhanh chóng sinh trưởng.

	Lúc này cần cam đoan trong ruộng có đầy đủ nước, còn cần đối ruộng tiến hành bón thúc, chống sâu bệnh.

	Xử lý không tốt những vấn đề này, ruộng lúa mạch chẳng những sẽ phiến lá rơi hoàng, diệp nhọn phát khô, thậm chí có khả năng sớm già.

	Một chút nói không khoa trương, giai đoạn này công tác có thể hay không làm đến nơi đến chốn, trực tiếp quyết định năm nay 7~ tháng 8 phần lương thực sản lượng.

	Trước mắt bất kể là lưu dân vẫn là player, bất kể là nhận thầu ruộng vẫn là an trí ruộng hoặc là tập thể trồng trọt ruộng, sử dụng đều là do chỗ tránh nạn gieo trồng vườn bồi dưỡng hạt giống.

	Mặc dù những này hạt giống gien bản thân đã rất ưu tú, nhưng muốn thu hoạch được càng lớn sản lượng , vẫn là được tốn chút tâm tư chăm sóc.

	Trước đó từ Cự Thạch thành mua vào máy hơi nước, Sở Quang chí ít đem bên trong một nửa đều phân phối cho mương tưới, vì chính là giải quyết cung cấp nước vấn đề.

	Phân bón sự tình hơi dễ giải quyết điểm, Lăng hồ bên cạnh có số lớn chim thú tích phân, đây đều là thiên nhiên chất lượng tốt phân hóa học, hơi xử lý một chút liền có thể trực tiếp dùng.

	Đến như thuốc trừ sâu, trước mắt lâu dài nông trường sử dụng rộng rãi nhất chính là một loại hữu cơ photpho, từ phụ cận khu công nghiệp nhà máy hóa chất sản xuất.

	Nghe nói phồn vinh kỷ nguyên loại cỡ lớn thực vườn, sử dụng đều là tổng thể hạ âm sóng diệt sát trang bị một thể hóa gieo trồng kỹ thuật.

	Mặc dù trường kỳ bạo. Lộ tại cường độ cao hạ âm sóng trong hoàn cảnh sẽ đối với người thân thể khỏe mạnh tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng, nhưng này cái niên đại nông dân cũng không cần giống Tân Liên Minh nông dân một dạng tại đồng ruộng lao động, đều là dùng trí năng mặc thiết bị một kiện gieo hạt, sở dĩ cũng sẽ không tồn tại ảnh hưởng khỏe mạnh cái vấn đề này.

	Tân Liên Minh không có điều kiện này.

	Trước mắt chỉ có thể lựa chọn tương đối nguyên thủy thuốc trừ sâu đến chống sâu bệnh.

	"Bên đó đây?" Tiểu Ngư hưng phấn điểm lấy mũi chân, nhìn qua cách đó không xa một mảnh khác ruộng.

	Sở Quang thuận tầm mắt của nàng nhìn thoáng qua, cười nói.

	"Bên kia a, là rau hẹ."

	Rau hẹ cũng là tốt đồ vật, cùng cái khác rau quả khác biệt, khác rau quả một năm cũng liền loại cái một lượng mùa, nhưng rau hẹ là một năm bốn mùa đều có ăn.

	Mà lại mấu chốt nhất là, rau hẹ lớn nhanh, hơn 20 ngày  liền có thể thành thục, nhất là đầu mùa xuân rau hẹ mềm nhất thơm nhất.

	Từ số 117 chỗ tránh nạn phát hiện rau hẹ hạt giống về sau, hắn lập tức nhường cho người cho trồng lên rồi.

	Nghĩ đến rau hẹ trứng tráng, rau hẹ thịt heo nhân bánh bao sủi cảo, Sở Quang không tự chủ nuốt ngụm nước bọt, đã bắt đầu tính toán ngày mai website chính thức đề cử thực đơn rồi.

	Ngay tại hắn suy nghĩ bay xa thời điểm, nông trường người phụ trách lão Luca hướng phía hắn đi tới, một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn nói.

	"Người quản lý đại nhân? Ngài làm sao tới nơi này?"

	Mấy ngày nay đuổi kịp ngày mùa, hắn cơ hồ mỗi ngày đều đợi tại trong ruộng, còn kém không có đem giường vậy chuyển tới rồi.

	Sở Quang nhìn xem lão Luca cười một cái nói.

	"Ta liền tùy tiện nhìn xem, không cần để ý ta. Đúng, tháng này nông trường thu hoạch như thế nào?"

	Vừa nhắc tới chuyện này, lão Luca trên mặt lập tức hiện lên vui sướng thần thái.

	"3000 mẫu ruộng rau cùng 5000 mẫu chín sớm chủng loại khoai tây ruộng đã tại thu hoạch!"

	"Nhờ có ngài các cư dân làm ra máy thu hoạch, chúng ta đem máy móc treo ở máy kéo phía trước, sau đó nhìn nó đột đột đột hướng phía trước đẩy, không đầy một lát hoa màu toàn tiến vào sọt bên trong!"

	Nói đến chỗ này, hắn nhịn không được tán thưởng một câu.

	"Cái kia máy thu hoạch quả thực quá tốt dùng, chẳng những đem hoa màu thu rồi, tiện thể lấy đem cũng cho một lần nữa lật lượt! Chúng ta thậm chí đều không cần một lần nữa xới đất, trực tiếp đem hạt giống mới vung xuống đến liền có thể loại!"

	Nghe lão Luca một mặt hưng phấn kể, Sở Quang trên mặt đồng dạng lộ ra vẻ mặt cao hứng.

	"Quá tốt rồi!"

	Ruộng rau chủng loại rộng khắp, chủ yếu là cây cải bắp, rau xanh những này quen so sánh mau Diệp tử đồ ăn, trên cơ bản một hai tháng liền có thể thành thục.

	Khuyết điểm duy nhất chính là, những này rau quả bảo tồn thời gian đều không phải rất dài, chủ yếu là dùng để cải thiện cơm nước.

	Bất quá cái kia khoai tây, tác dụng coi như quá lớn, chẳng những dinh dưỡng phong phú, có thể làm cơm ăn, mà lại sản lượng còn không thấp.

	Mặc dù bọn hắn trồng chính là 60 ngày thành thục chín sớm chủng loại, mà lại là vội vàng tháng 1 phần cái đuôi trồng xuống, nhưng mỗi mẫu đất vẫn có cái hai ba ngàn cân sản lượng.

	Tính được 5000 mẫu đất, nói ít cũng có thể ra 5000 tấn khoai tây!

	Cái này 5000 tấn khoai tây có thể nói giải quyết rồi Tân Liên Minh khẩn cấp.

	Player ăn nhiều, lực lượng thức tỉnh hệ gia súc ăn nhiều hơn nữa, một bữa lượng cơm ăn hận không thể có thể đỉnh ba bốn trưởng thành cư dân, không làm người một điểm thậm chí có thể làm đến 5 người lượng cơm ăn.

	Có cái này 5000 tấn khoai tây, không quan tâm hắn nhỏ các người chơi là chưng lấy ăn, xào lấy ăn vẫn là biến đổi hoa văn ăn, Sở Quang đều rốt cuộc không cần nhìn qua lương thực tồn kho danh sách rầu rĩ.

	Khoai tây cái này đồ vật cái gì cũng tốt, khuyết điểm duy nhất chính là chứa nước quá cao, 70% đều là nước, muốn đại quy mô trường kỳ bảo tồn hoặc là mất nước, hoặc là làm thành phấn.

	Nhưng cứ như vậy, liền làm không thành mầm móng.

	Lại thêm liên tác giảm sản lượng cái này debuff, rất ít có quốc gia sẽ coi nó là thành chủ lương.

	Bất quá tại lương thực không đủ ăn thời điểm, dựa vào khoai tây khẩn cấp một lần vẫn là vô cùng không tệ.

	Dùng năng suất cao khoai tây cùng sinh trưởng chu kỳ ngắn rau quả cây trồng, thỏa mãn Tân Liên Minh cư dân mùa xuân cùng mùa hạ dinh dưỡng nhu cầu, chống đến bảy tám tháng phần lúa mì, lúa nước, bắp ngô chờ lương thực chính bội thu, đây là Sở Quang đối Tân Liên Minh bộ hậu cần hạ đạt tối cao ưu tiên cấp nhiệm vụ.

	Chỉ có chờ Tân Liên Minh kho lúa chất đầy lương, hắn có thể thu nạp càng nhiều NPC, chiêu mộ càng nhiều player.

	Đến lúc đó, thời gian tài năng chân chính tốt qua lên.

	". . . Nhất định phải ghi nhớ ta trước đó cùng ngươi nói, cùng một mảnh ruộng không cần nhìn chằm chằm một loại cây trồng một mực loại, loại xong khoai tây ruộng có thể lại trồng xuân bắp ngô, loại xong Diệp tử đồ ăn có thể thay đổi lúa nước, nước hạn luân canh."

	Mặc dù Sở Quang biết rõ lão Luca đem mình nói lời đều viết ở sách nhỏ bên trên, nhưng hắn vẫn là không nhịn được lại dặn dò một lần.

	Lão Luca cười hồi đáp.

	"Đại nhân ngài yên tâm, ngài đã thông báo sự tình ta chắc chắn sẽ không quên! Kỳ thật trước đó tại Brown nông trường lúc làm việc, chúng ta bình thường loại xong một vòng cây trồng, cũng sẽ vung một thanh thanh mạch hạt giống, một hai tháng liền có thể quen cái chủng loại kia. Thu hoạch cây trồng chúng ta một nửa giữ lại bản thân ăn, một nửa giữ lại cho ăn gia súc, còn dư lại rơm rạ liền đốt thành tro, lật vào trong đất làm phân bón."

	"Đây cũng coi là luân canh đi!"

	Sở Quang ho nhẹ một tiếng nói.

	"Thanh mạch. . . Về sau cũng đừng đại quy mô trồng, kia đông tây dài được mặc dù nhanh, nhưng sản lượng quá thấp, mà lại sẽ ảnh hưởng ruộng lúa mì sản lượng, đối với hiện giai đoạn chúng ta mà nói chỉ có chỗ xấu, chỗ tốt không nhìn thấy."

	Mấu chốt nhất là khó ăn.

	Kia cỗ cỏ vị chua nhi mặc kệ nấu bao lâu đều đi không xong, ủi thành bánh vậy khô cằn, Sở Quang một mực hoài nghi có thể là cùng bột lên men dùng tẩy rửa xảy ra trung hòa phản ứng, tạo ra canxi muối hoặc là khác đồ vật.

	Đã có đầy đủ đất cày, Sở Quang vẫn là càng có khuynh hướng để hắn cư dân cùng các người chơi có thể ăn được tốt hơn đồ vật.

	Đến như thanh mạch cùng sừng dê khoai những này đất hoang cây trồng, dùng để cứu tế lưu dân, cung ứng trại tù binh cùng bộ lạc dân nông trường đều là không sai.

	Hắn nghe Sương Mâu bộ lạc người nói, dùng thanh mạch nuôi nấng song đầu ngưu, chẳng những nhục trường được càng nhanh, mà lại sinh sữa cũng sẽ so cho ăn cỏ xanh sinh ra nhiều.

	Tại nông trường bên trong loại một chút vẫn là có thể.

	Lão Luca phải nghiêm túc gật đầu nói.

	"Ta sẽ nhớ!"

	Không có quấy nhiễu lão Luca công tác, để hắn bận bịu chính mình sự tình đi về sau, Sở Quang vòng quanh bờ ruộng bên cạnh đi rồi một vòng.

	Thưởng thức trong ruộng tươi tốt rau hẹ mầm, Sở Quang khóe miệng không tự chủ hướng lên vểnh lên tới.

	Cái này vui vẻ phồn vinh cảnh tượng thật sự là trăm xem không chán.

	Nếu có thể nhanh lên đến mùa thu là tốt rồi.

	Tới lúc đó, Lăng hồ. Bờ bắc phong cảnh nhất định sẽ càng hùng vĩ.

	Một mực cùng sau lưng Sở Quang, Hạ Diêm tò mò hỏi một câu.

	"Ngày nghỉ của ngươi đều là cái này dạng vượt qua sao?"

	Sở Quang mở câu trò đùa.

	"Ta ở đâu ra ngày nghỉ, chẳng lẽ còn có người cùng ta luân chuyển cương vị sao?"

	Tiểu Ngư có chút bận tâm nhìn hắn một cái.

	"Sở đại ca cũng muốn chú ý nghỉ ngơi a, đừng quá mệt nhọc."

	Sở Quang cười nói.

	"Không cần lo lắng, ta mặc dù không có ngày nghỉ, nhưng là không phải 24 giờ đều ở đây công tác, nghỉ ngơi cùng lấy tài liệu thời gian hay là có thể gạt ra."

	Bất quá, gần nhất rất bận ngược lại là thật sự, hắn tới chỗ này đi một vòng đều là tranh thủ lúc rảnh rỗi gạt ra thời gian.

	Bắc phạt thời gian càng ngày càng gần.

	Một phương diện hắn phải cùng bộ tham mưu thương thảo chế định cụ thể tiến công kế hoạch, một phương diện còn phải hài hòa khu công nghiệp sản xuất, phát triển Tân Liên Minh kinh tế.

	Tiểu Thất mặc dù giúp hắn không ít việc, nhưng không có khả năng thay thế hắn làm tất cả mọi chuyện.

	Dùng AI đến phụ trợ quản lý là người liên thời đại thị chính kinh nghiệm, nhưng hoàn toàn giao cho AI đi quyết sách, đó chính là chưa từng thiết tưởng con đường rồi.

	Hạ Diêm kinh ngạc nhìn xem Sở Quang, không nói gì.

	Thấy Hạ lão bản nhìn mình chằm chằm mặt không nhúc nhích, Sở Quang vô ý thức sờ sờ chóp mũi của mình.

	"Trên mặt ta có cái gì đồ vật sao?"

	Hạ Diêm lắc đầu.

	"Không, chẳng qua là cảm thấy có chút ngoài ý muốn. . . Lại nói chúng ta muốn ở chỗ này đợi bao lâu?"

	Sở Quang xem chừng nàng đối làm ruộng cũng không còn hứng thú gì, thế là cười nói.

	"Tới đây nhìn xem chỉ là tiện đường. . . Đi thôi, ta dự định mang ngươi nhìn tốt đồ vật, tại lâu dài nông trường bắc nhai."

	"Nói đến, chỗ ấy đã phát triển so chúng ta căn cứ cửa khẩu phía Bắc phiên chợ còn lớn hơn, chúng ta đi chỗ ấy dạo chơi được rồi."

	Vừa nghe đến dạo phố, Hạ Diêm lập tức hưng phấn, toàn thân mỏi mệt quét sạch sành sanh.

	"Ta muốn mua quần áo!"

	"Mua!"

	Sở Quang cười ha ha nói.

	"Dù sao tiền công đều phát cho ngươi."

	"Muốn làm sao xài cũng đừng hỏi ta rồi."

	. . .

	". . . Chúng ta phía nam Viễn Khê trấn phát hiện mỏ đồng? Mà lại là trăm vạn tính bằng tấn mỏ quặng lớn?"

	Đá xanh huyện bách hóa trung tâm.

	Ngồi nghiêng ở trên ghế Sư Nha, tại nghe xong thủ hạ báo cáo về sau, mày rậm mắt to trên mặt nháy mắt viết đầy kinh ngạc biểu lộ.

	Mỏ đồng?

	Viễn Khê trấn?

	Có chuyện này?

	"Ngươi xác định tình báo chuẩn xác không?"

	Năm ngoái trận kia tuyết lớn, hắn tại Viễn Khê trấn đợi mấy tháng cũng không phát hiện có cái gì mỏ đồng, làm sao đám kia áo khoác lam thoáng qua một cái đến liền phát hiện?

	Đây cũng quá đúng dịp!

	Đương nhiên, cũng có thể là là của hắn thủ hạ không có cái kia nhãn lực.

	Đối với mình bộ hạ có bao nhiêu ngu xuẩn, hắn cái này làm lão đại là rõ ràng nhất.

	Quỳ một gối xuống tại dưới bậc thang cái kia kẻ cướp đoạt cúi đầu, chần chờ một lát nói.

	"Tiểu nhân không xác định. . . Nhưng nghe nói toàn bộ Thự Quang thành đều ở đây nghị luận chuyện này, thậm chí đều truyền đến Hồng Hà trấn bên kia đi."

	Nghe được câu này, Sư Nha trên mặt biểu lộ không bình tĩnh.

	Mỏ đồng.

	Đây chính là mỏ đồng.

	Coi như hắn có ngu đi nữa cũng biết, làm bằng đồng viên đạn so với sắt chế viên đạn dùng tốt, bất kể là ống sắt súng trường vẫn là súng tự động đều là như thế.

	Mà lại mấu chốt nhất là luyện đồng so luyện thép dễ dàng nhiều.

	Sắt thép sản lượng không thể đi lên một mực là Tước Cốt bộ lạc một cái tâm bệnh, mặc dù tiếp nhận số lớn quân đoàn vũ khí, nhưng tổng ăn người khác cơm thừa nhất định là không được.

	Trang bị trước mắt là đủ, nhưng ít ra viên đạn phải tự mình tạo a?

	Trên thực tế, Tước Cốt bộ lạc không phải là không có thử qua tự mình giải quyết bổ cấp vấn đề, nhưng làm sao trong bộ lạc có văn hóa quá ít người rồi.

	Dù là những cái kia từ tỉnh lận cận chạy tới gia nhập bọn họ kẻ cướp đoạt, sa đọa lính đánh thuê, thợ săn tiền thưởng bên trong có chút có bản lĩnh người, nhưng phát triển công nghiệp không phải dựa vào mấy người cùng mấy trương đồ liền có thể giải quyết.

	Kỹ thuật vật dẫn là người, công nghiệp hoá cơ sở cũng là người, mà lại là thụ giáo dục người, nhưng thật vừa đúng lúc chính là, bản thân cái này liền cùng Tước Cốt bộ lạc "Tổ chức lý niệm" xung đột lẫn nhau.

	Bọn hắn muốn thành lập chính là kẻ cướp đoạt quốc gia, không phải người văn minh quốc gia, cái khác kẻ cướp đoạt chính là chạy mục đích này mới chạy tới tìm nơi nương tựa bọn họ.

	Cũng chính là bởi vậy.

	Bất kể là Răng thị tộc vẫn là Xà thị tộc, hay là cái khác thị tộc, đang phát triển công nghiệp chuyện này bên trên đều làm được tương đương dị dạng.

	Bọn hắn dùng quản lý nô lệ phương thức quản lý nhà máy, một phương diện dùng rất lớn lò luyện thép, mà một phương diện lại sử dụng nguyên thủy rèn đúc công nghệ tại châm trên đài gõ, dùng số lượng đi đền bù chất lượng bên trên thế yếu.

	Sư Nha lười đi suy nghĩ viên đạn là thế nào tạo nên, nhưng hắn biết rõ bộ lạc cần đồng.

	Một toà trăm vạn tấn số lượng dự trữ mỏ đồng, mà lại nhanh như vậy liền bị phát hiện, chắc hẳn khai thác độ khó cũng sẽ không quá cao.

	Nghĩ tới đây, Sư Nha trong mắt hiện lên một tia tham lam.

	Kẻ cướp đoạt đối với chiến lợi phẩm xử lý, từ trước đến nay là ai đánh xuống liền về ai, nếu như có thể đem phía nam toà kia mỏ đồng cho chiếm xuống tới, dựa vào phần này công lao hắn chẳng những có thể lên làm Vạn phu trưởng, còn có thể có được chính mình thị tộc cờ.

	Nhìn thấu Sư Nha trong mắt tham lam, đứng ở một bên tham mưu Bonnie nhíu mày, thấp giọng nhắc nhở hắn một câu.

	"Cái này làm không tốt là một cạm bẫy."

	Sư Nha nhíu mày.

	"Cạm bẫy?"

	Bonnie gật đầu một cái.

	"Không bài trừ khả năng này. . . Những cái kia áo khoác lam cố ý thả ra tin tức, dẫn chúng ta từ đá xanh trong huyện ra tới."

	Sư Nha sửng sốt một chút, lập tức cười ra tiếng.

	"Liền những cái kia áo khoác lam? Coi như bọn hắn đem chúng ta dẫn xuất đi thì phải làm thế nào đây."

	Bonnie lắc đầu.

	"Rất rõ ràng, bọn hắn đã không phải là mấy tháng trước những người kia rồi. Ngươi không có nghe mấy cái kia từ Tử Vong bờ biển tới thần côn nhóm nói a, bọn hắn thậm chí còn có máy bay."

	Dừng một chút, hắn ngữ khí nghiêm túc tiếp tục nói.

	"Mấy tháng trước, bọn hắn không có những cái kia đồ vật đều có thể đem Hắc Xà đánh được quân lính tan rã, chúng ta vẫn là cẩn thận một điểm tương đối tốt."

	Nghe được câu này, Sư Nha bình tĩnh lại.

	Hắn mặc dù tham lam, nhưng hắn không ngốc.

	Hắc Xà trang bị mạnh hơn hắn nhiều, thậm chí còn có một chiếc uy lực cường hãn xe tăng, nhưng mà liền cái này đều không thể đem đính tại thành phố Thanh Tuyền phía bắc viên kia cái đinh cho nhổ.

	Không nói chuyện dù nói như vậy. . .

	Nhưng này thế nhưng là mỏ đồng a!

	Thấy Sư Nha vẫn là không bỏ xuống được cái kia mỏ đồng, Bonnie trầm giọng nói.

	"Bây giờ việc cấp bách, là biết rõ ràng tình báo thật giả, ta kiến nghị trước phái một đội trinh sát quá khứ tìm hiểu ngọn ngành."

	"Vô luận như thế nào, chúng ta trước tiên cần phải xác định có hay không, có lời vị trí ở nơi nào, sau đó mới có thể làm bước kế tiếp kế hoạch."

	"Nói có lý! Ta trước tiên cần phải biết rõ ràng tình huống!"

	Tán đồng gật đầu, Sư Nha nhìn chung quanh liếc mắt bản thân mấy tên thủ hạ, tiện tay chỉ hướng bên tay trái cái kia mặt lớn eo tròn tráng hán.

	"Lư đồng, tên của ngươi bên trong mang cái đồng, hẳn là so sánh hiểu cái này, ngươi dẫn người tới đó thử xem, có bất kỳ phát hiện, lập tức trở về hướng ta báo cáo!"

	Cái kia gọi lư đồng nam nhân sửng sốt một chút, trên mặt viết đầy mờ mịt.

	Tên hắn bên trong mặc dù mang cái đồng, nhưng hắn hiểu cái quỷ mỏ đồng a.

	Lại nói mỏ đồng đến cùng như thế nào a?

	Nhưng cái này dù sao cũng là Thiên phu trưởng đại nhân tự mình ra lệnh, hắn cũng không dám hỏi, lại không dám lắm miệng, vội vàng cúi đầu nói.

	"Đúng, đại nhân!"
Kết chương.