Chương 4251: Đại Thành lâm

	Một kiếm giết chóc, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tổn thất nặng nề, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đều bị trọng thương, kết cục như vậy, để ở đây tu sĩ cường giả đứng xem cũng không khỏi là than thở.

	"Hải Đế Kiếm quốc đệ tử, tuyệt, tuyệt không có thể chết vô ích ——" lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão không khỏi nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt đánh cong, cả người trở nên hơi dữ tợn, đã không có vừa rồi bao trùm cửu thiên khí thế.

	Vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão chính là bi phẫn không gì sánh được, bọn họ Hải Đế Kiếm quốc bị một kiếm mổ giết nhiều như vậy đệ tử, tổn thất là có thể nói không gì sánh được thảm trọng.

	Giờ này khắc này, bất luận là Hạo Hải Tuyệt Lão còn là Lập Địa Kim Cương, đều khó khăn tại chịu được thảm như vậy đau.

	Là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành cường đại nhất lão tổ, bọn họ bất luận như thế nào cũng không thể khiến tự mình tông môn đệ tử không công chết đi, bọn họ có trách nhiệm Nhâm Vi đệ tử đã chết báo thù.

	"Chỉ bằng các ngươi a?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	Cái này nhàn nhạt cười, để cho người ta không khỏi là một trong hít thở không thông, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là một trong hãi, tâm tình không gì sánh được phức tạp, trong khoảng thời gian ngắn, không biết nên như thế nào hình dung tốt.

	Câu này hời hợt lời, chỉ bằng các ngươi a? Tựa hồ tại đây thật đơn giản năm chữ bên trong cũng đã đạo hết vô hạn miệt thị cùng khinh thường.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương chính là cường đại đến mức nào, ai dám miệt thị bọn họ? Ai dám đối với bọn họ như vậy khinh thường? Nếu là có người dám nói ra nói như vậy, vậy cũng chẳng qua là cuồng vọng vô tri mà thôi.

	Thế nhưng, hiện tại tình huống thật nhưng không phải như vậy, Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy, cũng không phải là cuồng vọng vô tri, mà nghe thật là lấy một loại sự thật miệt thị cùng khinh thường.

	Lý Thất Dạ là cường đại dường nào, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đã thảm bại ở trong tay của hắn, có thể nói, lúc này Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đã không phải là Lý Thất Dạ đối thủ.

	Quản chi Lý Thất Dạ hay không miệt thị cùng khinh thường ý tứ, thế nhưng, như vậy hời hợt lời nói lúc đi ra, giống như là một cái bàn tay hung hăng quất vào Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương trên mặt.

	Một câu nói này đánh ở trên mặt, chuyện này nhất thời để Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương sắc mặt trắng bệch trở nên đỏ lên, bọn họ muốn rống lên tiếng, thế nhưng, không quản bọn họ là như thế nào mở miệng, tại trong cổ họng đều nói không nên lời.

	Tại giờ này khắc này, mặc kệ Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương là như thế nào phẫn nộ, như thế nào không cam lòng, sợ bọn họ dụng hết toàn lực đi rống giận, đó cũng là không tại được việc, bọn họ thảm bại tại Lý Thất Dạ trong tay, lớn tiếng đến đâu rống giận vậy cũng không thay đổi được cái gì, chẳng qua là vô năng phẫn nộ mà thôi.

	Ở đây tu sĩ cường giả cũng là không khỏi là một trong hít thở không thông, có từng người nào nghĩ tới, cường đại vô cùng Kiếm Châu cự đầu, cuối cùng sẽ luân lạc tới như vậy nông nỗi, bị người như vậy miệt thị, như vậy khinh thường một đồng.

	Thử nghĩ đã từng, bao nhiêu tu sĩ cường giả tại Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương trước mặt, chính là nơm nớp lo sợ, nói đều phải cẩn thận, thế nhưng, giờ này khắc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, lại giống như là chó nhà có tang giống như vậy, như vậy chênh lệch, như vậy so sánh, thật sự là để cho người ta cảm thấy lực đánh vào quá lớn.

	"Họ Lý, ta muốn ngươi nợ máu trả bằng máu ——" lúc này, đỏ lên mặt Hạo Hải Tuyệt Lão không khỏi rống giận một tiếng, làm một tiếng này rống đi ra ngoài thanh âm, toàn thân hắn cũng không khỏi là run run, tựa như là đem hết khí lực toàn thân.

	Lý Thất Dạ cười nhạt, tùy ý, nói rằng: "Có bản lĩnh gì, sử hết ra đi, ta lại muốn nhìn một chút."

	Trong chớp mắt này ở giữa, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn Hạo Hải Tuyệt Lão, lúc này Hạo Hải Tuyệt Lão gào thét muốn Lý Thất Dạ nợ máu trả bằng máu, nên vì Hải Đế Kiếm quốc đệ tử báo thù. Cái này để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả là tò mò, đến tận đây, Hạo Hải Tuyệt Lão còn có nhiều thủ đoạn đây?

	Dù sao, tại vừa rồi lúc, Hạo Hải Tuyệt Lão cường đại vô cùng thủ đoạn đã sử xuất ra, bọn họ Hải Đế Kiếm quốc nội tình kiếm trận phối hợp Quân Ngộ một kích, đều không thể đem Lý Thất Dạ chém giết, như vậy, tại giờ này khắc này, Hạo Hải Tuyệt Lão còn có thủ đoạn gì nữa có thể đem Lý Thất Dạ chém giết đây?

	Vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão sắc mặt đỏ lên, hết sức không chịu nổi, là trá quát phong vân hắn, lúc nào bị người như vậy đã cười nhạo, lúc nào bị người như vậy khinh thường quá.

	"Tốt tốt, tốt, hôm nay, không uống ngươi huyết, không ăn ngươi thịt, thề không bỏ qua." Hạo Hải Tuyệt Lão đem quyết tâm, cắn răng nơi hét lớn.

	Hạo Hải Tuyệt Lão như vậy hét lớn một tiếng, điều này làm cho ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn nhau một cái, như vậy xem ra, Hạo Hải Tuyệt Lão đích xác là có thủ đoạn chưa sử xuất ra, cái này để mọi người là tò mò, Hạo Hải Tuyệt Lão đến tột cùng là dạng gì thủ đoạn đây?

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn Hạo Hải Tuyệt Lão, muốn nhìn một cái, Hạo Hải Tuyệt Lão có cái gì kinh thiên thủ đoạn.

	Vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão lấy ra một vật, thứ này rất cũ kỹ, như Loa như số, cả kiện đồ vật tựa hồ chính là lấy cổ đồng đúc, thế nhưng, dáng dấp mười điểm cũ kỹ, thậm chí có thể nói, chưa người nào gặp qua vật như vậy.

	Làm Hạo Hải Tuyệt Lão lấy ra vật như vậy lúc, không ít người là một trong giật mình, bởi vì Hạo Hải Tuyệt Lão món đồ này thoạt nhìn không giống như là cái gì kinh thiên vô địch bảo vật, không phải là cái gì độc nhất vô nhị tiên phẩm, thế nhưng, Hạo Hải Tuyệt Lão vào lúc này có thể xuất ra vật như vậy, đó nhất định là không giống người thường.

	"Đạo huynh, cử động lần này chỉ sợ không thích hợp." Nhìn thấy Hạo Hải Tuyệt Lão xuất ra vật ấy, Lập Địa Kim Cương do dự một chút.

	Lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão thần thái kiên định, trầm giọng nói: "Hôm nay, không chết không ngớt, bất luận nỗ lực như thế nào đại giới!"

	Lập Địa Kim Cương nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không nói gì nữa, hắn làm sao thường không muốn vì tự mình tông môn đệ tử đã chết báo thù đây, hắn nghiến răng nghiến lợi, không phải muốn chém giết Lý Thất Dạ không thể.

	"Ô —— ô —— ô ——" vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão thổi lên cái này tựa như Loa không phải Loa, tựa như số không phải số vật, trong khoảng thời gian ngắn, cái này thanh âm ô ô ở bên trong trời đất quanh quẩn, truyền đến cực xa.

	Nghe lên như vậy ô thanh âm ô ô, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi run rẩy một chút, tại giờ này khắc này, còn không có xảy ra chuyện gì lúc, ở đây tu sĩ cường giả đều cảm thấy có một loại điềm không may, hình như là có cái gì chuyện đáng sợ sẽ phải phát sinh giống nhau.

	Đặc biệt cái này ô thanh âm ô ô vang lên lúc, đặc biệt sầm người, hình như là có tiếng quỷ khóc ở bên tai mình quanh quẩn giống nhau, đáng sợ hơn chính là, như vậy tiếng quỷ khóc tựa hồ là phải về đãng trăm nghìn vạn năm lâu, chỉ sợ là cực kỳ lâu đi qua, thanh âm như vậy cũng sẽ vang vọng thật lâu không chỉ tựa hồ muốn ở trong tim người ta lưu lại không thể xóa nhòa bóng ma.

	"Bồng ——" một tiếng vang lên, liền tại mọi người còn chưa rõ chuyện gì xảy ra lúc, đột nhiên, giữa thiên địa thoáng cái tối xuống, bầu trời thoáng cái hắc ám, hình như là bị cái gì che ở giống nhau.

	"Đã xảy ra chuyện gì ——" bầu trời đột nhiên tối xuống, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả giật mình, lập tức ngẩng đầu nhìn lên, thế nhưng, trên bầu trời chính là một mảnh đen như mực, cái gì đều nhìn không thấy, tựa hồ hình như là có cái gì vô cùng to lớn vật đem bầu trời che khuất giống nhau.

	Lúc này quản chi thiên địa một vùng tăm tối, thế nhưng, rồi lại không giống như là tại đêm tối, bởi vì đêm tối có tinh quang, quản chi trong đêm tối cũng giống vậy có tinh quang, nhưng mà, giờ này khắc này, trên bầu trời ngoại trừ tối như mực một mảnh, không có thứ gì, hơn nữa, cái này một mảnh đen như mực, hình như là vô cùng vô tận giống nhau, một cái nhìn không thấy đầu cùng.

	Đáng sợ nhất chính là, làm hắc ám che khuất bầu trời lúc, tất cả mọi người cảm giác có đồ vật gì đó xuất hiện giống nhau, tựa hồ ở đó hắc ám chỗ sâu nhất, có cái gì nhân vật đáng sợ nhất bắt đầu tỉnh lại, nó chính lấy tham lam nhất, đáng sợ nhất ánh mắt nhìn chằm chằm tất cả mọi người tại chỗ, thế nhưng, tất cả mọi người nhìn không thấy nhân vật như vậy.

	"Cái này, cái này, đây là có quỷ a?" Có cường giả tỉnh hồn lại lúc, không khỏi run rẩy một chút, sởn tóc gáy, nói rằng: "Cái này, cái này, cái này như là Quỷ Vực giống nhau."

	Bị vị cường giả này vừa nói như vậy, ở đây không ít tu sĩ cường giả cũng đều sởn tóc gáy, trong chớp mắt này ở giữa, mọi người cũng cảm giác mình xem chỗ thân tại Quỷ Vực, hình như là có cái gì đáng sợ quỷ vật đến sắp giáng lâm,, tất cả mọi người sẽ trở thành cái này đáng sợ quỷ vật trong bụng mỹ thực.

	"Cái này, cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Trên trời là cái gì?" Có người lấy Thiên Nhãn trông ngóng bầu trời, thế nhưng, mặc kệ cỡ nào tu sĩ mạnh mẽ cường giả, bọn họ đều không thể thấy trên bầu trời tất cả, chỗ ấy ngoại trừ hắc ám còn là hắc ám.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng cái này là chuyện gì xảy ra lúc, thiên địa đột nhiên rung động, toàn bộ thiên địa hình như là bị ném đi giống nhau, tại trong chớp nhoáng này, hình như là có vô cùng to lớn vật trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nháy mắt bị hất bay.

	"Phát sinh cái gì ——" tại đột nhiên này rung động, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hoảng sợ, hét lên một tiếng.

	Vào lúc này, một cổ cường đại vô cùng lực lượng trong nháy mắt đánh thẳng tới, đẩy sơn cũng biển, thao thao bất tuyệt, để ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hít thở không thông, thế nhưng, cổ lực lượng này lại trong nháy mắt tiêu thất.

	Tại làm tất cả bị hất bay tu sĩ cường giả đứng lên lúc, trong chớp mắt này ở giữa, mọi người cũng cảm giác mình hình như là chỗ thân tại mặt khác một chỗ.

	Vào giờ khắc này, mọi người giương mắt mà trông lúc, giờ này khắc này bầu trời không còn là đennhư vậy ám, trong mơ hồ, vẫn có thể thấy có tia sáng, ở đó bầu trời tăm tối lên, nguyệt hé sao thưa, tựa hồ có từng sợi quang mang chiếu vào, lúc này mới có thể để mọi người loáng thoáng nơi thấy bốn phía đường viền.

	"Đây là nơi nào ——" vào giờ khắc này, làm rất nhiều tu sĩ cường giả tỉnh hồn lại lúc, tất cả mọi người không khỏi là một trong giật mình, phát phát hiện mình vị trí chỗ cùng vừa rồi không giống với.

	Tại vừa rồi, tất cả mọi người chỗ đang ở trong kiếm hải, thế nhưng, giờ này khắc này, tất cả mọi người tìm tòi, tự mình cũng không phải là chỗ thân tại trong kiếm hải.

	Cảnh tượng trước mắt cùng kiếm hải hoàn toàn khác nhau, nơi đây hay không mênh mông biển lớn, tương phản, nơi đây chính là dãy núi phập phồng, bốn phía là một mảnh suy bại.

	Tại đây trong ngoại trừ có phập phồng dãy núi ở ngoài, còn có một chút cổ kiến trúc, chỉ bất quá, những thứ này cổ kiến trúc thật sự là niên đại quá mức rất xưa, đã là hết sức ai bại, không biết có bao nhiêu cổ kiến trúc đã sập.
Kết chương.