Chương 124 : Địa quật thí luyện (4).
Tuy nói đã ly khai hoang mạc, nhưng Tiêu Lâm cũng không có ly khai Phi Mãng Lâm phạm vi , dựa theo trong địa đồ ghi chép, cái này Phi Mãng Lâm hẳn là cũng chỉ có trăm dặm rộng bao nhiêu rộng, dù cho còn tại Phi Mãng Lâm phạm vi, tại Tiêu Lâm nghĩ đến cũng đã cách biên giới không xa.

	Tiêu Lâm hơi suy tư chốc lát, tiếp đó đại khái phân biệt một chút phương vị, tựu tiếp tục bay lượn mà đi, trong chớp mắt tựu biến mất tại núi rừng bên trong.

	Lại bay vút có hơn mười dặm, Tiêu Lâm đột nhiên ngừng lại, nhìn về phía trước trên mặt lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ, cũng không phải Tiêu Lâm nghi thần nghi quỷ, mà là phía trước truyền đến pháp khí va chạm tiếng đánh nhau, rất rõ ràng có hai đợt người ngay tại ác đấu.

	Tiêu Lâm vốn định đi vòng qua, liền một suy tư, còn là thu liễm toàn thân pháp lực khí tức, lặng lẽ hướng tranh đấu phương hướng mà đi.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm liền thấy phía trước cách đó không xa, đang có hai nam một nữ đang vây công một tên đạo sĩ trang phục trung niên nhân, người trung niên kia lấy một thân đạo bào màu xám, tay cầm một thanh phất trần, bất quá lúc này trên tay hắn phất trần đã là hóa thành trăm ngàn đầu trường tia, thâm nhập giữa không trung ngăn cản ba kiện nhan sắc khác nhau pháp khí.

	Tiêu Lâm lặng lẽ núp ở một cây đại thụ về sau, lấy ánh mắt liếc trộm đi qua.

	Trung niên đạo sĩ kia hiển nhiên đã sắp không chống đỡ được nữa, đầu đầy mồ hôi, một bên đau khổ chống đỡ lấy không nhượng cái kia ba kiện nhan sắc khác nhau pháp khí rơi xuống, còn vừa đang không ngừng cầu khẩn.

	Bất quá cái kia hai nam một nữ nhưng là mắt điếc tai ngơ bộ dáng , mặc cho trung niên đạo sĩ thề phát thệ, cũng là trên mặt không chút biểu tình, xem bộ dáng là không đem trung niên đạo sĩ chém giết tại chỗ thề không bỏ qua.

	Cái kia hai nam một nữ đều là luyện khí tám tầng tu vi, trung niên đạo sĩ hơi cao một bậc, tại Tiêu Lâm cảm ứng bên trong hẳn là luyện khí chín tầng tu vi, tiến vào luyện khí hậu kỳ về sau, đã có thể dựa vào tu sĩ trong lúc pháp lực khí tức tới cảm giác người khác tu vi cảnh giới, chính là loại này cảm giác dưới tình huống bình thường chỉ có thể cảm giác cao hơn chính mình một tầng tiểu cảnh giới tu chân giả.

	Cho nên Tiêu Lâm liếc thấy đi ra, cái kia hai nam một nữ đều là luyện khí tám tầng tu vi, nhưng trung niên đạo sĩ kia hắn lại không cách nào cảm giác, bất quá lấy hắn đối Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả cường đại linh áp trải nghiệm, cho nên hắn phán đoán trung niên đạo sĩ kia hẳn là luyện khí chín tầng.

	Tuy nói trung niên đạo sĩ tu vi so ba người cao một tầng, nhưng bị ba người đồng thời vây công, cũng là phí sức dị thường, trên tay phất trần càng là linh quang ảm đạm, rõ ràng là không cách nào chèo chống quá lâu.

	Từ bốn người này ăn mặc Tiêu Lâm phán đoán bọn hắn đều cũng giống như mình, là tán tu, mà lại từ mấy người tranh đấu trong quá trình ngôn ngữ nhìn tới, ba người kia càng là chuyên làm cái kia nát đường chặn giết qua lại tu sĩ hoạt động, nhờ vào đó tới phát một chút tiền của phi nghĩa.

	Tiêu Lâm tại lý giải những tình huống này về sau, tựu lén lút lui ra ngoài, nếu như mấy người kia là hái tới Tử Linh hoa vì thế mà chém giết, cái kia Tiêu Lâm sẽ không chút khách khí xía vào, nhưng đối với loại này cản đường cướp bóc sự tình, Tiêu Lâm nhưng là không có chút nào hứng thú, càng không có trượng nghĩa xuất thủ cứu người một mạng giác ngộ.

	Đi vòng qua vài dặm về sau, Tiêu Lâm tiếp tục hướng Phi Mãng Lâm chỗ sâu bay tới.

	Trên đường đi, Tiêu Lâm vậy mà đụng tới bốn năm sóng lẫn nhau chém giết tu chân giả, mà nguyên nhân cùng ba người kia trong vây công năm đạo sĩ càng là không có sai biệt, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm minh bạch, tới đây địa quật tu sĩ cũng không tất cả đều là vì ngắt lấy Tử Linh hoa, từ đó có thể gia nhập năm đại tông môn.

	Cũng không ít tán tu cùng năm đại tông môn đệ tử tổ đội đến đây, chuyên vì săn giết chính mình dạng này lạc đàn tu sĩ, nhờ vào đó phát một phát tiền của phi nghĩa, tại minh bạch những này về sau, Tiêu Lâm càng thêm tiểu tâm cẩn thận, đang bay lượn trong quá trình, linh thức cũng tản mát ra, bao phủ chu vi ba mươi trượng phạm vi, để phòng bị người bỗng nhiên đánh lén.

	Lại bay vút hơn mười dặm về sau, Tiêu Lâm nhìn đến phương xa xuất hiện một mảnh rộng lớn thảo nguyên, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng,

	Chiếu theo trong địa đồ ghi chép, cái kia thảo nguyên hẳn là thanh khê thảo nguyên, qua thanh khê thảo nguyên, lại thông qua một đạo hẻm núi một mảnh hồ nước, liền có thể tới hai tầng lối vào.

	Từ tiến vào địa quật về sau, mặc dù tại Phi Mãng Lâm bên trong gặp qua một chút ngăn trở, nhưng cũng may đều bị chính mình từng cái tránh thoát, trên đường cũng đã gặp qua mấy đợt yêu thú, cũng đều bị Tiêu Lâm lách đi qua, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm, mà tiến vào thanh khê thảo nguyên về sau, bị ám toán đánh lén xác suất tựu tương đối nhỏ, cuối cùng cái này thanh khê thảo nguyên mười phần rộng lớn, phóng tầm mắt nhìn tới, mấy chục dặm bên trong đều liếc qua thấy ngay, nghĩ muốn mai phục đánh lén, hiển nhiên cũng không phải một cái tuyệt hảo nơi chốn.

	Đang muốn phi thân lên, Tiêu Lâm nhưng là biến sắc, một đạo màu xanh kiếm quang từ phía sau cây bỗng nhiên dần hiện ra tới, hướng cổ của hắn vọt tới, bất quá, đạo kiếm quang này miễn cưỡng bắn tới Tiêu Lâm trước người ba thước chỗ, một mặt óng ánh long lanh xanh biếc tấm khiên bỗng nhiên hiện lên, ngăn tại hắn trước người.

	"Bang." Cái kia màu xanh tiểu kiếm như là đụng vào ngọc thạch phía trên bình thường, đang phát ra một tiếng thanh thúy ngọc tiếng kêu về sau, trực tiếp bị chấn động ra.

	Tiêu Lâm cũng không hề động, sắc mặt hắn âm trầm nhìn thoáng qua bị đánh bay màu xanh tiểu kiếm, sau đó liền thấy từ phía trước cách đó không xa một cây đại thụ về sau, đi ra hai tên trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng tu chân giả.

	Hai người một nam một nữ, nam hơn ba mươi tuổi, tướng mạo phổ thông, lấy một thân vải thô áo gai, mà lại trên đầu còn bao lấy một tầng vải đay thô dây lụa, trần trụi hai chân, một bộ Kim Thạch quốc bộ lạc người trang phục, nữ tử kia cũng giống như vậy, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, lấy một thân màu đỏ sậm vải thô trường bào, trần trụi một đôi ba tấc chân nhỏ, đầu bao vải đay thô dây lụa, tướng mạo xinh đẹp bên trong lộ ra mấy phần tú mỹ, đặc biệt là trên thân còn câu kim treo ngọc, trên đầu vải đay thô dây lụa bên trên cũng là khảm nạm lấy từng khỏa châu chui, mười phần lộng lẫy chói mắt.

	Nhìn đến hai người này chặn lại chính mình đường đi, Tiêu Lâm một trái tim bắt đầu chìm xuống dưới.

	"Đợi nửa ngày, cuối cùng là chờ đến một cái lạc đàn." Nam tử nhìn xem Tiêu Lâm, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, đồng thời hắn nhẹ nhàng phất tay, cái kia bị Tiêu Lâm Hư Nguyên Linh thuẫn chấn động ra màu xanh tiểu kiếm quay tít một vòng, lần nữa về tới nam tử trước người, nổi lơ lửng.

	"Lạc lạc, vị đạo hữu này dáng dấp rất tuấn tú nha, một hồi Thác Bạt ca ca lưu hắn một hơi, nhượng muội muội bồi bổ có thể tốt." Nhìn xem Tiêu Lâm, cái kia kỳ trang nữ tử trên mặt nhưng là lộ ra vẻ si mê, một đôi mắt hạnh cũng lóe ra sáng rực hào quang, ý cười đầy mặt nhẹ nhàng.

	Nghe vậy, nam tử kia sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, nhìn hướng Tiêu Lâm ánh mắt càng là mang lên mấy phần sát khí.

	"Tiểu tử, đem túi trữ vật lưu lại, chúng ta huynh muội có thể tha cho ngươi một cái mạng." Nam tử quay đầu hung hăng trợn mắt nhìn bên cạnh kỳ trang nữ tử một chút, sau đó nói với Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm trong lòng thở dài một tiếng, hắn biết mình là gặp phải cản đường đánh cướp, lại nói nhảm cũng là không có chút ý nghĩa nào, hắn không có chút nào biểu lộ trên mặt nhất thời hiện ra một hơi khí lạnh, trong tay Thất Nhận Trảm trực tiếp rời khỏi tay, hướng nam tử kia điên cuồng chém tới.

	Đã đàm đã không có chút ý nghĩa nào, Tiêu Lâm cũng không muốn tiếp tục lãng phí thời gian, lựa chọn trực tiếp động thủ, hai người này đều là luyện khí chín tầng tu vi, bực này tu vi lấy Tiêu Lâm bây giờ chiến lực, cũng không để ở trong mắt, nhưng vì tiết kiệm thời gian, hắn cũng không tính đem thời gian kéo dài.

	Tại Thất Nhận Trảm đối nam tử chém qua về sau, tay phải hắn mãnh bên phải vung, ba khỏa màu đỏ sậm nắm đấm lớn hỏa cầu bỗng nhiên hiện lên, tại Tiêu Lâm bên người cháy hừng hực, cái kia một mảnh không khí đều bị thiêu đốt bắt đầu hoảng hốt.

	Một nam một nữ kia nhìn đến Tiêu Lâm bên cạnh màu tím nhạt hỏa cầu, sắc mặt hai người một chút biến thành trắng bệch, nam tử kia càng là kinh hô một tiếng: "Sơ cấp pháp thuật Đại Hỏa Cầu thuật?"

	Cái kia kỳ trang nữ tử nhìn đến hỏa cầu thời điểm, càng là kém chút trực tiếp khóc lên, ánh mắt bên trong lộ ra thật sâu sợ hãi, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, vỗ một cái bên hông túi trữ vật từ trong nhảy ra một nắm cái liềm bộ dáng pháp khí, xoay tròn lấy, mang theo thê lương tiếng gào, hướng Tiêu Lâm chém tới.

	Đồng thời nàng một tay đứng ở trước ngực, bắt đầu nhắm mắt niệm lên cổ quái chú ngữ, theo chú ngữ âm thanh, nàng bên hông một cái có chút cổ quái túi trữ vật bên trong bay ra mười mấy con điểm sáng màu bạc, những điểm sáng này phát ra "Ô ô ô ô" âm thanh, sau đó như hàn tinh bình thường, hướng Tiêu Lâm bay tới.

	"A?" Nhìn đến cái kia mười mấy con điểm sáng màu bạc, Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra cái kia điểm sáng bên trong vậy mà là mười mấy con cổ quái màu trắng tằm trùng, chính là cái kia tằm trùng lại còn mọc ra một đôi cánh ve, cái kia tiếng ô ô chính là cái kia cổ quái tằm trùng phiến động cánh ve lúc phát ra tới.

	"Chẳng lẽ hai người này là Thiên Linh Sơn đệ tử?" Nhìn đến kỳ trang nữ tử vậy mà khu sử mười mấy con tằm trùng công kích mình, Tiêu Lâm trong đầu phản ứng đầu tiên là hai người này có phải hay không Thiên Linh Sơn người, bởi vì năm đại tông môn bên trong, Thiên Linh Sơn am hiểu nhất khu trùng ngự thú, bất quá nhìn hai người này kỳ trang dị phục, tựa hồ lại có chút không giống.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không quan tâm những này, dù là hai người thật là Thiên Linh Sơn đệ tử, đã đối với mình động thủ, cũng liền vạn vạn không có bỏ qua chi lý, bởi vì cũng không biết cái kia cổ quái tằm trùng uy lực thế nào, Tiêu Lâm tay trái vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một nắm tản ra nhàn nhạt lục quang tiểu kiếm, tiểu kiếm lớn lên theo gió, tăng tới dài ba thước sau hướng những cái kia tằm trùng chém qua.

	Đồng thời, bên cạnh hắn ba khỏa màu đỏ sậm hỏa cầu, cũng gào thét lên hướng nam tử kia vọt tới.

	Nhìn đến hỏa cầu hướng mình phóng tới, nam tử sắc mặt càng thêm trắng xám, hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bắn ra một mặt lớn chừng bàn tay cổ quái cái bình, cái bình vừa ra túi trữ vật liền bắt đầu biến lớn, rất nhanh biến thành như là vạc rượu bình thường, tản ra nhàn nhạt thanh quang, nghênh hướng Tiêu Lâm phát ra Đại Hỏa Cầu.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, bất quá hắn không có thu hồi hỏa cầu tính toán, tâm niệm vừa động bên dưới, ba khỏa hỏa cầu như là bắn liên thanh bình thường, hướng cái kia cổ quái cái bình vọt tới.

	Tiêu Lâm trong hai mắt đột nhiên nổ bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, ánh mắt cũng nhìn về phía cái kia kỳ trang nữ tử.

	Cái kia kỳ trang nữ tử nhìn đến Tiêu Lâm nhìn nàng, mặt tái nhợt bên trên lộ ra lạnh lùng chi dung: "Đạo hữu nếm chút tiểu nữ tử xanh cổ tằm mùi vị thế nào?" Nghiễn tráng tráng

	Nguyên lai tại Tiêu Lâm ngự sử một kiện sơ giai pháp khí tới công kích cổ quái tằm trùng thời điểm, vậy mà vừa đối mặt bên dưới, tựu từ cái kia mười mấy con cổ quái tằm trùng trong miệng phun ra từng đạo từng đạo thân châm thô lục sắc dịch nhờn, những này dịch nhờn vừa dính vào đến pháp khí phía trên, cái kia pháp khí nhất thời như là bị rót nước chua bình thường, càng là bắt đầu ăn mòn lên, mà lại pháp khí mặt ngoài linh quang cũng ảm đạm xuống, tựu cái này thời gian trong nháy mắt, cái này sơ giai pháp khí tựu mất đi hiệu dụng.

	Cứ việc Tiêu Lâm khu sử một kiện sơ giai pháp khí tới ngăn cản cổ quái tằm trùng vốn là có ý dò xét, nhưng bị vừa đối mặt tựu tổn hại, cũng thực nhượng hắn lấy làm kinh hãi, lại không dám dùng chính mình Thanh Kim Thuẫn tới ngăn cản cái kia cổ quái tằm trùng, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, tựu hướng cái kia mười mấy con cổ quái tằm trùng ném ra ba khỏa màu đỏ sậm hỏa cầu.

	Nhìn đến Tiêu Lâm vậy mà dùng hỏa cầu tới công kích mình xanh cổ tằm, nhất thời hoa dung thất sắc, trong miệng chú ngữ tiếng cũng càng thêm dồn dập, cái kia chính hung tợn nhào về phía Tiêu Lâm mười mấy con tằm trùng đột nhiên chuyển phương hướng, càng là một bộ muốn trốn tránh hỏa cầu bộ dạng.

	Tiêu Lâm nhìn đến kỳ trang nữ tử biểu lộ, càng thêm ấn chứng chính mình suy đoán, khóe miệng cười lạnh một tiếng, cái kia ba khỏa màu tím đen hỏa cầu càng là nhanh ba phần, hướng mười mấy con tằm trùng vọt tới.
Kết chương.