Chương 752: Thí luyện chi địa!

Bởi vì một câu của Vương Đằng, bầu không khí trong phòng chỉ huy bỗng nhiên hoàn toàn đại biến dạng, từ ngột ngạt căng cứng lúc đầu, trở nên nhiệt liệt lên.

"Phải nói ta đều nói, hiện tại chính thức bắt đầu hội nghị đi." Vương Đằng nhìn lướt qua đám người, trong mắt lóe lên mỉm cười.

Xuất ra công pháp Hành Tinh cấp quyết định này là hắn đã sớm làm tốt, hiện tại hắn tấn thăng Hành Tinh cấp, hơn nữa còn là Ngũ Hành Nguyên Lực đồng thời tấn thăng, ngay cả thanh niên tóc lam loại kia Hành Tinh cấp tầng ba Võ Giả đều không phải đối thủ của hắn, tự nhiên càng không lo lắng những người bên trên Địa Tinh tấn cấp về sau vượt qua hắn.

Huống chi tấn thăng Hành Tinh cấp nào có dễ dàng như vậy, chuyển hóa Tinh Thần Nguyên Lực đều đủ bọn hắn hao phí lượng lớn thời gian, chớ nói chi là quá trình tấn thăng mấu chốt nhất.

Rất nhiều người là không cách nào thành công vượt qua cái kia đạo bình chướng.

Vương Đằng dám cam đoan, đại đa số người đang ngồi không đạt được Hành Tinh cấp, rất nhiều người tuổi tác đã quá lớn, tiềm lực của bọn hắn đã hao hết, con đường phía trước có hạn.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Vương Đằng ban đầu sẽ chỉ đem chuyển hóa chi pháp bên trong Hành Tinh cấp công pháp giao ra, chờ bọn hắn hoàn thành chuyển hóa, lại cân nhắc muốn hay không cho bọn hắn tấn thăng chi pháp.

Mặt khác lời hắn nói cũng chưa nói xong.

Muốn chuyển hóa chi pháp?

Có thể.

Đưa tiền đây mua đi!

Chỉ bất quá những lời này không thích hợp để ở chỗ này giảng, chờ thời điểm bọn hắn chân chính đến tìm hắn cầm công pháp, Vương Đằng tự nhiên sẽ cùng bọn hắn hảo hảo bắt chẹt.

Nói tóm lại, Vương Đằng cũng sẽ không như vậy qua loa đem công pháp giao ra.

Mọi người cũng không biết Vương Đằng bàn tính, giờ phút này cũng còn ở vào trong sự kích động, nỗi lòng không cách nào bình tĩnh, cả đám đều còn đang mặc sức tưởng tượng cầm tới công pháp về sau có thể nhanh chóng tấn thăng.

Thật tình không biết gia tài của bọn họ sắp không bảo đảm...

"Khụ khụ!" Võ đạo lãnh tụ từ bên trong thông tin Vương Đằng lộ ra lấy lại tinh thần, vội ho một tiếng, đem mọi người lực chú ý đều hấp dẫn đi qua, mở miệng nói: "Tiếp xuống từ Đạm Đài Tuyền hồi báo một chút tình báo người xâm nhập ngoài hành tinh đi."

"Vâng!" Đạm Đài Tuyền thở dài ra một hơi, vừa rồi tràng diện kia ngay cả nàng đều cảm giác khẩn trương, sợ Vương Đằng tại chỗ đem những này nhân vật cấp đại lão đè xuống đất ma sát, may mắn chỉ ma sát một cái, còn không tính không hợp thói thường, lúc này nghe được võ đạo lãnh tụ nói, nàng vội vàng đứng người lên, mở ra hình chiếu thiết bị, lập tức một bộ thế giới địa đồ xuất hiện tại đối diện trên vách tường.

"Dựa theo tình báo của chúng ta biểu hiện, bây giờ mỗi một cái lục địa Địa Tinh đều tồn tại thân ảnh người xâm nhập ngoài hành tinh, Bạch Đầu Ưng quốc, Ấn Già quốc, Bắc Âu, Đại Thử quốc các loại, tất cả đều bị người xâm nhập ngoài hành tinh chiếm lĩnh..."

Theo Đạm Đài Tuyền thanh âm truyền ra, đám người sắc mặt đều là ngưng trọng lên, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trên bản đồ cái kia khu vực bị tiêu thành màu đỏ, bây giờ trừ Hạ quốc bên ngoài, địa phương còn lại cơ hồ đều là màu đỏ, ý vị này những địa phương kia đều bị người xâm nhập ngoài hành tinh chiếm lĩnh.

Liếc nhìn lại, nhìn thấy mà giật mình!

Không phải do đám người không ngưng trọng, tình huống này so với bọn hắn tưởng tượng còn bết bát hơn.

Nắm giữ tình báo không nhiều, Đạm Đài Tuyền rất nhanh hồi báo hoàn tất, tổng chỉ huy trong phòng lập tức lâm vào một mảnh yên tĩnh.

"Hiện tại tình huống này các ngươi cũng đều nhìn thấy, cơ hồ mỗi cái đại quốc đều có thân ảnh người xâm nhập ngoài hành tinh, ta có lý do hoài nghi bọn hắn có mục đích đặc biệt, nếu không sẽ không ăn ý như vậy đem tất cả quốc gia đều chiếm lĩnh." Võ đạo lãnh tụ đạo.

"Như vậy bọn hắn đến cùng muốn làm gì?" Có người không khỏi hỏi.

Tất cả mọi người lâm vào trầm tư, trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra mục đích của người ngoài hành tinh.

Bọn họ cũng đều biết người xâm nhập ngoài hành tinh là vì cơ duyên Địa Tinh mà đến, nhưng cách cục phân hoá tràng diện lại là để người có chút không nghĩ ra.

"Cũng đừng nghĩ, trực tiếp đem tên người ngoài hành tinh tóc xanh kia mang tới hỏi một chút liền biết." Lúc này, Vương Đằng đột nhiên mở miệng nói.

Đám người sững sờ, lập tức có người chần chờ nói: "Hắn chưa chắc sẽ nói thật a?"

"Yên tâm, ta tự nhiên có biện pháp để hắn ngoan ngoãn mở miệng." Vương Đằng lời thề son sắt nói.

"Vậy liền đem người dẫn tới đi." Võ đạo lãnh tụ cũng không có do dự, lúc này sai người đem thanh niên tóc lam mang tới.

Lúc này thanh niên tóc lam mặt vậy mà đã tiêu sưng, hoàn toàn nhìn không ra đã từng bị đánh mặt mũi bầm dập, sức khôi phục khá kinh người.

Bất quá hắn vẫn ở vào trong hôn mê, tựa hồ còn chưa tỉnh lại.

"Mặt mũi này khôi phục rất nhanh nha, xem ra còn có thể lại tiếp nhận một đợt cục gạch vuốt ve." Vương Đằng sờ lên cằm, tự lẩm bẩm.

Đám người: "..."

Vuốt ve cái đầu của ngươi a!

Gia hỏa này thế mà đem nện người gọi là vuốt ve, quả nhiên không nên quá vô sỉ.

"Ừm? Ta đây là ở đâu?" Nhưng vào đúng lúc này, thanh niên tóc lam trên đất tỉnh lại, xoa đầu, một bộ dáng vẻ mê mang ngắm nhìn bốn phía.

"Đừng giả bộ, kỹ xảo của ngươi quá giả tạo." Vương Đằng cười lạnh nói.

Đám người: "..."

Người ngoài hành tinh này thế mà là trang?

Bọn hắn vậy mà không có phát giác, mọi người nhất thời bất ngờ.

"... Tiểu tử này làm sao phát hiện?" Thanh niên tóc lam trong lòng phiền muộn, vẫn là giả trang ra một bộ dáng vẻ mê mang nói: "Ngươi đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu, các ngươi đến cùng muốn thế nào?"

"Lười nhác cùng ngươi nói nhảm, hiện tại ta hỏi, ngươi đáp, nếu là dám nói láo, đừng trách cục gạch của ta không lưu tình." Vương Đằng lấy ra cục gạch màu vàng, tại trước mặt thanh niên tóc lam quơ quơ, nói.

Thanh niên tóc lam khóe mắt run rẩy, lập tức nhớ ra cái hồi ức gì đó không tốt, hận không thể đem cái kia cục gạch đoạt tới, đập vào trên mặt Vương Đằng.

Nhưng hắn biết hiện tại tình thế còn mạnh hơn người, liền chạy trốn đều làm không được, huống chi là đem cục gạch đoạt tới phản đập trở về.

"Ngươi muốn biết cái gì?" Hắn cố nén khuất nhục trong lòng, hỏi.

"Các ngươi đến Địa Tinh có mục đích gì?" Vương Đằng hỏi.

"Cái này không có gì không thể nói, chúng ta chính là vì cơ duyên của tinh cầu này mà tới." Thanh niên tóc lam mắt sáng lên, nói.

"Còn gì nữa không?" Vương Đằng từ chối cho ý kiến, hỏi tiếp.

"Còn có cái gì, không có, chỉ thế thôi." Thanh niên tóc lam nói.

"Ngươi không thành thật a!" Vương Đằng con mắt có chút nheo lại, tung tung cục gạch trong tay, tựa hồ chuẩn bị tùy thời hướng trên đầu thanh niên tóc lam chào hỏi, nhìn đến hắn hãi hùng khiếp vía, cơ hồ muốn xông lên đi cùng Vương Đằng liều mạng.

Gia hỏa này quả thực là đồ cặn bã, thế mà còn muốn cầm cục gạch đập đầu của hắn, thúc thúc có thể nhịn thẩm thẩm đều không thể nhẫn!

Đặc nương, lại đến, lão tử liền liều mạng với ngươi!

Thanh niên tóc lam trong lòng quyết tâm, ánh mắt không chút nào yếu thế trừng trở về, cùng Vương Đằng nhìn nhau.

"Liền chờ ngươi đồ đần!" Vương Đằng khóe miệng đột nhiên nổi lên một chút đường cong, trong hai mắt đột nhiên bộc phát ra một đoàn đỏ tươi chi mang.

Hoặc Tâm!

Cái này Hoặc Tâm kỹ năng đã sớm bị Vương Đằng tăng lên tới viên mãn cấp độ, tăng thêm hắn cái kia Hoàng cảnh tinh thần lực cường đại, từ trước đến nay là không có gì bất lợi.

Thanh niên tóc lam biến sắc, chỉ là còn không kịp làm ra phản ứng, cả người liền mộng, hai mắt lập tức lộ ra vẻ mờ mịt.

"Thế này liền thành công rồi? ?" Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Hắn đều làm tốt chuẩn bị tiến hành tinh thần giao phong, dù sao trước đó lúc dùng Hoặc Tâm mê hoặc Sadidi, đối phương thế nhưng là dây dưa với hắn hồi lâu mới trúng chiêu của hắn.

Thực lực của thanh niên tóc lam này còn trên Sadidi, nghĩ đến không có dễ dàng như vậy thành công.

Nhưng mà không nghĩ tới, chỉ là trong nháy mắt, thanh niên tóc lam liền mất đi ý thức.

"Hẳn là cùng tâm tính cá nhân có quan hệ?" Vương Đằng không khỏi sờ lên cằm suy nghĩ lên.

Cái kia Sadidi rõ ràng là cái kẻ già đời, mà thanh niên tóc lam này càng giống cái manh mới, trên thực tế khuyết thiếu tính cảnh giác, bằng không thì cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền bị Vương Đằng đắc thủ.

Đám người không biết Vương Đằng đang làm gì, nhưng nhìn đến thanh niên tóc lam lộ ra một bộ dạng mờ mịt, lập tức kinh ngạc không thôi.

"Hiện tại trả lời ta, các ngươi mục đích thực sự là gì?" Vương Đằng không có giải thích cái gì, lúc này bắt đầu đề ra nghi vấn.

"Mấy tháng trước đó, Aurant Liên Bang kiểm trắc đến viên tinh cầu này Nguyên Lực thức tỉnh, đồng thời Aurant Liên Bang đệ nhất học viện Thánh Tinh Tháp cũng là đến thời khắc chiêu sinh, bởi vậy liền đem viên tinh cầu này định là thí luyện chi địa, chúng ta chỉ có thông qua thí luyện lần này, mới có cơ hội tiến vào Thánh Tinh Tháp tu hành." Thanh niên tóc lam hai mắt vô thần, mở miệng nói ra.

"Thí luyện chi địa!"

"Thánh Tinh Tháp!"

Tất cả mọi người là sững sờ, lập tức trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ phẫn nộ.

"Bọn hắn thế mà đem Địa Tinh chúng ta xem như là thí luyện chi địa!" Long soái giận dữ, trùng điệp vỗ mặt bàn một cái, phát ra một tiếng bành thật lớn.

"Nguyên lai đây mới là bọn hắn mục đích thực sự, cái gọi là cơ duyên chỉ sợ chỉ là thứ yếu, thông qua thí luyện khảo hạch mới là bọn hắn mục đích chủ yếu." Ung soái chậm rãi nói.

"Chỉ sợ cướp đoạt cơ duyên cũng là một bộ phận của thí luyện." Có người cười lạnh nói.

"Lạc hậu liền muốn bị đánh, Địa Tinh chúng ta lạc hậu quá nhiều, chỉ là một cái tinh cầu xa xôi mà thôi, căn bản không có chỗ trống phản kháng." Bộ giáo dục bộ trưởng lắc đầu nói.

"Cái gọi là thí luyện, chỉ là nhằm vào các ngươi sao?" Lúc này, Vương Đằng lại hỏi một cái vấn đề để tất cả mọi người là kinh ngạc không thôi.

"Cũng không phải là như thế, thí luyện chẳng những bao quát chúng ta những thiên tài đến từ các nơi Aurant Liên Bang này, cũng tương tự bao quát Võ Giả trên viên tinh cầu này, phàm là thiên tài Võ Giả ba mươi tuổi trở xuống, thực lực đạt tới Hành Tinh cấp đều có cơ hội tham gia."

"Tư cách này cực kỳ khó được, nhưng là làm thí luyện chi địa, Aurant Liên Bang cũng vì viên tinh cầu này cung cấp ba cái danh ngạch, buồn cười thổ dân Địa Tinh cũng không biết điểm này, bọn hắn muốn cầm tới tư cách này, không khác người si nói mộng."

"Tư cách có hạn, Địa Tinh cầm tới ba cái danh ngạch, Võ Giả địa phương khác tự nhiên là ít ba cái danh ngạch, cho nên không có người sẽ để cho Võ Giả Địa Tinh biết tin tức này." Thanh niên tóc lam nói.

"Chuyện này!" Trong phòng chỉ huy, đám người hai mặt nhìn nhau, trong lòng vừa khiếp sợ, vừa là phẫn nộ.

"Những người xâm nhập ngoài hành tinh này tính toán khá lắm, Địa Tinh chỉ cần không có người cầm tới danh ngạch, như vậy ba danh ngạch kia tự nhiên vẫn là của bọn hắn." Hồng soái tức giận nói.

"Xem ra danh ngạch này không phải danh ngạch lên lớp bình thường đơn giản như vậy a." Ung soái mắt sáng lên, nói.

"Thí luyện! Danh ngạch!" Võ đạo lãnh tụ ánh mắt lấp lóe, mở miệng nói: "Đáng tiếc chỉ có ba mươi tuổi trở xuống mới có tư cách này, chúng ta cũng đừng nghĩ."

Đám người lắc đầu không thôi, trên mặt khó nén vẻ thất vọng.

Nếu nói không có một chút hi vọng xa vời, đây tuyệt đối là giả, nhưng là dựa theo lời thanh niên tóc lam nói, ba mươi tuổi trở xuống đạt tới Hành Tinh cấp mới có cơ hội.

Ba mươi tuổi!

Hành Tinh cấp!

Người ở chỗ này không có một người đạt được hai tiêu chuẩn này.

Không đúng, trừ một người!

Tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ, bọn hắn không có cơ hội, nhưng Vương Đằng tuyệt đối có cơ hội a!
Kết chương.