Chương 270 : Khảo thí.
Thời gian nhoáng một cái liền đi qua ba ngày, Thạch Nguyên giống ngày xưa như thế luyện chế Cấm Pháp Bổng, cùng tổ viên trêu chọc, thời gian trôi qua đơn giản mà không thú vị, tại Tội Điện bên trong, nhưng không có cái gì hưởng lạc địa phương.

Hắn cũng không có nóng nảy đem chính mình muốn rời đi tin tức nói cho đám người, chỉ là Lý Văn Minh dường như có mơ hồ có chút phát giác, ngoặt bên ngoài góc quanh cùng hắn đàm luận một ít chuyện, mặc dù nói có chút không hiểu thấu, nhưng hắn cũng không có thời gian tiếp tục đi thăm dò bí mật của hắn, dù sao cùng mình kết đan so sánh, một cái nắm giữ một chút bí mật tu sĩ, coi là thật không tính là cái gì.

Mà Tôn Công cũng không có nhường hắn thất vọng, tại ngày thứ ba vừa mới buổi trưa, hắn liền nhận được Tôn Công gửi thư, sau đó đối với mình tổ viên khai báo một phen, hắn liền trở về chính mình trong phòng nhỏ.

Bất quá vừa về tới căn phòng, hắn liền lại nhận được một đầu xin, đối phương thỉnh cầu cùng hắn căn phòng tiến hành kết nối, trải qua hắn đồng ý về sau, một cái quang môn liền xuất hiện ở căn phòng một mặt tường trên vách đá, Thạch Nguyên thấy vậy siêng năng lấy làm kỳ một phen, sau đó đẩy mở, liền phát hiện mình đi thẳng tới trong một cái đại điện, từng tòa hình thức khác nhau công tác tiểu thất xen vào nhau thích thú phân bố trong đại điện, cơ hồ ẩn chứa trên đảo tất cả tu tiên bách nghệ.

“Nơi này là tội công điện, khảo hạch đoàn tại Tội Điện nơi đóng quân, chuyên môn vì Tội Điện bên trong tu sĩ tiến hành khảo thí bình xét cấp bậc, bất quá, ngày xưa cơ hồ không có bao nhiêu tu sĩ ở chỗ này tiến hành bình xét cấp bậc.” Thạch Nguyên mới vừa ra tới, liền nghe được Tôn Công thanh âm, ngẩng đầu nhìn lên, Tôn Công cười híp mắt xuất hiện ở bên cạnh hắn, bất quá tại bên cạnh hắn, còn có một gã người mặc áo bào màu xanh lam trung niên tu sĩ, nghiêm túc vô cùng, không ngừng đánh giá Thạch Nguyên.

“Vị này chính là ngươi lần này giám khảo sư Chu Nguyên tiền bối, là ta Thiên Công Đảo tiếng tăm lừng lẫy Cấm Chế đại sư, đến lúc đó, Chu tiền bối sẽ thông qua ở trên đảo Cấm Chế đối với ngươi tiến hành khảo thí, ta cùng với một vị khác đại nhân sẽ ở một bên bồi thẩm, biểu hiện tốt một chút, chỉ cần có thể phát huy ra ngươi ngày thường thực lực, liền có niềm tin rất lớn thông qua lần khảo nghiệm này.”

Tôn Công nhiệt tâm vì Thạch Nguyên giới thiệu, Thạch Nguyên cảm kích gật gật đầu, vội vàng nói: “Đa tạ tôn chấp sự dìu dắt, vãn bối Thạch Nguyên gặp qua Chu tiền bối, lần này làm phiền tiền bối.”

Mặc dù Thạch Nguyên rất nhiệt tâm, nhưng là Chu Nguyên sắc mặt từ đầu đến cuối không thay đổi, có chút lạnh lùng nói ra: “Không có gì, đây chỉ là lão phu trách nhiệm mà thôi, bất quá muốn trở thành một gã cao cấp Cấm Chế sư yêu cầu cực cao, không phải may mắn tìm hiểu một chút cao cấp Cấm Chế liền có thể trở thành cao cấp Cấm Chế sư, hi vọng ngươi đến lúc đó đừng để ta thất vọng.”

Chu Nguyên mơ hồ biểu hiện có chút cao ngạo, trên thực tế, ở trên đảo tu sĩ đối với Tội Điện tu sĩ luôn luôn có chút khinh thị, cho rằng bọn họ chỉ có thể làm chút việc khổ cực, căn bản tiếp xúc không đến Thiên Công Đảo tinh thâm công nghệ, cho nên Chu Nguyên đối với tiến vào Tội Điện bên trong đảm nhiệm một gã giám khảo viên mơ hồ có chút bài xích, nếu như không phải trách nhiệm chỗ lời nói, hắn cũng không muốn đến Tội Điện bên trong nhiễm xúi quẩy.

Bất quá Tội Điện bên trong ra một gã thiên tài tu sĩ tin tức đã truyền ra, ở trên đảo tu sĩ đối với cái này đều ôm lấy một loại chế giễu tâm lý, nhường Chu Nguyên đối Thạch Nguyên theo bản năng đã có một chút chán ghét, hắn quyết định, đợi lát nữa trong khảo nghiệm nhất định phải xuất ra mười hai phần công phu đối Thạch Nguyên tiến hành khảo nghiệm.

Thạch Nguyên đối với Chu Nguyên biểu hiện ra lạnh lùng có chút không hiểu thấu, không biết mình là không ở nơi nào đắc tội tên này giám khảo sư, Tôn Công vội vàng tới đánh cái giảng hòa, bắt đầu dẫn lĩnh hai người hướng trong điện đi đến, bất quá Thạch Nguyên không phải nguyện mặt nóng dán cái mông lạnh, cũng không có lại cùng Chu Nguyên nói thêm cái gì, ngược lại hắn đối với mình thực lực mười phần tự tin, có Tôn Công tại, Chu Nguyên cũng không có khả năng liều lĩnh làm khó dễ hắn.

Ba người rất nhanh liền đi tới một tòa trong điện, lúc này, Thạch Nguyên mới phát hiện nơi này vậy mà đã có một người tu sĩ ngồi ngay ngắn ở ngự tọa phía trên, nó toàn thân áo bào đen, chắc hẳn chính là trước đó Tôn Công nói tới cái kia đại nhân.

“Tham kiến điện chủ, Thạch Nguyên đã lĩnh đến đây.” Tôn Công vội vàng lôi kéo Thạch Nguyên hành lễ, mà biểu hiện có chút kiêu ngạo Chu Nguyên, cũng có chút đi bán lễ biểu thị tôn trọng, trong mắt lóe lên một tia vẻ kiêng dè, mặc dù thân phận của hắn trên lý luận cùng điện chủ sánh vai, nhưng là Tội Điện chưởng quản lấy toàn bộ Thiên Công Đảo âm u mặt, quyền lợi cực lớn, cho dù là hắn cũng không dám tùy ý đắc tội.

“Miễn lễ a, bản điện bên trong xuất hiện một cái Cấm Chế thiên tài, nhường bản tọa có chút vui mừng, cho nên tâm huyết dâng trào mong muốn đứng ngoài quan sát một phen, cũng sẽ không quấy rầy các ngươi khảo thí, cũng hi vọng ngươi tiểu gia hỏa này cũng không cần khẩn trương.”

Thanh âm khàn khàn vang lên bên tai mọi người, Thạch Nguyên cẩn thận nghe xong, khó cãi nam nữ, cũng là cùng nghe đồn tương xứng, nhường hắn rất muốn ngẩng đầu tra xét rõ ràng một chút người điện chủ này thân phận, bất quá vì để tránh cho phức tạp, hắn vẫn là cố nén hạ xung động trong lòng.

Thiên Công Đảo hiệu suất làm việc cực cao, vẻn vẹn đơn giản hàn huyên vài câu, mấy người liền quyết định bắt đầu khảo thí, Thạch Nguyên dựa theo Chu Nguyên chỉ thị, tiến nhập một cái tiểu thất bên trong, cùng hắn luyện chế Cấm Pháp Bổng địa phương có chút tương tự, chỉ là bên trong không có Thiên Diễn Cấm, mà là nhiều hơn một cái diễn pháp cấm.

Diễn pháp cấm là chuyên môn vì khảo thí diễn pháp sở khai phát ra một loại Cấm Chế, cho dù là ở bên ngoài, cũng ở đây lớn bao nhiêu hình thế lực Diễn Pháp Trường bên trong có thể gặp tới, Chu Nguyên ở một bên nghiêm túc nói ra: “Lần này khảo thí chia làm ba loại, theo thứ tự là phá cấm, vải cấm, hợp phù, trước hai hạng đều có nghiêm khắc tiêu chuẩn, mà hạng thứ ba, thì là khảo nghiệm ngươi linh tính, ngươi có gì dị nghị không?”

Thạch Nguyên trước đó đã hiểu qua, tấn thăng cao cấp Cấm Chế sư khảo hạch có ba loại, trong đó phá cấm, chính là từ diễn pháp cấm theo thấp tới cao diễn hóa xuất chín trăm chín mươi chín tầng Cấm Chế, người khảo nghiệm không thể cưỡng ép phá cấm, nhất định phải lấy chuyên môn phá cấm thủ pháp phá giải mới được. Đương nhiên, những này Cấm Chế phần lớn là cấp thấp Cấm Chế, chỉ là bao dung tới đa số cấp thấp Cấm Chế, có thể nói là cực kì khảo nghiệm cơ sở.

Mà vải cấm thì cùng phá cấm vừa vặn tương phản, còn có từ diễn pháp cấm diễn hóa xuất một cái cỡ lớn liên hợp Cấm Chế, trên lý luận giống nhau có chín trăm chín mươi chín tầng Cấm Chế tạo thành, chỉ là to lớn bộ phận Cấm Chế, đều là không trọn vẹn lấy một bộ phận, cần người tham gia khảo hạch tu bổ, thậm chí, có một bộ phận căn bản không có, cần người tham gia khảo hạch bằng vào kiến thức của mình đem nó bù đắp đem cái này cỡ lớn liên hợp Cấm Chế thi triển đi ra.

Cho nên nói, trước hai hạng đều có đại khái tiêu chuẩn, mặc dù mỗi lần Cấm Chế cũng khác nhau, nhưng cũng có đại khái quy luật mà theo, chỉ có hạng thứ ba hợp phù, khảo nghiệm lại là người tham gia khảo hạch đối với Cấm Chế sáng tạo tính.

Cấm Chế, nói trắng ra là chính là phù văn tổ hợp tại linh khí màng bên trên phát huy tác dụng, khác biệt Cấm Chế chính là khác biệt phù văn tổ hợp, bất quá đối với đa số Cấm Chế sư mà nói, có thể đem tiền nhân lưu truyền xuống Cấm Chế kế thừa xuống tới liền mười phần khó được, mong muốn sáng tạo duy nhất thuộc về chính mình Cấm Chế có thể nói là khó như lên trời.

Cho nên, đối với cao cấp Cấm Chế sư khảo hạch cũng không yêu cầu nó nhất định phải xuất ra độc hữu Cấm Chế, đây là Cấm Chế đại sư thậm chí Cấm Chế tông sư mới có thể làm đến sự tình, nhưng là, lại có thể nếm thử tiến hành phù văn tổ hợp, bắt đầu tạo dựng hoàn toàn mới Cấm Chế cơ sở vẫn là có thể làm được, thậm chí có thể nói, quan hệ này tới nó ngày sau tiềm lực.

Cái này ba loại khảo hạch, là Thiên Công Đảo Cấm Chế nghiên cứu vài vạn năm trong quá trình phát triển dần dần hình thành ba loại khảo hạch phương thức, trên cơ bản có thể khảo thí ra một người tu sĩ chân thực Cấm Chế trình độ, đã vận hành trên vạn năm lâu, cho nên Thạch Nguyên gật gật đầu, nói ra: “Vãn bối không có dị nghị, xin tiền bối bắt đầu khảo thí a.”
Kết chương.