Chương 353 : Huyết sắc gia tộc (hạ).
Karen nhìn lấy dưới chân bóng cao su, a không, đầu người, một nháy mắt lại có loại nghĩ nhấc chân đạp lên nhận bóng kích thích, nhưng đến cùng vẫn là khắc chế.

	Hắn ngược lại là không có bị tình cảnh trước mắt bị dọa cho phát sợ, chẳng qua là cảm thấy cực kỳ ngạc nhiên.

	Loại này cao tầng giữa gia tộc cấu xé, thường thường sẽ có vẻ cực kỳ huyết tinh cực kỳ tàn khốc, điểm này, hắn sớm đã có tâm lý làm nền, cũng không phải là không thể nào đoán trước, nhưng dạng này mở màn, nhường Karen rất hiếu kì, sau đó chuyện này đến cùng sẽ như thế nào phát triển tiếp.

	Điệu khởi như thế cao, ngươi làm sao tiếp tục hát tiếp?

	Ophelia cúi đầu nhìn lấy ca ca của mình đầu, hít sâu một hơi, tiếp đó cái gì cũng không nói.

	Nàng và mình ba người ca ca quan hệ vốn liền bình thường, riêng phần mình sau khi thành niên ngoại trừ gia tộc khánh điển bên trên, ngày thường cơ bản sẽ không thấy mặt, mà lại, Dante trước kia mà nói, nhường nàng có chút bận tâm Karen có thể hay không hiểu lầm chính mình.

	Đương sơ vừa tới Wien lúc, trên xe, nàng từng cùng Karen tán gẫu qua « Razin bí mật nhật ký », người bình thường nhìn quyển sách này, là vì dòm ngó chân chính thượng lưu xã hội xa hoa lãng phí cùng hoang đường, nhưng nàng nhìn quyển sách này, như là tại nhìn tả thực văn học.

	Werner Tộc trưởng nhìn con mình đầu, lại nhìn về phía đệ đệ của mình.

	"Taffman!"

	Taffman hoàn toàn không để ý đến ca ca của mình phẫn nộ, mà là đem ánh mắt rơi vào Karen trên thân, như là tại trưng cầu Karen hồi phục.

	Karen mở miệng nói: "Như thế chân thành xin lỗi, không có cách nào không thu."

	Taffman lại lắc đầu nói: "Hắn vừa mới chính mình nói, là chính mình hộ vệ trưởng phản bội hắn, cái này chứng minh hắn rất có thể không biết rõ tình hình, kia bốn cái ngụy trang thành người phục vụ sát thủ, thực lực rất yếu, ta nghe tới hội báo nói trong đó một cái vẫn là dùng độc tự sát, nhưng Trật Tự Thần giáo 'Thức Tỉnh thuật' ai chưa nghe nói qua?

	Dùng bốn cái thực lực bình thường sát thủ, hơn nữa còn là dùng độc tự sát diệt khẩu thủ đoạn, nói như thế nào đây, cùng hạ độc dùng đầu kia côn trùng bắt đầu so sánh, chênh lệch thực tế là có chút lớn, ngươi nói đúng a?"

	"Ta cũng là cho rằng như vậy, Tướng quân."

	Taffman chỉ chỉ trên đất đầu người, nói: "Cho nên, là có người muốn giết ngươi, tiếp đó cố ý vu oan cho Dante."

	"Đúng vậy."

	"Như vậy cái này người sẽ là ai chứ?" Taffman Tướng quân có chút tiếc hận nói, "Ai, có chút đáng tiếc, đầu bị ta cắt bỏ, không có cách nào nhường Karen ngươi dùng Thức Tỉnh thuật đem hắn thức tỉnh hỏi lại hỏi một chút."

	"Taffman!"

	Werner Tộc trưởng lần nữa hô một tiếng đệ đệ của mình.

	"Nhìn như vậy tới, chân chính hung thủ sau màn cũng là ta, bởi vì ta vội vã giết người diệt khẩu, đúng không?"

	Karen không có trả lời ứng.

	Taffman chính mình lại nở nụ cười, nói: "Nhưng ta tuyệt sẽ không tổn thương ta Ophelia, nàng ưa thích người, chẳng cần biết hắn là ai, là thân phận gì, ta cũng sẽ không bỏ được đi tổn thương hắn."

	"Taffman!"

	Đây là Werner Tộc trưởng lần thứ ba hô to đệ đệ mình danh tự.

	"Ca, nếu như đụng đến loại chuyện này lúc ngươi chỉ biết lớn tiếng gọi ta danh tự lời nói, vậy ngươi còn không bằng ngậm miệng, đừng ảnh hưởng đến chờ một lúc đồng hồ treo tường báo giờ."

	"Ngươi . . ."

	"Dante hộ vệ trưởng, đã từng là Roehow Trưởng lão đệ tử, Roehow Trưởng lão chỉ có một nữ nhi, gả cho chúng ta Tộc trưởng, sinh hạ Đại điện hạ."

	"Taffman, ngươi đây là ý gì?"

	"Biết rõ Karen thân phận người, vốn cũng không nhiều, ta, ngươi, cùng với mấy vị kia Trưởng lão, lần này nhằm vào Karen ám sát cuối cùng được lợi người sẽ là ai chứ? Nhìn tới, là những ngày này Ophelia cùng Karen đi được quá gần, bị một ít người biết rõ, một ít người rõ ràng, một khi Ophelia cùng Karen cùng một chỗ, vậy sẽ có nghĩa là tổ tiên Bernard cùng Pall tiểu thư ái tình cố sự kéo dài, kia Ophelia kế thừa đời tiếp theo vị trí tộc trưởng, cơ hồ không cách nào thay đổi.

	Thậm chí, Karen huyết thống cùng cố sự, lấy Ophelia trượng phu thân phận, cũng có thể danh chính ngôn thuận tham dự đối Ám Nguyệt đảo quản lý.

	Một ít người, là không hi vọng chính mình duy nhất ngoại tôn, mất đi vị trí tộc trưởng a."

	"Taffman, ngươi đã giết Dante, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ đối ta một cái khác nhi tử . . ."

	"Ngươi tin tưởng hắn ông ngoại bố trí sự tình, hắn lại không biết a, ngươi vị trưởng tử kia y nghĩ thích nhất việc làm chính là chạy tới ông ngoại hắn nơi đó ôm ông ngoại hắn đầu gối khóc lóc kể lể tại ngươi nơi này gặp phải bất công, đây cũng không phải cái gì bí mật, người biết rất nhiều."

	"Chứng cứ, chứng cứ đâu!"

	"A, chứng cứ chính là . . ."

	Taffman phủi tay, gian phòng cửa bị kéo ra, từ bên trong đi tới một tên thân mang giáp trụ trung niên hộ vệ, mọc ra râu quai nón.

	"Dante điện hạ hộ vệ trưởng, bái kiến Tộc trưởng, bái kiến Tướng quân, bái kiến điện hạ!"

	"Chứng cứ chính là, vị hộ vệ trưởng này là một vị tâm hướng Ám Nguyệt trung thành người, mặc dù hắn từng tại Roehow Trưởng lão thủ hạ học qua Võ đạo, nhưng hắn trung thành, toàn bộ dâng hiến cho Ám Nguyệt.

	Bởi vậy, hắn đã liền thông qua viết thư phương thức đem liên quan tới gọi điện thoại cùng Roehow Trưởng lão an bài hắn tại Nhị điện hạ nơi này trong đó gian sự tình nói cho ta biết, hôm qua, hắn còn đặc biệt tới tìm ta, nói cho ta Roehow trưởng lão phái người phân phó hắn chuẩn bị làm một chuyện, đó chính là hỗ trợ kích sát Karen, tái giá họa cho Dante.

	Hắn nơi này, còn bảo lưu một chút thông tin bức thư cùng với Roehow Trưởng lão dành cho tín vật của hắn, ca, ngươi muốn chứng cứ đều ở nơi này."

	"Hắn là ngươi người?" Werner Tộc trưởng hỏi.

	"Là Ám Nguyệt đảo người." Taffman cải chính.

	"Ngươi sớm biết bọn hắn muốn đối Karen hạ thủ?"

	"Đúng vậy, hắn hướng ta hội báo qua." Taffman gật đầu thừa nhận, "Nhưng xảy ra chút vấn đề, hắn hướng ta hồi báo thời gian là chờ đàm phán hội nghị kết thúc phía sau, tất cả mọi người tại buông lỏng giải trí lúc mới hạ thủ, không nghĩ tới, đêm nay lại sớm."

	Hộ vệ trưởng lập tức nói: "Đúng vậy, tối nay là đột phát tình huống, bởi vì Karen tiên sinh tối nay tới tắm suối nước nóng, bọn hắn liền tự tiện sớm hành động, côn trùng cùng cốc, là Roehow Trưởng lão đã liền cho xuống tới."

	Taffman nhìn hướng Karen, nói: "Chớ có trách ta không có sớm thông tri ngươi, đây là việc xấu trong nhà, ta chính là nghĩ che giấu, tận lực để ngươi đối với chúng ta Ám Nguyệt đảo có càng nhiều hảo cảm mà không phải nhìn thấy những này dơ bẩn, dựa theo kế hoạch của ta, ta chính là chuẩn bị tại bọn hắn xuống tay với ngươi trước đó liền sớm đem bọn hắn đều giải quyết rơi, để ngươi có thể bình an mà hưởng thụ lần này lữ trình."

	"Ta không có trách ngài, Tướng quân."

	Đây hết thảy tiến trình thực tế là quá nhanh, Dante vừa mới chết, kết quả bên này liền xuất hiện chân chính phía sau màn hắc thủ manh mối, mà lại vị hộ vệ trưởng này vậy mà trực tiếp đi ra phản bội làm nhân chứng.

	Chẳng khác gì là tất cả điều tra mắt xích đều tỉnh lược bớt, còn lại, ngoại trừ trực tiếp vẫn là trực tiếp.

	"Vậy ngươi tại sao muốn giết Dante!" Werner Tộc trưởng chất vấn.

	"Chính mình thân cận nhất thủ hạ là cái khác người quân cờ, chính mình một mực bị che đậy lấy đến không biết, gặp được sự tình lúc, bối rối lúng túng, nói cái gì đều hướng bên ngoài bốc lên, ca, loại phế vật này nhi tử lưu lấy, thật là lãng phí chúng ta Ám Nguyệt đảo bánh mì."

	"Ngươi . . ."

	"Tốt, chuyện bây giờ mặc dù ra một chút sai lệch, nhưng cuối cùng Karen cùng Ophelia đều cực kỳ an toàn, ta cảm thấy trước mắt phải làm, là cho Karen một cái kết quả xử lý.

	Ca, đem ngươi Tộc trưởng lệnh bài cho ta mượn thoáng cái, ta muốn điều động cận vệ của ngươi đội."

	"Ngươi muốn ta đem Tộc trưởng lệnh bài giao cho ngươi, điều động cận vệ của ta đội, tiếp đó . . ."

	"Đúng, tiếp đó đi giết chết ngươi đại nhi tử, bởi vì tin tức phong tỏa thật tốt, hắn hiện tại nhận được tin tức hẳn là Karen chết, Dante đang bị hỏi tội, nói không chừng chính tại lung lay ly rượu đỏ một bên thưởng thức một bên chúc mừng lấy.

	A, Roehow Trưởng lão nói không chừng cũng tại hắn nơi đó, hai ông cháu cùng một chỗ chúc mừng lấy tràng thắng lợi này."

	"Taffman, ngươi không cảm thấy ngươi thật là quá không ta đây ca ca, tộc trưởng này, coi ra gì sao?"

	"Ca, vậy ngươi biết a, tại mấy tháng trước, trong hạm đội từng phát sinh qua cùng một chỗ nhằm vào ta kích sát làm phản, nhưng bị lập tức trấn áp xuống dưới, nguyên nhân là cái gì, là bởi vì ta một mực kiên định duy trì Ophelia.

	Nếu như ta không đem ngươi trở thành ca ca, không đem ngươi trở thành Tộc trưởng, ta cũng không phải là một người hồi trên đảo, ta sẽ dẫn lấy hạm đội của ta quay về.

	Đến lúc đó, ngươi có thể đi hỏi một chút những cái kia thủy thủ, bọn hắn là nghe ngươi tộc trưởng này, hay là nghe ta."

	"Ngươi . . . Ngươi . . ."

	Taffman lên trước, đưa tay theo Werner bên hông lấy xuống lệnh bài, Werner Tộc trưởng vô ý thức muốn đưa tay đi ngăn cản:

	"Ca, ngươi tiếp tục ngăn cản ta, ta đêm nay liền suốt đêm hồi trên biển bỏ đi."

	Werner Tộc trưởng ngây ngẩn cả người.

	Taffman cầm lấy lệnh bài, nhìn hướng Karen cùng Ophelia, nói: "Xe ngựa chuẩn bị kỹ càng, cùng đi chứ."

	Karen không có cự tuyệt, bởi vì Taffman không có cho hắn cự tuyệt chỗ trống, theo chính mình tiến vào toà này phòng khách đến hiện tại, sự tình phát triển hoàn toàn cũng tại Taffman một người trong lòng bàn tay.

	Cái này nắm giữ lấy Ám Nguyệt đảo quân quyền nam nhân, xác thực có được tại Ám Nguyệt đảo hoành hành không sợ tư cách.

	Hắn là không có làm tộc trưởng, nhưng hắn lại là Ám Nguyệt đảo thế lực cường đại nhất cái kia người.

	Xe ngựa đi tiếp, Taffman ngồi tại đối diện, Karen cùng Ophelia song song ngồi.

	Nửa đường, lại đi tới một người, cái này người Karen vào hôm nay gặp qua, đứng tại Werner Tộc trưởng sau lưng, là Tam điện hạ.

	Tam điện hạ như là mới từ trong chăn bị quát lên, mặc trên người là ngủ áo dài, tóc tai rối bời.

	"Thúc thúc, xảy ra chuyện gì?"

	Taffman không có trả lời hắn, mà là đem bên cạnh một cái túi đưa cho Tam điện hạ, Tam điện hạ đưa tay tiếp nhận, mở ra, lập tức hét rầm lên, bên trong rõ ràng là chính mình nhị ca đầu người.

	"Hắn quá ngu, chết."

	"Nhị ca . . . Chết . . ."

	Taffman đưa tay vuốt ve Tam điện hạ đầu, ôn nhu nói: "Đồng ý ta, về sau ngươi không muốn phạm xuẩn được chứ?"

	"Ta . . . Ta sẽ không . . ."

	"Ân, chúng ta bây giờ muốn đi tìm đại ca ngươi, đi hướng Ám Nguyệt ôm ấp trên đường, ngươi nhị ca một người có thể sẽ quá cô đơn, với tư cách đại ca, lẽ ra cùng đi làm bạn."

	"Đại ca . . . Đại ca . . ."

	"Thật tốt mà qua cuộc sống của ngươi, quy củ mà qua cuộc sống của ngươi, ta cùng phụ thân của ngươi là huynh đệ, ta đau lòng hắn, không hi vọng hắn cái cuối cùng nhi tử đều không có."

	"Ta . . . Ta biết . . . Thúc thúc . . . Ta biết."

	Karen giờ mới hiểu được, đây là giết gà trên đường, thuận tiện kéo lên một đầu khỉ.

	Lúc này, Đại điện hạ phủ đệ đến, là một tòa biệt thự rất hào hoa.

	Ám Nguyệt đảo Vương cung càng như là văn phòng nơi chốn, trên cơ bản quyền quý đều ở bên ngoài có chính mình tư nhân phủ đệ.

	Từng đội từng đội thân mang giáp trụ võ giả cấp tốc xông vào hoa viên, đem biệt thự bao vây lại, trong biệt thự hộ vệ thì lập tức bị kinh động, đi ra cùng bọn hắn giằng co.

	Taffman mở miệng đối bên người chính mình một tên thân tín nói: "Đi, nói cho bên trong hộ vệ, gia quyến của bọn họ đều đã bị chúng ta khống chế, không ra đầu hàng, đêm nay liền đưa bọn hắn cả nhà đi Ám Nguyệt phía trên đoàn tụ."

	"Là, Tướng quân."

	Trực tiếp nhất uy hiếp, thường thường có thể mang đến rõ ràng nhất hiệu quả.

	Vì cái gì đang diễn trò phản phái luôn yêu thích cầm người nhà tới uy hiếp người khác, bởi vì dưới tình huống bình thường loại này uy hiếp đều vô cùng hiệu quả.

	Rất nhanh, nguyên bản trong biệt thự bọn hộ vệ nhộn nhịp buông xuống đao kiếm, đi ra đầu hàng.

	"Taffman thúc thúc, ngài là đến chỗ của ta làm khách a, mau mau mời đến, ta chỗ này có đãi đến rượu ngon, lúc đầu liền định đưa cho thúc thúc."

	Đại điện hạ tựa hồ không nhìn thẳng hoàn cảnh chung quanh, chủ động theo cửa ra vào đi ra.

	Taffman xuống xe ngựa.

	Ophelia mím môi;

	Nhị điện hạ hai mắt nhắm nghiền;

	Karen thì có chút hăng hái mà thò đầu ra, không muốn bỏ qua mỗi cái chi tiết.

	Đại điện hạ hướng Taffman đi tới,

	Taffman hướng Đại điện hạ đi đến;

	Làm hai người rút ngắn đến phù hợp khoảng cách lúc, Taffman đưa tay, bên cạnh một gã hộ vệ kiếm lạc nhập trong tay của hắn, tiếp đó, vung xuống!

	Không có chào hỏi, không nói nhảm, không có nói đạo lý, chính là như thế trực tiếp.

	Taffman nhấc lên Đại điện hạ đầu, như là ném bóng chuyền đồng dạng hướng trong xe ngựa ném tới.

	Karen đưa tay tiếp được, tốt a, lại là một phần trĩu nặng thành khẩn tạ lỗi.

	Đại điện hạ trên mặt, vậy mà còn mang theo đối với mình thúc thúc chào hỏi lúc tiếu dung.

	Vật này, không tiện giao cho Ophelia, mặc dù Karen rất rõ ràng Ophelia tâm tính cực kỳ cứng cỏi, nhưng hắn vẫn là không muốn Ophelia dính nhiễm loại này đẫm máu đồ vật.

	Cho nên, Karen đem Đại điện hạ đầu người đưa cho Tam điện hạ.

	"Cho ngươi."

	"Cảm ơn . . . Cảm ơn . . ."

	Đã đầu mất đi vận chuyển năng lực Tam điện hạ vậy mà còn đối Karen nói một tiếng cám ơn, tiếp đó một tay ôm một cái ca ca đầu người, muốn khóc lại khóc không được, chỉ có thể thân thể không ngừng mà run rẩy.

	"Taffman, ngươi điên rồi!"

	Gầm lên giận dữ theo trong biệt thự truyền ra, một đạo già nua nhân ảnh từ lầu hai ban công khu phá cửa sổ mà ra, hắn tưởng tượng qua vô số loại có thể, nhưng làm sao đều không nghĩ tới Taffman cũng dám không nói một lời trực tiếp đem chính mình ngoại tôn đầu bổ xuống.

	Khi lão giả nhào về phía Taffman lúc, hai bên vị trí bỗng nhiên truyền đến hai cỗ khí tức kinh khủng.

	"Roehow, thân là Trưởng lão lại âm mưu phản nghịch, cùng ngươi đồng liệt Trưởng lão chi vị là ta sỉ nhục!"

	"Vì bản thân tư lợi, phiến động hạm đội phản loạn, hủy ta Ám Nguyệt đảo phát triển căn cơ, Roehow, ngươi có biết tội của ngươi không!"

	Hai vị Trưởng lão bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp liền áp chế lại Roehow.

	Taffman linh hoạt thoáng cái hai cánh tay của mình, xem ra hắn cũng đem gia nhập chiến đoàn, nhưng ở kia trước đó, hắn vẫn là quay đầu lại nhìn hướng Karen bên này, nói:

	"Cuối cùng một phần thành khẩn nói xin lỗi sẽ có chút chậm."

	"Không cần, Tướng quân, ta đã nhìn thấy tràn đầy thành ý."

	Taffman khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, phất phất tay.

	Xa phu điều khiển xe ngựa rời khỏi, đằng sau còn đi theo một đội hộ vệ cam đoan an toàn của bọn hắn.

	Mà biệt thự bên trong đánh nhau vẫn còn tiếp tục,

	Karen thông qua xe ngựa cửa sau nhìn thấy Taffman trên thân xuất hiện một bộ màu đỏ sậm uy nghiêm giáp trụ, cả người phóng lên tận trời, lại lấy cực kỳ tấn mãnh tốc độ rơi xuống, một quyền, trực tiếp sẽ tại cùng hai vị Trưởng lão triền đấu bên trong vốn liền hạ phong Roehow Trưởng lão trực tiếp nện lộn ra ngoài.

	Quay đầu lại, Karen vô ý thức ngồi thẳng người.

	Chính mình,

	Đây là đã trải qua một trận Ám Nguyệt đảo đảo chính?

	Ngươi không cách nào nói cuộc chính biến này nhìn giống như trò đùa, bởi vì nó ngũ tạng đều đủ, âm mưu, huyết tinh, thân tình, cốt nhục tương tàn, cái kia có yếu tố nó tất cả đều có, duy nhất nhường người cảm thấy không thích ứng là, nó quá nhanh, cũng quá thuận.

	Lúc đầu có thể dùng mười ngày phát sinh sự tình, lại tại một buổi tối toàn bộ đi đến, thiếu thốn quá trình này phía sau, nhường người xuất hiện một loại cảm giác không chân thật.

	Trong xe ngựa đường ngừng lại, Tam điện hạ bị chính mình hộ vệ đón lấy xe ngựa, lúc xuống xe hắn còn ngơ ngơ ngác ngác, vẫn như cũ ôm chính mình hai viên ca ca.

	Xe ngựa tiếp tục đi tiếp, chỗ cần đến là Bernard khách sạn.

	Ophelia thân thể mềm nhũn, trực tiếp tựa ở Karen trên bờ vai, không nói chuyện.

	Karen chỉ có thể an ủi:

	"Không sự tình, ngủ một giấc liền tốt."

	Ophelia nhẹ gật đầu.

	Trong vòng một đêm, nàng ba người ca ca bên trong, chết mất hai cái, bị dọa sợ một cái, nàng là thật không có đối thủ cạnh tranh.

	Đứng tại Ophelia góc độ tới nói, Taffman cái này thúc thúc, đối nàng cô cháu gái này là thật tốt, khuyết điểm duy nhất chính là giết chất tử không nháy mắt.

	Đến cửa khách sạn, xe ngựa dừng lại.

	Karen nghĩ xuống xe, nhưng mới khởi thân, liền bị Ophelia đưa tay ôm lấy cánh tay.

	Không có cách nào, Karen chỉ có thể tiếp tục ngồi tại chỗ, nhường nàng dựa vào.

	Thật lâu,

	Ophelia ngồi thẳng người.

	"Ta về trước khách sạn."

	"Ân."

	Chờ Karen xuống xe ngựa, chuẩn bị hướng trong khách sạn đi đến lúc, Ophelia lại mở miệng nói:

	"Karen."

	"Ân, còn có chuyện gì?"

	"Thật xin lỗi, xin đừng trách bọn hắn."

	"Sẽ không."

	Karen quay người, tiếp tục hướng trong khách sạn đi đến.

	Ophelia,

	Ngươi cũng đoán đến thật chính hạ độc người là ai sao?

	. . .

	Trong phòng khách,

	Tộc trưởng Werner chính tại tu bổ lấy móng tay của mình, dùng mài tử rất là tỉ mỉ rèn luyện lấy.

	Lúc này, cửa bị kéo ra, Taffman đi đến.

	"Ca, đều giải quyết."

	Werner thổi thổi móng tay của mình, nói: "Ngồi."

	Taffman ngồi xuống, rót hai chén trà, đem bên trong một ly đẩy lên Werner trước mặt.

	"Ai, một buổi tối, liền bệnh chết mất hai cái nhi tử, ta thật là một cái bất hạnh trung niên nhân."

	"Dù sao ngươi con riêng nhiều, không quan trọng."

	"Con riêng kia là con riêng, có quyền kế thừa, liền cái này bốn cái.

	Bất quá, dùng hai đứa con trai với tư cách đại giới, thừa cơ dọn dẹp một chút Trưởng Lão hội, tiếp xuống cải cách, ngược lại là sẽ thuận tiện rất nhiều, những năm này cùng trong trưởng lão hội đám lão gia kia giao tiếp, thật là quá tra tấn người, nhất là ta hai đứa con trai kia ông ngoại, lão già kia, cho rằng đem nữ nhi gả cho ta liền có thể chưởng khống ta.

	Tốt, về sau liền có thể thanh tịnh nhiều.

	Ha ha, ngươi về sau thường quay về, như vậy bọn hắn liền sẽ sợ hãi ngươi lần nữa nổi điên ngược lại sẽ càng ủng hộ ta, ha ha."

	"Tốt, ta biết."

	"Taffman, ngươi biết con kia côn trùng là cái gì trùng a?

	Bọn chúng, là năm đó từ Philias tự mình chăn nuôi bồi dưỡng ra tới.

	Về sau bởi vì ra sự kiện kia, dẫn đến đám này bị chăn nuôi đi ra côn trùng vậy mà chịu Philias đối ta Ám Nguyệt đảo cừu hận ảnh hưởng, hóa thân thành nguyền rủa chi trùng.

	Cái này côn trùng, nhưng thật ra là vô hại, bởi vì nó chỉ đối có được Ám Nguyệt huyết mạch người có được khủng bố ô nhiễm tính, cơ bản có được Ám Nguyệt nhất tộc huyết mạch người, bị cái này côn trùng ô nhiễm nhập thể, liền không có may mắn thoát khỏi có thể.

	Philias năm đó từng nói qua, sự thù hận của hắn, liền ngưng tụ tại đám côn trùng này trên thân, trừ phi là Chân Thần giáng lâm, nếu không Ám Nguyệt huyết mạch chắc chắn bởi vì cái này nguyền rủa chi trùng đến diệt vong.

	May mắn a, tổ tiên Bernard sớm dự phán đến Philias trả thù, lập tức đem đám côn trùng này diệt sát, còn sót lại một chút trứng trùng cũng bị phong tồn, không có bị toát ra đi.

	Chúng ta sớm hiểu rõ tốt hết thảy, lại chỉ có không ngờ đến Roehow sẽ sử dụng loại này đối ta Ám Nguyệt nhất tộc tới nói có thể được xưng là cấm kỵ côn trùng, hắn là thật điên rồi, cũng nên chết.

	Chúng ta không phải một mực đối Karen thân phận còn nghi vấn a, tổ tiên Bernard cùng Pall nữ sĩ hậu đại, hết thảy hết thảy, đều quá đương nhiên.

	Bây giờ quay đầu nhớ tới, lúc đầu, cái này côn trùng, là có cơ hội thí nghiệm ra Karen chân chính huyết mạch, chỉ là thử lỗi phí tổn quá cao, sẽ để cho chúng ta không thể nào tiếp thu được, cũng không có thể thật như thế đi làm.

	Hắn là, sẽ chết, hắn không phải, ngược lại mới có thể sống, ai."

	"Nhưng Karen không có uống Ophelia lại uống, cho nên, nếu như lại cho ca ngươi một cơ hội, ngươi nghĩ thử lại nghiệm một lần a?"

	"Không còn dám thử."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì, Ophelia không có bị ô nhiễm."

	AS: Chậc, âm mưu loạn quá, tiểu ophe vẫn còn quá non, bọn này đoán được main có gì thế ko biết

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.