Chương 539 : Thứ hai hình thái chiến đấu.
Hỏa long lần thứ hai ngủ say thời gian cũng không dài, nhưng tiến hóa chi sau khai linh trí, có được nói chuyện năng lực, thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Quân Thường Tiếu cho rằng rất bình thường.

	Dù sao, tiểu gia hỏa là mình tốn hao vô số kể Tinh hạch phiết dạng, nếu là không có điểm chỗ khác biệt, còn không bằng tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi.

	"Chỉ là tiến hóa, có hay không thứ hai hình thái chiến đấu?"

	Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Có." Tiểu Long Long nói.

	Quân Thường Tiếu vui mừng nói: "Nhanh thi triển đi ra, để Bản tọa nhìn xem."

	"Chủ nhân."

	Hỏa long nói: "Ta một khi thi triển hình thái chiến đấu, hội lâm vào rất dài suy yếu kỳ."

	Tiểu gia hỏa thanh âm từ đầu đến cuối nãi thanh nãi khí, nếu như không nhìn hình thái, cho người ta cảm giác tựa như năm sáu tuổi hài đồng.

	"Không có việc gì, không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu nói: "Để Bản tọa cùng các đệ tử mở mang tầm mắt."

	"Tốt a."

	Tiểu Long Long nhìn về phía chung quanh đệ tử, ánh mắt có chút ngạo nghễ nói: "Các ngươi đều lui xa một chút, để tránh bị bị phỏng."

	Xoát! Xoát!

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt bọn người trơn tru lui lại.

	Bọn hắn được chứng kiến Tiểu Long Long lần thứ nhất kích phát hình thái chiến đấu, nguyên cớ tương đối tự giác.

	Sở Tu Nam chờ tân nhập môn đệ tử không biết rõ tình hình, mặc dù cũng lui, nhưng cũng vẻn vẹn lui lại mấy bước xa, tịnh ở trong lòng thầm nghĩ: "Rất nguy hiểm sao?"

	"Hô hô —— —— —— "

	Đột nhiên, đứng ở trung ương diễn võ trường Tiểu Long Long, quanh thân lần nữa phun trào hỏa diễm, trong nháy mắt bốc lên cao bảy tám trượng.

	Thấu phát cực nóng cảm giác, so lúc trước rõ ràng mạnh hơn rất nhiều!

	"Tê!"

	Sở Tu Nam bọn người hít vào nhiệt khí, sau đó vội vội vàng vàng lui về phía sau rất xa, sợ bị cực nóng nhiệt độ cho thiêu đốt!

	Ông trời ơi..!

	Ngọn lửa này nhiệt độ thật là đáng sợ đi!

	Chúng đệ tử lui rất xa, Quân Thường Tiếu gác tay đứng ở nguyên địa.

	Hắn không chỉ có là Hỏa hệ Võ tu, cũng là Khế Ước thú chủ nhân , mặc cho cực nóng ngập trời, vẫn không nhận bất luận cái gì lộng hành quấy rối.

	"Tiểu gia hỏa Hỏa hệ thuộc tính rất mạnh."

	Mạnh phi thường.

	Mạnh đến có thể cùng Quân chưởng môn so sánh.

	Mà lại.

	Còn tại không ngừng tăng lên.

	Chỉ là một lát, nhiệt độ nhất cực nóng khu vực, phiến đá bị chưng nướng màu đỏ bừng, phảng phất tùy thời đều muốn hòa tan!

	Nếu như lại đề thăng đi lên, phụ cận phòng ngự kiến trúc, chỉ sợ khó nhận nhiệt độ cao nướng mà bốc cháy lên.

	"Lui!"

	Thiết Cốt phái đệ tử cả kinh lần nữa lui lại.

	Quân Thường Tiếu đem linh năng khuếch tán, lấy vô hình kết giới bao phủ Diễn Vũ tràng, phòng ngừa hoả hoạn phát sinh.

	Hỏa diễm bị cách ly, cực nóng cảm lập tức suy yếu, không ngừng lùi lại đệ tử này mới dừng lại, trong lòng cùng trong ánh mắt đều nổi lên chấn kinh!

	Coi như Linh thú cấp bậc, cũng không nên mạnh như vậy đi!

	Sơ qua sau.

	Bốc lên hỏa diễm bắt đầu co vào.

	"Chủ nhân."

	Hỏa diễm bên trong truyền đến Tiểu Long Long nãi thanh nãi khí thanh âm: "Đây chính là ta thứ hai hình thái chiến đấu."

	Xoát —— ——

	Một thiếu niên đầu từ hỏa diễm bên trong nhô ra tới.

	Nhìn qua có chừng mười ba mười bốn tuổi, lớn lên cũng là mi thanh mục tú.

	Quân Thường Tiếu nở nụ cười.

	Tiểu gia hỏa hình thái thứ nhất chỉ là thân thể hóa thành nhân, đầu hoàn bảo trì hung thú đặc thù.

	Bây giờ kích phát hình thái thứ hai, đầu cũng thay đổi trưởng thành, đủ để chứng minh, đã chân chính làm được hoàn toàn nhân hóa.

	Đạp.

	Đúng lúc này, Tiểu Long Long một bước phóng ra, toàn bộ thân thể từ hỏa diễm bên trong bày biện ra đến, Quân chưởng môn biểu hiện trên mặt lập tức cứng ngắc.

	Đứng ở đằng xa Thiết Cốt phái đệ tử cũng là từng người trợn to hai mắt.

	Nhìn thấy cái gì?

	Có thể tại thời gian nhanh nhất hiện ra như thế biểu lộ?

	Bọn hắn nhìn thấy Tiểu Long Long anh tuấn một bước phóng ra đến, quanh thân còn có nhiều đám hỏa diễm bao phủ, có thể nói tương đương phong cách, nhưng hiện ra tầm mắt thân thể, thấy thế nào làm sao giống. . . Hung thú a!

	Đầy người lông tóc ngực tựa như hắc tinh tinh, hai đôi cánh tay phi thường tráng kiện, nhưng năm ngón tay lại có dài nhỏ móng tay.

	Đây cũng không phải là nhân thủ, đây tuyệt đối là móng vuốt a!

	Nhất sụp đổ vẫn là hai cái đùi.

	Không chỉ có hiện lên S uốn lượn hình, mặt trên còn có lấy báo vằn sắc lông tóc.

	Đây không phải đùi người, đây là báo chân a!

	Giữa háng có nhất ngọn lửa đang thiêu đốt, thành công phòng ngừa một chút xấu hổ, phía sau cái mông có một đầu cái đuôi, cúi trên mặt đất, phần đuôi đồng dạng có nhất ngọn lửa đang thiêu đốt.

	"Cái này. . . Chính là của ngươi hình thái thứ hai?" Quân Thường Tiếu há hốc mồm nói.

	"Không sai."

	Có thiếu niên đầu Tiểu Long Long, có chút đắc ý nói: "Đây chính là ta hình thái thứ hai, Nhân Long hóa!"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Hình thái thứ nhất Long Nhân hóa, kết quả thân thể nhân hóa, đầu không có hóa.

	Hình thái thứ hai Nhân Long hóa, kết quả đầu nhân hóa, thân thể không có hóa.

	Ngươi nha đến cùng hóa vẫn là không thay đổi!

	"Ông trời ơi..!"

	"Đây là nhân là thú?"

	Nhìn xem Tiểu Long Long thứ hai hình thái chiến đấu, Sở Tu Nam bọn người trợn tròn con mắt.

	Linh thú nói chuyện, bọn hắn còn có thể lý giải cùng tiếp nhận, nhưng có thể huyễn hóa ra đầu người, vậy tuyệt đối kinh thế hãi tục a!

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long nhíu mày nói: "Ta muốn đánh nhau phải không!"

	Hình thái chiến đấu kích phát, thể nội huyết dịch liền tựa như bốc cháy lên, nguyên cớ nó bức thiết hi vọng một trận chiến.

	"Không được, cùng Giang trưởng lão so tay một chút?"

	Quân Thường Tiếu nói.

	"Đừng đừng biệt "

	Đứng ở đằng xa Giang Tà vội vàng nói: "Ta cũng không dám cùng này tiểu quái vật đánh nhau!"

	Trận chiến đầu tiên đấu hình thái đều không chống đỡ được đến, khẳng định không có dũng khí cùng Tiểu Long Long thứ hai hình thái chiến đấu đọ sức a.

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hai vị Ninh trưởng lão cùng Giang trưởng lão, ba người các ngươi cùng ta Khế Ước thú đánh một trận."

	"Cái này. . ."

	Ninh thị huynh đệ khóe miệng co quắp một chút.

	Bọn hắn mặc dù không cách nào xác định Tiểu Long Long thực lực, nhưng từ thấu phát khí tức cũng có thể đoán được, khẳng định phi thường kình bạo.

	Ba tên Võ Vương cùng nó giao thủ, tuyệt đối không chiếm được lợi lộc gì.

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long ngạo nghễ nói: "Ba người bọn họ thực lực hơi yếu, ta muốn tìm mạnh hơn đối thủ."

	A.

	Thật là phách lối!

	Không hổ là Bản tọa Khế Ước thú.

	"Đã như vậy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi ta chủ tớ hai người đánh một trận."

	"Ta đồng ý!" Giang Tà vội vàng nói.

	Ninh Độc Tỉnh cùng Ninh Độc Túy cũng nhao nhao tỏ thái độ, nói: "Chưởng môn cùng Khế Ước thú một trận chiến, chắc chắn sẽ trở thành thiên cổ giai thoại!"

	"Không được, không được."

	Tiểu Long Long nói: "Chủ nhân đánh không lại ta."

	Ngã sát lặc.

	Tiểu gia hỏa này rất xâu a!

	Chính muốn mở miệng nói chuyện, Tiểu Long Long nói: "Chưởng môn, phụ cận có hay không Võ Hoàng cường giả, ta muốn cùng dạng này cường giả đánh một trận!"

	Quân chưởng môn khóe miệng co giật.

	Bản tọa dạng này Kiếm Võ song Vương đều không được, trực tiếp tìm Võ Hoàng đánh nhau, nhìn đem nó có thể!

	"Có."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chân Dương quận Linh Nguyên tông, liền có Võ Hoàng cấp độ cường giả."

	"Tốt!"

	Tiểu Long Long nói: "Ta đi khiêu chiến!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Ngươi này hình thái thứ hai tiếp tục bao lâu?"

	"Một canh giờ."

	"Vậy vẫn là chớ đi, từ nơi này đến Quy Nguyên Tông đường xá cực kỳ xa xôi, coi như cưỡi Cụ Phong lang vương cũng phải cần ba năm cái canh giờ."

	"Xoát!"

	Tiểu Long Long xuất hiện tại Quân Thường Tiếu trước mặt, vung tay lên, trực tiếp ôm hắn lên đến, cùng loại báo hai chân trên mặt đất trừng một cái, lập tức như thoát huyền tiễn hướng lên trên diện bạo phi mà đi.

	Trong khoảnh khắc.

	Toàn trường yên tĩnh vô thanh!

	Khi thấy Chưởng môn bị mình Khế Ước thú ôm, hóa thành lưu quang tiêu thất tại mênh mông thương khung ở giữa, đám người thật lâu nhi mới kinh ngạc thốt lên nói: "Nó biết bay —— —— —— "

	--
Kết chương.