Chương 471 : Đại từ bi.
Lâm Tịch cùng Chúc Thiên Tuyệt kỳ thật đã sớm phát hiện vị này trẻ tuổi tăng nhân.

	Cái này tăng nhân nhìn như bình thường, nhưng khí tức cùng thiên địa giao hòa, hài hòa vô cùng, đặc biệt là trên thân mang theo nhàn nhạt phật vận, là những cái kia đạt đến hóa cảnh cao tăng mới có khí chất.

	Nhưng chỉ bằng những này hay là không thể xác định hắn là Phật tử.

	Bởi vì Phật tử quá thần bí, thâm cư Đại Uy Tự, căn bản không có bao nhiêu ngoại nhân gặp qua.

	Nếu là không cẩn thận nhận lầm người nhiều lúng túng.

	Cho nên hai người theo sau từ xa, nghĩ muốn trước làm rõ ràng lại nói.

	Dù sao cái này trẻ tuổi tăng nhân đi rất chậm, tựa hồ không có chút nào sốt ruột.

	Mà khi cái này trẻ tuổi tăng nhân hiện ra phật uy thu phục hồ yêu lúc, Lâm Tịch hai người thoáng cái xác định, người này nhất định liền là vị kia thần bí điệu thấp Phật tử.

	Phật tử cùng hồ yêu đối thoại tự nhiên cũng truyền đến lỗ tai của bọn hắn bên trong.

	Lâm Tịch đối với cái này rất vô ngữ.

	Ngươi đường đường một cái Phật tử, chuyên môn gạt cái ngoặt lớn liền vì hàng phục một cái nhỏ yếu như vậy hồ yêu?

	Mà lại hồ yêu này rõ ràng cũng không làm cái gì chuyện xấu, ngươi cứng rắn muốn bắt người ta làm gì.

	Mà tính khí nóng nảy Chúc Thiên Tuyệt, thấy như vậy một màn lập tức liền không nhịn được.

	Nàng khống chế hỏa luân pháp bảo, toàn thân bốc lên nóng bỏng hỏa diễm như rơi xuống lưu tinh, phi nhanh mà xuống, không trung lướt qua một đạo đỏ rực liệt diễm dấu vết.

	"Các ngươi những này Phật tu, quả nhiên từng cái giả dối cực kỳ, buồn nôn. " Chúc Thiên Tuyệt đầy mặt sương lạnh.

	Mới mở miệng chính là trực tiếp làm khó dễ.

	Lâm Tịch thấy thế cũng chỉ có thể đuổi theo.

	Phật tử thu hồi bình bát, xoay người nhìn xem Chúc Thiên Tuyệt, khuôn mặt bình thường: "Không biết vị này nữ thí chủ cớ gì nói ra lời ấy?"

	Hắn không có kinh ngạc ở trước mắt hai người này là từ đâu mà tới.

	Hiển nhiên là đã sớm phát hiện đi theo phía sau hai người.

	Hắn chính là không thèm để ý mà thôi.

	"Ta hỏi ngươi, ngươi vì cái gì thu cái này tiểu hồ yêu? " Chúc Thiên Tuyệt chất vấn.

	Phật tử chắp tay trước ngực, một mặt bình tĩnh: "Hàng yêu trừ ma, chúng ta bản phận."

	"Quả thực nói láo, nàng giết người?"

	"Chưa từng."

	"Nàng hấp thu nhân loại tinh khí tu luyện?"

	"Tiểu tăng không biết."

	Yêu có hay không giết người, Phật tử tự nhiên có thủ đoạn biết, nhưng cho tới có hay không mượn nhờ nhân loại tinh khí tu luyện, vậy liền không biết được.

	"Nàng giở trò dối trá, lừa gạt bách tính?"

	"Tiểu tăng không biết."

	"Nàng thi triển dị thuật, dẫn phát địa phương khủng hoảng?"

	"Tiểu tăng không biết."

	"Cái kia nàng nhục mạ Phật môn, khinh nhờn Phật pháp?"

	"Cái này nên cũng không có."

	Chúc Thiên Tuyệt tính tình nóng nảy đi lên, liền tông môn trưởng bối đều không áp chế nổi, lại càng không cần phải nói bây giờ căn bản không người có thể áp chế nàng.

	"Ngươi cái chết con lừa trọc, nàng cũng không có làm gì, ngươi dựa vào cái gì thu nàng? Các ngươi Phật tu tất cả đều ăn no rồi không có chuyện làm a! Có năng lực hướng ta tới a, khi dễ một cái tiểu yêu quái có gì tài ba. " Chúc Thiên Tuyệt nổi giận mắng.

	Nàng hạ thủ đều không nặng không nhẹ, lại càng không cần phải nói mắng chửi người.

	Lần này đem sở hữu Phật tu toàn bộ mắng.

	Phật tử chính là cười nhạt một tiếng: "Tuyệt Tình Cốc đệ tử, quả nhiên tính cách ngay thẳng."

	Tuyệt Tình Cốc công pháp rất đặc thù.

	Có người nói Tuyệt Tình Cốc người tuyệt tình tuyệt tính, cũng có người nói Tuyệt Tình Cốc chí tình chí nghĩa, đánh giá có hai loại cực đoan, bởi vì cực đoan người, vốn là dễ dàng hướng đi một cái khác cực đoan.

	Tuyệt Tình Cốc khai tông tổ sư sáng lập công pháp lúc, tâm tình ở vào cực độ sụp đổ trạng thái, cho nên công pháp bản thân tựu vô cùng đặc biệt, tại Tu Tiên Giới riêng một ngọn cờ.

	Bởi vì chỉ có cực đoan nhất tính tình mới có thể thi triển công pháp uy năng.

	Chúc Thiên Tuyệt Hỏa linh căn, nhượng nàng tính cách nóng nảy.

	Tu luyện tuyệt tình cung công pháp về sau, càng đem hắn đẩy hướng một cái cực đoan.

	Thậm chí cực đoan liền tông môn tiền bối đều lo lắng, nghĩ muốn ép một chút tính tình của nàng.

	Tính cách cực đoan đương nhiên còn sẽ có một loại biểu hiện.

	Trực tiếp, dứt khoát.

	Cho nên Chúc Thiên Tuyệt luôn luôn là có cái gì thì nói cái đó.

	Toàn bộ Tuyệt Tình Cốc bầu không khí cũng đại khái như vậy.

	Chỉ bất quá làm người ta giật mình chính là, Chúc Thiên Tuyệt cũng không có tự giới thiệu, nhưng Phật tử nhưng nhìn ra nàng Tuyệt Tình Cốc đệ tử thân phận, phần này nhãn lực cũng tương đương đáng sợ.

	"Chớ cùng ta kéo những này, tựu tính Tuyệt Tình Cốc không cừu thị Đại Uy Tự, ta nhìn thấy như ngươi loại này hành vi, ta chính là muốn quản. " Chúc Thiên Tuyệt mắt lạnh nhìn nhau.

	Phật tử phảng phất hoà vào tự nhiên đồng dạng, nhẹ như mây gió: "Vị sư muội này, ngươi cho rằng ta làm sai?"

	"Đừng gọi ta sư muội, ngươi không xứng! Ta đâu chỉ cho rằng ngươi làm sai. " Chúc Thiên Tuyệt sắc mặt không chút thay đổi: "Ta thậm chí hoài nghi ngươi người này đều là xấu, Phật viết từ bi, ta ở trên thân thể ngươi nhìn không đến nửa điểm từ bi."

	Mặc dù Tuyệt Tình Cốc cừu thị Đại Uy Tự, nhưng cũng không có nghĩa là phản đối sở hữu Phật giáo lý luận.

	Nhưng bây giờ, Chúc Thiên Tuyệt chẳng qua là cảm thấy người trước mắt, căn bản không tính là cái gì Phật tử, chẳng qua là một cái tính cách tàn bạo chết con lừa trọc mà thôi.

	Phật tử cũng không tức giận, chính là thản nhiên: "Vị sư muội này, ngươi cho rằng hồ yêu này cảnh giới làm sao?"

	"Vừa mới nhập phẩm, nhỏ yếu không chịu nổi. " Chúc Thiên Tuyệt lạnh lùng hồi phục.

	Nàng không biết đối phương hỏi cái này để làm gì.

	Dạng này thực lực, chỉ sợ liền cái phổ thông người trưởng thành đều không nhất định đánh thắng được.

	"Không sai, cái này tiểu hồ yêu có thể hóa thành hình người, là nuốt một gốc đặc thù linh dược, mà lại có rất lớn vận khí thành phần."

	Phật tử ngữ khí bằng phẳng, phảng phất tại tụng kinh, có một loại trang nghiêm cảm giác.

	Mơ hồ có chủng lực lượng thần bí ở trong thiên địa tràn ngập.

	"Nàng nghĩ muốn duy trì chính mình hình thể, phi thường gian nan, cần hấp thu thiên địa linh lực, nhưng nàng chính là một cái tiểu Yêu, sẽ chỉ dựa vào bản năng tu luyện, căn bản không có thích hợp công pháp."

	"Chỉ dựa vào gà vịt súc vật trong máu năng lượng, cũng không đủ để thỏa mãn nàng tu luyện cần thiết."

	"Mà hồ yêu còn có một loại bản năng trời sinh, đó chính là theo những sinh linh khác nơi đó hấp thu tinh khí, từ đó củng cố cảnh giới, đề thăng tu luyện, thậm chí. . . Duy trì thanh xuân."

	Chúc Thiên Tuyệt nhíu mày lại, tựa hồ minh bạch đối phương muốn nói điều gì.

	"Nàng chỗ ở mặc dù xa xôi, nhưng vẫn có nhân loại thôn trang, nhân loại, đối với nàng mà nói liền là tốt nhất thuốc bổ, ngươi cho rằng nàng vì sao lựa chọn nơi đây cư trú?"

	Phật tử mí mắt hơi rủ xuống, nhẹ nói: "Nàng chính là tiểu Yêu, không có trải qua dụ hoặc ý chí lực cùng kiên định hướng đạo tiên tâm, làm sao chịu nổi bực này dụ hoặc."

	Vĩnh viễn không nên đi khảo nghiệm nhân tính.

	Đây là một câu lưu truyền rất rộng lời nói.

	Bởi vì khảo nghiệm kết quả cuối cùng sẽ làm người rất đau đớn, sẽ phá diệt hết thảy nhân loại tốt đẹp huyễn tưởng.

	Giống vậy, vĩnh viễn cũng không muốn đi khảo nghiệm yêu tính.

	Yêu không có thế tục đạo đức ước thúc, càng thêm không kiêng nể gì cả cùng muốn làm gì thì làm.

	"Ta thu phục tiểu hồ yêu , khiến cho tại Phật quang bình bát Nội Kinh lịch phật tâm khảo vấn. Đã không giết nàng, cũng hộ chu vi bách tính không việc gì. " Phật tử nhẹ nhàng nói: "Phật viết từ bi, đây là đại từ bi."

	Lời vừa nói ra, Chúc Thiên Tuyệt trầm mặc.

	Nàng vậy mà tìm không ra bất luận cái gì lời nói phản bác đối phương.

	Mặc dù cảm giác quái chỗ nào quái.

	Nhưng chính là nói không nên lời.

	"Vị sư muội này, là ngươi không có nhìn thấu a. " Phật tử lắc đầu, trách trời thương dân, phía sau dần dần xuất hiện một vòng Phật ảnh, trang nghiêm túc mục, rộng lớn bát ngát.

	Chúc Thiên Tuyệt trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

	Chẳng lẽ là mình sai?

	Mà đúng lúc này, một mực bàng quan Lâm Tịch lại đột nhiên mở miệng.

	"Quả thực là tại nói láo!"

	Trong nháy mắt, thần quang bung ra.

	Một mảnh mênh mông Thanh Vân che khuất bầu trời mà tới, nhìn xuống bao la mặt đất.

	Phật tử trên thân Phật ảnh bỗng nhiên sụp đổ tiêu tán.
Kết chương.