Chương 368: Thiên sứ

	Chơi thì chơi, chờ lý trí trở về về sau, đại gia —— bao quát chính Harvey —— đều sinh ra 'Phúc Âm có phải hay không hỏng rồi ' suy nghĩ.

	Ngươi nói Heath gia tộc, Bokin gia tộc, Dolan gia tộc tất cả mọi người có thể tiếp nhận, dù sao những người này mặc dù lúc này vẫn còn độc thân thậm chí có thể là vĩnh viễn độc thân, nhưng trong lòng bọn họ vẫn có 'Yêu cùng gia tộc' cái này khái niệm.

	Nhưng Harvey gia tộc, cái từ này tổ nghe giống như là thi thể trù nghệ học tập tiểu tổ đồng dạng.

	Không phải thi thể không thể học tập trù nghệ, mà là thi thể căn bản cũng không cần ăn kéo kéo mập loại hình đồ ăn.

	Harvey hắn không cần yêu, cũng không cần gia tộc.

	« gia tộc bảng » bên trong cái khác chín đại tử linh gia tộc, mặc dù là tử linh, nhưng trong lòng bọn họ còn lưu lại yêu, còn biết muốn kéo dài bảo vệ mình gia tộc, miễn cưỡng thỏa mãn gia tộc bảng lên bảng điều kiện.

	Mà Harvey. . . Nếu như nói tử linh gia tộc là người sống giống người chết, kia chính Harvey là người chết giống người sống.

	Nếu là ngày nào Harvey nói với bọn hắn "Ta trái tim làm sao không nhảy", đại gia cũng chỉ sẽ cảm thấy trái tim không có vấn đề, thuần túy là chính hắn không muốn sống dẫn đến trái tim bỏ bê công việc, Harvey hẳn là trái lại cho trái tim 2N bồi thường.

	Bởi vì Harvey đã sớm điên rồi.

	Có thể là trong Toái Hồ liền điên rồi.

	Hắn có rất mãnh liệt cố chấp cuồng cùng nghe nhầm triệu chứng.

	Mặc dù mọi người đều không thèm để ý, nhưng Harvey là thường xuyên cùng Alice nói chuyện trời đất. Harvey cùng bọn hắn nói chuyện còn có thể như thế bình thường tự nhiên, thuần túy là bởi vì hắn cùng Alice một mình thời điểm có trò chuyện không hết chủ đề.

	Ash ngẫu nhiên tìm hắn thời điểm, có thể từ ngoài cửa phòng nghe thấy Harvey tiếng cười. Không phải loại kia âm lãnh nhân vật phản diện cười khằng khặc quái dị, mà là phi thường ánh mặt trời cởi mở tiếng cười, có thể khiến người ta liên tưởng đến một người mặc quần bãi biển tóc vàng tóc quăn da đen soái ca.

	Thật sự phi thường khủng bố, Ash bị dọa đến kém chút quay người chạy trốn.

	Hắn dám khẳng định, tất cả mọi người khẳng định dùng sách Phúc Âm hỏi qua "Alice có thể hay không cùng Harvey tán gẫu", sau đó đạt được một cái nhường cho mình rùng mình đáp án.

	Bất quá Harvey có thể đem tình trạng bệnh của mình khóa tại quan tài bên trong, bởi vậy đại gia cũng không có để ý tới. Igura cùng Ash cũng không có quấy rầy hắn, Igura là không quan tâm, Ash là không có năng lực.

	Bởi vậy Harvey khả năng sáng tạo một cái quân đoàn, một cái thế lực, thậm chí một cái giáo phái, nhưng tuyệt đối không có khả năng sáng tạo một cái gia tộc. Yêu cùng gia tộc, chính là Archibald · Harvey từ trái nghĩa.

	Harvey cũng nghĩ như vậy, sở dĩ hắn nói mình bị Ash liên lụy, đúng cũng không đúng trò đùa nói —— hắn mãnh liệt hoài nghi Ash phát tình thì hormone khí tức dính vào trên người hắn.

	Lúc này Panji từ vali xách tay móc ra một đống khẩn cấp bánh bích quy,

	Để bọn hắn một bên nhìn bảng danh sách vừa ăn ăn khuya.

	Chờ bọn hắn xem hết Huyết Nguyệt thi vương nhất tộc đặc tính về sau, phản ứng đầu tiên chính là —— lần này Harvey muốn cương thi xoay người!

	[  phệ huyết quang hoàn: Quang hoàn phạm vi bên trong sở hữu cơ thể sống sinh vật mỗi giờ mỗi khắc không chịu đến huyết dịch ngược dòng tra tấn, thậm chí sẽ chủ động phá vỡ mạch máu hội tụ đến Huyết Nguyệt thi vương trên thân, trị liệu Thi Vương thương thế.  ] 

	[  sói đói cự nhân thi biến: Huyết Nguyệt thi vương có thể hóa thành người sói hình thái, tốc độ công kích tốc độ di chuyển trên diện rộng lên cao.  ] 

	[  bất hủ: Huyết Nguyệt thi vương có thể tiêu hao thể nội linh hồn đến chữa trị bản thân, Thi Vương da dẻ cứng cỏi bất hủ, miễn dịch tuyệt đại đa số tổn thương.  ] 

	[  mộ bia tỏa hồn: Huyết Nguyệt thi vương có thể sáng tạo một cái cự đại mộ bia, tại mộ bia phạm vi bên trong, tất cả thi thể đều sẽ ngẫu nhiên chuyển biến làm Vụ Linh, Giới Linh, Nhiếp Linh, Ảnh Linh. . . Minh Kỵ, Long Vu Yêu chờ Tử Linh binh chủng, hiệu quả tiếp tục đến mộ bia sụp đổ mới thôi.  ] 

	[  miễn dịch kỳ tích đan dệt: Miễn dịch kỳ tích đan dệt mặt trái hiệu quả.  ] 

	Cái này năm cái đặc tính cơ hồ mỗi một cái đều vô cùng thực dụng, lại thêm Huyết Nguyệt thi vương thân hình khổng lồ, đây quả thực là truyền kỳ thuật sư cấp bậc cỗ máy chiến tranh!

	Dựa theo trước mặt ban thưởng tình huống, Harvey lẽ ra có thể đạt được một viên đem chính mình tự do chuyển hóa thành Huyết Nguyệt thi vương đạo cụ, nói cách khác Harvey đã có thể bị coi là truyền kỳ chiến lực!

	Sách Phúc Âm tiếp tục đăng chương mới, nhưng mà nơi này vốn nên đổi mới Harvey ban thưởng, nhưng chẳng biết tại sao trước phát hình phía sau hình ảnh tư liệu.

	" "Nơi này chính là Beldit chân chính phần mộ sao? Làm một thuật sư, hắn thế mà đem chính mình sở hữu truyền thừa đều mang vào trong phần mộ, cái này không khỏi cũng quá hẹp hòi, tốt xấu chừa chút cho người nhà a." "

	" "Không cần mưu toan dùng ngươi mềm yếu tư tưởng đi phỏng đoán tử linh thuật sư ý nghĩ. Con cháu của hắn hậu đại ngay cả hắn thật mộ đều tìm không ra đến, còn có cái gì tư cách kế thừa một vị Thiên sứ di sản? Bất quá bọn hắn tốt xấu cung cấp phần này truyền thừa manh mối, để báo đáp lại, ta trở về sẽ để cho Beldit gia tộc thu hoạch được vĩnh cửu nghỉ ngơi." "

	" "Ta dám nói, Beldit gia tộc nghe thấy ngươi hồi báo nhất định sẽ cảm động đến lệ nóng doanh tròng." "

	"Trong tấm hình, hai người đi ở rộng lớn trang nghiêm kim sắc điện đường trong thông đạo. Hai bên lối đi đứng đầy cao mười mấy mét ngân kỵ sĩ pho tượng, như là to lớn mộ bia, hoặc như là triều thánh cuồng tín đồ. Kim sắc mặt đất hiện đầy chói lọi hoa văn, nhưng nhìn kỹ tất cả đều là xương cốt sắp xếp đồ án, đã thần thánh vừa sợ sợ, đã óng ánh lại âm trầm."

	"Thiên sứ! ?"

	An Nam khiếp sợ nhìn chằm chằm sách Phúc Âm, Liz thừa cơ chạy trốn chui về Ash trong lồng ngực, hiếu kì hỏi: "Thiên sứ? Trong cổ tích cái chủng loại kia sao?"

	Ash, Igura, Harvey cũng tò mò nhìn sang, An Nam ánh mắt phức tạp nhìn Harvey liếc mắt, nói: "Không phải cổ tích loại kia. . . Ta kỳ thật vậy không hiểu nhiều, chỉ là Dolan gia tộc quá khứ đã từng đi ra một vị truyền kỳ thuật sư tiên tổ, hắn lưu lại trong tư liệu có đề cập tới Thiên sứ."

	"Sách Phúc Âm liên quan tới thuật sư tư liệu, nhiều nhất chỉ làm cho đến bốn cánh truyền kỳ, lại phía trên liền không có, coi như ngươi biết Thiên sứ cái danh từ này, sách Phúc Âm cũng chỉ sẽ cho ngươi tìm ra một đống lớn cổ tích. Nếu như ngươi thẩm tra năm cánh, sách Phúc Âm căn bản sẽ không trả lời cái ngươi."

	"Mà Thiên sứ, chính là truyền kỳ phía trên tồn tại, Thần Chủ phía dưới quyến thuộc. Bọn họ là triệt để thoát ly phàm tục, khoảng cách thần thánh chỉ kém một bước, thành công ngưng tụ ra thứ năm cánh chim —— Bán Thần thuật sư!"

	"Thiên sứ, bản ý là chủ sứ giả. Cái danh từ này cũng không phải là cảnh giới xưng hô, mà là chức vị tên, nhưng tựa như ba cánh thuật sư đều sẽ Thánh Vực dẫn đến Thánh Vực thuật sư thành thông dụng xưng hô, Bán Thần thuật sư bình thường đều là chủ sứ giả, bởi vậy Thiên sứ cũng trở thành Bán Thần thuật sư thông dụng tên."

	Bán Thần thuật sư!

	Năm cánh Thiên sứ!

	Ash ôm Liz nghe được ý nghĩ kỳ quái, trong đầu huyễn tưởng Bán Thần thuật sư là như thế nào hô phong hoán vũ. Mà Igura cùng Harvey cũng không có cái gì biểu thị, chỉ là gật gật đầu ghi nhớ những này bí văn.

	Bọn hắn cái phản ứng này mới là bình thường, dù sao bọn hắn hiện tại chỉ là hai cánh thuật sư, ngay cả ba cánh Thánh Vực cũng không biết có thể hay không leo đi lên, đằng sau còn có bốn cánh truyền kỳ —— mặc dù bọn hắn chưa thấy qua Bán Thần thuật sư, nhưng Huyết Nguyệt bên trong là có bốn cánh truyền kỳ thuật sư, những cái kia đều không ngoại lệ đều là bọn hắn ngay cả thấy đều không gặp được đại nhân vật, không phải sở nghiên cứu đỉnh cấp nhân viên nghiên cứu khoa học, chính là trong giáo hội hồng y giáo chủ, có thể xưng xã hội phương diện bên trên quái vật.

	Igura cùng Harvey đều là cực kỳ thiết thực người, bọn hắn đối với mình lớn nhất kỳ vọng cũng bất quá là có khi còn sống leo lên Thánh Vực . Còn thành tựu truyền kỳ sừng sững thế tục chi đỉnh loại sự tình này, từ bọn hắn trở thành thuật sư không còn cần lúc ngủ, liền rốt cuộc mộng không được loại chuyện tốt này.

	Đến như năm cánh Bán Thần loại này tồn tại, căn bản sẽ không đặt ở mục tiêu của bọn hắn trong kế hoạch, ngay cả nằm mơ cũng không dám như thế mộng.

	Dù sao người bình thường huyễn tưởng bản thân trúng thưởng, cũng chỉ sẽ trong tưởng tượng cái mấy chục triệu mấy trăm triệu, sẽ không huyễn tưởng bản thân bên trong cái mấy ngàn tỷ a? Thiên địa ngân hàng cũng sẽ không viết lớn như vậy.

	Mặc dù An Nam nói đây không phải cổ tích, nhưng đối với bọn hắn mà nói, cái này cùng cổ tích kỳ thật cũng không còn cái gì khác nhau.

	Chờ chút. . .

	Mọi người xem hướng sách Phúc Âm —— nói cách khác, hai người này ngay tại đi thu hoạch được Thiên sứ truyền thừa?

	Cổ tích giáng lâm bên cạnh ta?

	Mặc dù là còn không có phát sinh tương lai, nhưng nếu như có thể phát hiện vụn vặt manh mối, chẳng phải là hiện tại cũng có thể kế thừa phần này bảo tàng! ?
Kết chương.