Chương 89 : Nghi vấn.
Mới thành cấp ba, bởi vì tràng này buổi sáng sự kiện bất ngờ, vào một ngày học nghiệp cũng không có bình thường tiến hành tiếp, mỗi học sinh đều ở đây kia nghị luận tình cảnh vừa nãy, hai tên siêu anh hùng đem máy bay hành khách cho cứu lại, đồng thời ở thị chính tòa nhà trận kia khốc huyễn chiến đấu cũng để cho bọn họ cũng hưng phấn không được. Đều nói cơ giáp là cậu bé lãng mạn, bất kể tên này gọi là Kamen Rider mặt nạ hạ là cái dạng gì, khi hắn người mặc chiến giáp xuất hiện ở trên màn ảnh lúc, mỗi người adrenalin cũng mau phá trần , kia hình thái, chiêu thức kia, khốc huyễn không được!

	Mà bị Corvin cùng chặn kéo các nàng cho leo cây Connor nhìn một đường nhỏ chạy tới Corvin, vẻ mặt chế nhạo."Tiểu nhị, ngươi cái này nhà cầu bên trên có đủ lâu ."

	"Xin lỗi, bụng không quá thoải mái, hơn nữa tại cái khác phòng học nơi đó nhìn xong báo cáo tin tức." Corvin cũng biết bản thân nói đi nhà cầu lấy cớ này có chút vụng về, nhà ai đi nhà cầu bên trên một giờ , cũng không phải là táo bón. "Đúng rồi, Carla ở đâu, nàng cũng không có trở lại sao?"

	"Ta đây làm sao biết, không phải nên hỏi ngươi sao?" Connor hỏi ngược lại để cho Corvin không biết trả lời thế nào, lộ ra một lúng túng nhưng lại không thất lễ mạo nụ cười, cười ha hả ôm Connor vai tiến vào phòng học.

	Mới vừa ngồi xuống không bao lâu, Carla cùng Emir liền vội vội vàng vàng như thế chạy vào, người trước là mặt hưng phấn, người sau thời là mặt đen, rất hiển nhiên, Carla trực tiếp cứ như vậy xông ra chuyện này để cho Emir rất khó chịu, đáng giận hơn là nàng không ngăn được. Nhìn Carla với tỷ tỷ mình nói liên tục xin lỗi dáng vẻ, Corvin cũng cảm thấy có chút buồn cười, cái này ngu cô bé, rõ ràng đều là một siêu nhân, vẫn như cũ đối với mình người tỷ tỷ này bó tay hết cách, bất tri bất giác , Corvin đối Carla cảm nhận cũng không có giống lấy trước như vậy bài xích.

	Càng quan trọng hơn một điểm là, mới vừa rồi bản thân sắt binh không có mở sinh tồn cũng đem Metallo đánh cho chạy, đối với hệ thống nói muốn trong vòng một năm đánh bại mười siêu cấp phản diện nhiệm vụ như vậy, Corvin cũng không phải rất sợ hãi, bởi vì hắn rốt cuộc tại không có chịu thiệt dưới tình huống thắng một ván! Mặc dù cứng rắn hạch trên số liệu vẫn vậy không kháng nổi Carla nhỏ khẩn thiết, bất quá đã đủ rồi.

	"Carla, cùng ta trở về, ba ba mụ mụ bên kia đoán chừng muốn với ngươi thật tốt nói một chút, hai vị, chúng ta đi trước ." Tan học thời điểm, Emir mặt mặt đen kéo Carla cùng Corvin còn có Connor tạm biệt, không thèm đếm xỉa đến Carla đưa tới nhờ giúp đỡ ánh mắt, Corvin cùng Connor cũng phất tay tạm biệt.

	Cùng Connor tạm biệt Corvin cũng không có trực tiếp về nhà, ngồi lên xe buýt liền tiến về Dick chỗ bí mật cứ điểm, mặc dù biết Luthor nhà người nhân phẩm cũng không tính là quá tốt, nhưng là Metallo chẳng qua là bị bản thân đuổi chạy, vừa không có bị đánh bại, rất có thể sẽ lại tiếp tục thi hành ám sát Lena · Luthor nhiệm vụ, về công về tư, hắn cũng phải đi tìm hạ Dick, tư vấn ý kiến của hắn, dù sao làm vì siêu anh hùng, Dick so với hắn đúng quy cách.

	Mới tới đến bí mật cứ điểm, đã nhìn thấy Dick ở trần ở đó huấn luyện bản thân, đơn cán ở Dick trên tay cũng chơi ra các loại các dạng hoa thức động tác, càng đáng sợ hơn chính là trên chân của hắn còn quấn đầy bao cát. Mật vẫn ở chỗ cũ mấy cái đơn cán giữa người nhẹ như yến. Nhìn Dick bộ này nước chảy mây trôi thao tác, Corvin cũng mau hoài nghi Dick có còn hay không là nhân loại bình thường , ít nhất mình nguyên lai cái thế giới kia thể thao vận động viên cũng không dám giống như Dick như vậy chơi.

	Trong khi huấn luyện Dick thấy được Corvin đi vào, trên không trung đảo lộn mấy vòng, làm hoàn mỹ rơi xuống đất tư thế kết thúc huấn luyện, cầm lên một bình thức uống, trực tiếp liền triều Corvin ném tới. Tiếp lấy, a, hay là bản thân thích nhất uống duy hắn trà chanh, kéo ra móc kéo, Corvin trực tiếp liền ngồi trên chiếu, trước uống, làm một cái như vậy kinh tâm động phách buổi sáng, hắn cũng xác thực cần chút thức uống nhắc tới đề thần .

	"Buổi sáng diễn giảng rất tốt." Dick đối Corvin buổi sáng hợp với khắp thành truyền hình trực tiếp diễn giảng khen một câu.

	"Cám ơn, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, chiếc phi cơ kia, cũng không phải là ta có thể làm định ." Cười khổ ứng hòa một tiếng, Corvin ực một hớp thức uống, lúc này mới ngồi ở chỗ đó triều Dick hỏi: "Có thể giúp ta một việc sao?"

	"Nói."

	"Giúp ta tra một chút thân phận của Metallo, còn có hắn cùng Lex xí nghiệp giữa có cái gì ma sát."

	Corvin nói ra hôm nay tới mục đích, bản thân mặc dù có một cắt xén bản địa cầu thư viện, có thể lấy được 1200 cây số vuông trong phạm vi thổ địa trí nhớ. Nhưng cũng chỉ là bao gồm Nasinno thị, Metallo chẳng qua là hôm nay tới đến Nasinno thị mà thôi, thổ địa trí nhớ cũng không có cho Corvin cung cấp cặn kẽ tài liệu, cho dù ở trong phạm vi tìm tòi Lex xí nghiệp, cũng chỉ là lấy được một ít không ảnh hưởng mấy tin tức, thiếu hụt từ mấu chốt cùng mấu chốt tin tức, để cho Corvin không có cách nào tra tìm. Nhưng là Dick không giống nhau, hắn nhưng là theo học DC mạnh nhất trinh thám cùng người phàm Người Dơi, đối với Người Dơi đầu óc, Corvin không khách khí nói một câu, thổi nổ! Cho nên làm cùng Người Dơi nhất giống như Dick, Corvin chỉ có thể đem chủ ý đánh tới trên người hắn.

	"A, ngươi nói một chút lý do." Dick nghe được Corvin nhờ cậy bản thân tra Metallo cùng Lex xí nghiệp lúc, cũng là nhấc lên hứng thú, tò mò hỏi.

	"Bởi vì ta cảm thấy lần này tập kích sự kiện quá đúng dịp, Lena · Luthor tới Nasinno thị đã có một tuần, chẳng lẽ trước lúc này Metallo cũng không có cơ hội ra tay? Ta nhưng không tin, nhưng ngươi biết, dùng đầu óc luôn luôn không là sở trường của ta." Nhún nhún vai, Corvin tự đen bản thân một câu.

	"Nếu như vậy, làm gì ngươi còn muốn xuất thủ cứu người đâu."

	"Bởi vì trước mắt không có chứng cứ tỏ rõ cái này Lena · Luthor làm chuyện gì xấu a, thấy chết mà không cứu cũng phải xem thời điểm không phải."

	"Chúc mừng ngươi, ngươi hướng một thành thục siêu anh hùng lại bước tiến lên một bước." Dick cười triều Corvin nâng ly tỏ ý, Corvin cũng đáp lễ trở về.

	Không cần phải nói, Dick đây là đáp ứng, đối phó Metallo hắn hết cách rồi, nhưng là đi thăm dò Metallo cùng Lex xí nghiệp giữa vấn đề, cái này nhưng là hắn sở trường kịch hay. Mà bên kia, bị Emir kéo mạnh lấy về đến nhà Carla, nhìn ngồi ở ghế sa lon cha nuôi Jeremiah · Danvers cùng mẹ nuôi Elle · Danvers, trong lòng không khỏi có chút lo sợ bất an, buổi sáng là qua một thanh siêu anh hùng nghiện không sai, nhưng là qua hết nghiện sau bản thân cũng biết cha mẹ cửa ải này làm khó dễ, bản thân siêu anh hùng sự nghiệp liền mất đi người nhà chống đỡ, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

	Jeremiah cùng thê tử của mình nhìn ở trước mặt mình khẩn trương bất an Carla, không khỏi thở dài. Không nghĩ tới bản thân bỏ ra nhiều năm như vậy cố gắng, Carla vẫn vậy cùng hắn chỗ nhận biết vị kia siêu nhân vậy, cuối cùng rồi sẽ phủ thêm đỏ áo choàng, ở cái thế giới này hành sử trách nhiệm của nàng, nhưng đối với Jeremiah mà nói, hắn hy vọng dường nào ngày này có thể tới chậm một ít.

	"Carla, ngươi thật nghĩ xong phải làm siêu anh hùng?" Thấy thê tử của mình không nói lời nào, Jeremiah cũng chỉ có thể bản thân mở miệng, lần nữa hỏi thăm nữ nhi bảo bối của mình.

	"Đúng vậy, hơn nữa hôm nay ta cũng làm đến , coi như ta không hiểu, cũng sẽ có nhân giáo ta!" Carla mãnh gật đầu nói.

	"Ngươi nói là buổi sáng cái đó chơi khắp thành truyền hình trực tiếp Kamen Rider? Ngươi xác định hắn có thể dạy ngươi?" Jeremiah có chút hồ nghi nói, không phải hắn xem thường cái này Kamen Rider, chẳng qua là bản thân nữ nhi bảo bối trình độ ở đâu hắn nhưng là rất rõ ràng, bình thường đả kích phạm tội còn tốt, nếu là ngày nào đó Carla một đầu óc không dễ xài cùng cái đó Kamen Rider chơi đối kháng huấn luyện, như vậy mình là nên báo cảnh sát chứ hay là nên gọi xe cứu thương đâu?

	"Nhờ cậy, ba ba, Kamen Rider nhưng là rất mạnh , hắn nhưng là thần tượng của ta ~" vừa nghe đến cha mình hoài nghi này bản thân anh hùng, Carla lập tức liền mất hứng.

	Vậy mà Jeremiah càng mất hứng, bởi vì nhìn Carla bộ dáng này, hắn luôn cảm giác mình trong lòng giống như có đồ vật gì bị đào đi một khối vậy. Có chút nhức đầu đỡ bản thân trán, Jeremiah bất đắc dĩ thở dài một cái.

	"Được rồi, ta cùng Elle cũng không muốn nói nhiều, bất quá ngươi được với đi theo Emir thật tốt nói chuyện một chút, nàng so với ai khác cũng càng quan tâm ngươi, đừng để cho nàng thương tâm, ngoài ra, có một số việc còn cần Emir nói cho ngươi."

	Hắc? Carla nghe cha mình cái này trong lời nói có hàm ý ý tứ hơi nghi hoặc một chút, bất quá cha mẹ mình chống đỡ đối với nàng mà nói đã là rất hiếm thấy, về phần Emir, nàng biết nên làm như thế nào. Cao hứng đáp một tiếng, Carla liền trực tiếp lên lầu, đi tìm tỷ tỷ của mình tâm sự.
Kết chương.