Chương 117 : Đến nhà.
Dọc theo đường đi lục tục đưa đi mập phú thương, lạc đệ thư sinh, đến Hoài Ninh huyện không lâu trong xe ngựa chỉ còn lại Chu Bình An một người.

	Khoảng cách nhà càng gần, Chu Bình An tâm tình cũng lại càng kích động.

	Ky điểu luyến cựu lâm, ao cá tư cố uyên. Không có so với nhà càng chỗ ấm áp, cũng không có so với người nhà càng ấm áp người. Bên ngoài rất mỹ, nhưng ta phải về nhà.

	Đến Kháo Sơn trấn, Chu Bình An bái biệt xe ngựa hành, trên lưng bọc hành lý ở trấn trên đi dạo một đoạn ngắn cấp người nhà mua chút tiểu lễ vật. Cấp mẫu thân mua một ngân khuyên tai, cấp phụ thân mua một tiểu đàn mười năm trần cất, cấp tổ phụ mua một túi thượng đẳng khói ti. . .

	Mua thứ tốt, cẩn thận trang ở trong bọc hành lý, Chu Bình An cõng bọc hành lý vãng trấn đi ra ngoài.

	Kháo Sơn trấn vãng ngoại đầu đường đậu một chiếc cổ quái ngưu xe, so với bình thường ngưu xe muốn trường rất nhiều, cũng chiều rộng rất nhiều, mặt trên còn có hai hàng chỗ ngồi, nhất mặt trên còn có một sạch sẽ giấy dầu làm đính, có thể đụt mưa che nắng, ngưu xe phía trước là một con té cái đuôi cường tráng đại hắc ngưu, trên cổ treo một đại chuông nhỏ.

	Trên xe ngựa đã ngồi năm người, đại hắc ngưu trước một cổ đồng sắc cường tráng hán tử đang bưng một chậu nước cấp đại hắc ngưu nước uống.

	"Ai, Thủ Nghĩa, ngươi nhìn bên kia tới được tên tiểu tử kia, có phải là ngươi hay không nhà hai tiểu a." Trên xe một đại nương thấy được xa xa đang đi về phía bên này Chu Bình An, thế nào nhìn thế nào cảm giác có chút nhìn quen mắt, không khỏi mở miệng đối trước mặt bưng chậu nước cấp ngưu nước uống hán tử nói.

	"Đại nương, ngài lại tới, quang tháng này đều là hồi thứ ba." Cổ đồng sắc cường tráng hán tử cười khổ nói, tiếp tục cấp ngưu ăn uống nước muối, không có ngẩng đầu, bản thân cũng thượng hai trở về làm, vậy còn sẽ thượng lần thứ ba làm. Chờ ngưu uống hoàn, bản thân còn phải chạy về nhà đâu, về nhà chậm, mẹ nó lại nên oán trách.

	Chu Bình An một cái liền nhận ra nhà mình ngưu xe, quá chói mắt, vì vậy cõng bọc hành lý liền hướng ngưu xe phương hướng đi.

	"Thủ Nghĩa, Thủ Nghĩa, thật sự là ngươi nhà hai tiểu tử, ít ngày trước trấn trên người đâu ở ngươi cửa nhà một trận khua chiêng gõ trống, cũng không phải là ngươi nhà hai tiểu cái này trở lại." Ngưu ngồi trên xe đại nương nhìn càng ngày càng gần Chu Bình An, càng ngày càng tin tưởng ánh mắt của mình, không khỏi kích động đưa tay ra ở đó uy ngưu hán tử trên vai vỗ một cái.

	"Đại nương đừng làm rộn, chờ đại hắc uống xong cái này chậu nước, ta đây liền đánh xe đưa đại gia về nhà." Uy ngưu cổ đồng cường tráng hán tử cười khổ nói, tựa hồ là bị ngưu trên xe đại nương gạt sợ.

	Đại nương kích động không thể bản thân, không biết nói thế nào mới có thể làm cho uy ngưu hán tử tin tưởng, lại cứ ngưu ngồi trên xe những người khác cũng không phải là Hạ Hà thôn người, không nhận biết Chu Bình An, cái này càng làm cho đại nương không biết nói thế nào mới tốt để cho uy ngưu hán tử tin tưởng, chẳng qua là đang đút ngưu hán tử trên vai hợp với vỗ hảo mấy cái, trong miệng một mực nói, "Là thật, thật. . ."

	Đại nương mặc dù không có nghe qua lang tới câu chuyện, nhưng tâm tình cùng câu chuyện trong cái đó chăn dê hài tử là vậy vậy.

	"Cha, ta trở lại rồi."

	Mắt thấy đại hắc ngưu sẽ phải tương một đại bồn nước cũng uống cạn sạch thời điểm, uy ngưu hán tử đột nhiên nghe được đỉnh đầu truyền tới một câu quen thuộc thanh âm.

	Quen thuộc, thanh âm này quá quen thuộc, che lỗ tai cũng có thể nghe ra tới.

	Uy ngưu hán tử lập tức kích động.

	Đối với uy ngưu hán tử kích động, đại hắc ngưu có quyền lên tiếng nhất: Ta vốn là thật tốt uống nước, ân, trong nước còn có chút mặn mặn, rất tốt uống, mắt nhìn ta sẽ phải uống xong, không nghĩ tới, vạn vạn không nghĩ tới, chậu lập tức ấn lỗ mũi của ta lên rồi. . . Nước mắt cũng sặc đi ra. . .

	Uy ngưu hán tử cũng chính là Chu Bình An phụ thân Chu Thủ Nghĩa, dưới sự kích động lập tức đưa tay trong chậu ấn vào đại hắc ngưu trên lỗ mũi, sau đó cũng không kịp lại uy ngưu, ngẩng đầu lên nhìn về phía Chu Bình An, cù lần thật thà trên mặt lập tức cười khai, tiếp theo lại cố làm tùy ý mở miệng nói:

	"Ngươi trách trở lại rồi, ít ngày trước trấn trên nha môn người đâu tới nhà báo tin mừng nói ngươi thông qua cái gì thử, thi đậu đồng sinh, người ta còn nói ngươi có thể sẽ ở bên kia tiếp tục ôn tập đến lúc đó còn muốn đi Ứng Thiên thi lại đâu."

	Chu Bình An tương bọc hành lý đặt ở ngưu trên xe, cùng ngưu trên xe đại nương chờ người lên tiếng chào hỏi, liền từ Chu Thủ Nghĩa trong tay nhận lấy chậu nước giúp đỡ uy ngưu, một bên uy ngưu một bên cấp phụ thân giải thích đạo: "Viện thử lấy được tháng tám đa tài có thể thi đâu, bây giờ bất quá tháng tư nhiều mà thôi, thời gian còn sớm lắm, ta về nhà cũng giống vậy có thể ôn tập a, hơn nữa, mẹ làm thức ăn có thể so với bên ngoài ăn ngon gấp trăm lần cũng không chỉ đâu."

	"Qua lại trên đường phải cần nửa tháng đâu, còn không bằng ở lại kia ôn tập đâu." Chu phụ xoa xoa tay, sau đó kiểm tra một chút ngưu xe nút thắt, nhìn Chu Bình An nói một câu.

	Chu Bình An còn chưa mở miệng, trên xe đại nương liền chen vào nói tiến vào, "Trệ nhi, cũng đừng tín cha ngươi thoại, ngươi cũng không biết đại nương lần đầu tiên đùa cha ngươi nói ngươi đến rồi thời điểm, cha ngươi cao hứng cùng gì tựa như."

	"Khụ khụ, đại nương ngươi tịnh nói càn. . ." Chu phụ có chút ngượng ngùng, thật may là mặt đen, hồng một chút cũng nhìn không ra tới.

	Ở Chu Bình An ngồi sau khi lên xe, lục tục lại có ba người đi lên, một xe tổng cộng ngồi chín người, Chu phụ liền vung roi đuổi đại hắc ngưu vãng trấn đi ra ngoài.

	Trên xe cũng rất náo nhiệt, khi biết ngồi trên xe chính là gần đây trấn trên truyền phí phí dương dương bổn trấn trẻ tuổi nhất đồng sinh sau, ngưu trên xe hành khách không phải vây quanh Chu Bình An hỏi cái này hỏi cái kia, chính là vây quanh Chu phụ hỏi thế nào giáo dục hài tử vân vân, trong lúc nhất thời, cảm giác cực kỳ giống hiện đại thi đại học sau thành tích xuất sắc hài tử bị gia trưởng vây quanh hỏi kinh nghiệm.

	Chu phụ đuổi ngưu xe dọc theo cái này một khúc đường vòng cung vòng cá S hình tương ngưu trên xe bất đồng thôn người đưa đến nhà bọn họ phụ cận, chạy nhiều năm như vậy ngưu xe, Chu phụ gần như nhắm mắt lại cũng có thể chính xác địa tương người đưa đến nhà bọn họ phụ cận.

	Chờ trở lại Hạ Hà thôn thời điểm, ngưu trên xe hành khách cũng chỉ có vị kia lão đại nương, đại nương là một kiện nói, ở ngưu trên xe cùng Chu Bình An cùng với Chu phụ trò chuyện một đường.

	Tiến Hạ Hà thôn, lục tục đụng phải nhận biết thôn dân, các thôn dân thấy Chu Bình An đều là tán dương một phen, xem ra ít ngày trước trấn trên người đâu khua chiêng gõ trống báo tin mừng ảnh hưởng còn thật lớn, tối thiểu trên căn bản toàn thôn người đều biết Chu Bình An thi đậu đồng sinh, hơn nữa còn là toàn bộ An Khánh phủ đệ nhất danh, phải biết toàn bộ Hạ Hà thôn trình độ học vấn cao nhất cũng chính là đồng sinh, hay là đại bá thi N nhiều năm mới nhảy chuyến chót thi đậu, ở trong thôn người đưa Chu Bình An chờ người đi đi thi thời điểm, căn bản không có ai dự liệu được Chu Bình An có thể thi quá đồng sinh, bây giờ Chu Bình An không chỉ có thi đậu, còn là cả An Khánh phủ đệ nhất danh, cho nên mọi người thấy Chu Bình An cũng hận không được đem Chu Bình An nhìn ra hoa tới, quá ly kỳ.

	Chu Bình An cũng nhất nhất cùng hương lân chào hỏi, điều này làm cho hương lân cửa cũng thật cao hứng, cảm thấy có mặt mũi, người trong thôn liền để ý cái này.

	Bởi vì cùng hương lân nói chuyện tốn thêm chút thời gian, khi về đến nhà mẫu thân Trần thị đã làm xong thức ăn.

	Chưa vào cửa liền nghe được đại ca cùng mẫu thân đối thoại.

	"Mẹ, trách lại làm một bàn lớn món ăn a, lại là gà lại là cá, chúng ta cũng không ăn hết a." Đây là đại ca thanh âm.

	"Ngươi hiểu gì, vạn nhất Trệ nhi trở lại rồi đâu, hắn ở bên ngoài cũng không ngươi có may mắn, có thể ngày ngày ăn được ta làm thức ăn, cũng không biết Trệ nhi lại thay đổi gầy không có. . ." Mẫu thân thanh âm ngay sau đó truyền tới.

	"Bên ngoài quán cơm làm tốt hơn ăn đâu. . ." Đại ca nhỏ giọng lầm bầm.

	"Gì, Đại Xuyên ngươi lặp lại lần nữa, mẹ không có nghe thanh!" Mẫu thân thanh âm cao ba phân.

	"Khụ khụ khụ, ta nói mẹ so với bên ngoài quán cơm làm hảo ăn nhiều. . ."

	Ở mẫu thân Trần thị uy thế hạ, cù lần thật thà đại ca đều bị buộc nói lấy lòng thoại, xem ra hai ngày này đại ca không ít nhân cái này ai dạy dỗ.
Kết chương.