Chương 659 : Bất tử bất diệt.
Đồ Tể ngạc nhiên, bất quá nghĩ lại, mở miệng nói: "Có lẽ là hối đoái tỉ lệ rất thấp?"

	Cái này nồi, hắn không sau lưng!

	Thành chủ biểu lộ khó coi, không tốt lại nói cái gì.

	Lục Diệp cầm chiến công hối đoái Hồn Thủy quyền năng là hắn mời Thiên Cơ ban xuống, bây giờ kết quả này, hắn cũng không có cách nào đi cải biến, chỉ có thể cầu nguyện Lục Diệp trên tay chiến công có hạn, hối đoái không được quá nhiều Hồn Thủy, nếu không thật muốn ảnh hưởng đến hồn ao nội tình.

	Lại qua một lát, hồn ao phía dưới, chính thu lấy Hồn Thủy thu quên cả trời đất Lục Diệp phát hiện trước mặt mình Tụ Linh cái phễu bỗng nhiên tại một trận vặn vẹo bên trong băng tán.

	Hắn bản năng lại tạo dựng ra tới một cái Tụ Linh cái phễu, có thể này cái thứ hai cái phễu vừa mới thành hình, thật giống như có một loại lực lượng vô danh đem đảo loạn, căn bản không thể phát huy bất cứ tác dụng gì.

	Hắn có chút kịp phản ứng, vội vàng điều tra tự mình chiến trường ấn ký, phát hiện chiến trường ấn ký bên trong ghi lại trong tin tức, tự mình chiến công con số thình lình đã chỉ còn lại tám trăm ba mươi sáu điểm rồi.

	Một ngàn điểm chiến công mới có thể thu lấy một giọt Hồn Thủy, này còn lại tám trăm ba mươi sáu điểm hiển nhiên không đủ một giọt phân lượng.

	Hơn 30 vạn chiến công, trong khoảng thời gian ngắn cũng chỉ còn lại có ngần ấy, nói không thịt đau kia là giả, này dù sao cũng là chiến công, không phải công huân, có thể tương đối thu hoạch, trả ra đại giới lại là giá trị tuyệt đối được.

	Túi nước không có đổ đầy, có thể bên trong lại có hơn ba trăm giọt Hồn Thủy, dạng này một bút khổng lồ tài nguyên, đủ để cho hắn thậm chí bên người thân bằng bạn thân nhóm đem thần hồn tăng lên tới một cái cực kì khoa trương mức độ.

	Chiến công không có, cũng nên rời đi.

	Lục Diệp đem túi nước cẩn thận cất kỹ, thôi động lực lượng hướng lên trên mới lao đi.

	Hắn vốn cho là mình ở vào hồn ao rất phía dưới vị trí, nhưng trên thực tế chỉ hai hơi về sau, liền xung đột trùng điệp hồn sương mù phong tỏa, bốn phía Quang Minh khắc sâu vào tầm mắt, để hắn nhịn không được híp híp mắt.

	Sau một khắc, hắn cảm giác được có ánh mắt lợi hại nhìn chăm chú trên người mình.

	Hướng phía ánh mắt nơi phát ra phương hướng nhìn lại, Lục Diệp liếc mắt liền thấy được lần trước thấy qua Tiên Nguyên Thành thành chủ!

	Chỉ bất quá giờ này khắc này, vị thành chủ này biểu lộ có chút kỳ quái, tựa hồ có chút cắn răng nghiến lợi bộ dáng...

	Hắn cho Lục Diệp cảm giác tựa như là mình làm người nào thần cộng phẫn sự tình, hận không thể xuất thủ đem tự mình đánh một trận.

	Sẽ không phải... Tự mình tại hồn trong ao hoạt động bị hắn đã nhận ra a? Lục Diệp không khỏi có chút thấp thỏm.

	Bất quá nghĩ lại, sợ cái gì, những Hồn Thủy đó là tự mình cầm chiến công hối đoái, là Thiên Cơ cho phép quy tắc! Thành chủ lại lớn, còn có thể lớn hôm khác thiết bị sao?

	Nghĩ như vậy, Lục Diệp bỗng nhiên lại lộ ra thần sắc mừng rỡ, nhìn về phía thành chủ sau lưng một cái mập mạp thân ảnh.

	"Tiền bối?"

	Cơ hồ cho là mình bị hoa mắt, Lục Diệp chợt lách người liền rơi xuống Đồ Tể trước mặt, quan sát tỉ mỉ, xác định trước mắt cái này, liền là cũng đã chết đi Đồ Tể.

	Hắn có chút mờ mịt: "Tiền bối ngươi làm sao..."

	Đồ Tể cười ha hả nói: "Tiên Nguyên Thành bên trong, hồn ao không phá, chúng ta những này Linh Thể là sẽ không chết, chỉ là ngắn ngủi yên lặng thôi."

	Lục Diệp không rõ Đồ Tể vì cái gì có thể chết mà phục sinh, nhưng nghe hắn ý tứ trong lời nói này, lại là hồn ao giao phó bọn hắn những này Linh Thể một chút đặc thù bản sự.

	Trách không được bọn hắn vẫn luôn nói hồn ao là Tiên Nguyên Thành căn cơ vị trí.

	Như thế nói đến, trước khi mình hôn mê nhìn thấy đủ loại cảnh tượng cũng không phải là ảo giác?

	"Cái kia Lưu Đại Đồng và Vu Tình tiền bối bọn hắn..."

	"Bọn hắn cũng đều còn sống, ngay tại bên ngoài làm một chút kết thúc công việc nhiệm vụ, chắc hẳn không bao lâu liền biết trở về."

	Lục Diệp thở phào một hơi: "Vậy nhưng thật sự là quá tốt!"

	Đồ Tể đưa tay vỗ vỗ Lục Diệp bả vai, tán thưởng nói: "Tiểu tử, làm không tệ!" Hắn chỉ tự nhiên là tại bọn hắn tiểu đội toàn diệt về sau, Lục Diệp lẻ loi một mình thay bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ sự tình, cứ việc không có thể làm đến thập toàn thập mỹ, có thể đã lấy hết tự mình cố gắng lớn nhất.

	Nếu không phải như thế, Đồ Tể cũng sẽ không đem Lục Diệp mang về phủ thành chủ, thậm chí làm chủ đem hắn sắp xếp tự mình tiểu đội, để hắn có tiến vào hồn ao tu dưỡng quyền lợi.

	Đương nhiên, đây hết thảy Lục Diệp tạm thời còn không biết được.

	"Đúng rồi, tiền bối đao của ngươi." Lục Diệp nói, nhanh lên đem Đồ Tể dao róc xương theo trong trữ vật không gian lấy ra, đưa còn đi qua.

	Đồ Tể tiếp nhận, tiện tay cắm vào bên hông đao trong túi, lúc này mới hướng phía trước chắp tay nói: "Đại nhân, ta gấp đi trước, tiểu tử này liền giao cho ngươi."

	Không kiên nhẫn thanh âm vang lên: "Cút đi!"

	Đồ Tể lại lôi kéo Lục Diệp đi đến một bên, nhỏ giọng lầm bầm nói: "Ta biết ngươi có không ít nghi vấn, nhưng có một số việc ta khó mà nói, ta cũng không biết, ngươi như có cái gì muốn hỏi, diệt hết hỏi thành chủ đại nhân, có thể nói cho ngươi, hắn tất nhiên sẽ nói cho ngươi, bất kể nói thế nào, bây giờ ngươi cũng coi là nửa cái Tiên Nguyên Thành người."

	Sắp xếp Đồ Tể tiểu đội, cũng không vẻn vẹn chỉ là ngoài miệng nói một chút, cho nên dù là Lục Diệp cũng không phải là Tiên Nguyên Thành xuất thân tu sĩ, ở trong mắt Đồ Tể, hắn cũng coi là nửa cái Tiên Nguyên Thành người.

	"Có thể cần ta hỗ trợ cái gì?" Lục Diệp hỏi, hồn trong ao tu dưỡng trở về, giờ phút này Lục Diệp chỉ cảm thấy tự mình tinh lực dồi dào đến cực điểm, mà lại thần hồn chi lực tựa hồ so trước đó lại mạnh một chút.

	Đồ Tể lắc đầu nói: "Không cần, lần này Trùng tộc công thành đã tới hồi cuối, còn lại đều là một chút kết thúc công việc việc vặt, ngươi cũng sớm một chút rời đi nơi này, ngươi là người sống, dùng loại trạng thái này đi vào Tiên Nguyên Thành, ở chỗ này đợi quá lâu, đối ngươi không có gì tốt chỗ."

	Lục Diệp gật đầu: "Vâng."

	Đồ Tể dù là không nói cái này, Lục Diệp cũng có thể cảm giác được, hắn lần này là tại hình chiếu cơ sở thượng thần hồn xuất khiếu đi vào Tiên Nguyên Thành, thần hồn cùng nhục thân tách rời quá lâu, xác thực sẽ có một chút tai hoạ ngầm.

	Đồ Tể lại vỗ vỗ Lục Diệp bả vai, lách mình rời đi.

	Lục Diệp đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn biến mất, lúc này mới xoay người, cung cung kính kính đối phía trước thân ảnh thi lễ một cái: "Lục Diệp gặp qua thành chủ đại nhân!"

	Tiếng hừ lạnh vang lên: "Nguyên lai ngươi có thể nhìn thấy ta à?"

	Thành chủ... Làm sao âm dương quái khí?

	"Vừa rồi thấy Đồ Tể tiền bối khởi tử hoàn sinh, vãn bối không kìm được vui mừng, chỗ thất lễ còn xin thành chủ đại nhân chớ trách!"

	Nghe Lục Diệp như vậy Nhất giải thích, Quý Nguyên biểu lộ hơi chậm, bất quá nhớ tới hồn ao và Hồn Thủy, gương mặt của hắn lại giật một cái: "Tiểu tử, lần này thu hoạch không nhỏ ah!"

	Hơn ba trăm giọt Hồn Thủy!

	Từ Tiên Nguyên Thành tồn tại đến nay, liền không có tổn thất qua nhiều như vậy Hồn Thủy.

	Dĩ vãng tuy có tu sĩ có thể theo Tiên Nguyên Thành mang đi Hồn Thủy, có thể cái kia nhiều lắm là liền là một hai giọt số lượng, vẫn là Quý Nguyên cố ý để tại Tiên Nguyên Thành nơi nào đó, để ngoại lai tu sĩ tìm tới.

	Còn có lần trước, tiểu tử này liền đã mang đi mấy chục nhỏ...

	Trước sau hai lần, Tiên Nguyên Thành tại tiểu tử này trên thân tổn thất nặng nề.

	Hơn ba trăm giọt Hồn Thủy hao tổn, đầy đủ Tiên Nguyên Thành chèo chống hai ba lần chiến tranh rồi!

	Bất quá hắn lại không tiện nói gì, lần trước là tự mình chủ quan, không nghĩ tới tiểu tử này có loại kia cổ quái bản sự, lần này lại thêm có Thiên Cơ ở trong đó vận hành, cho nên dù là đau lòng sắp nhỏ máu, cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

	Cũng may hơn ba trăm giọt Hồn Thủy phân lượng mặc dù không ít, còn không tới có thể ảnh hưởng hồn nguồn nước cơ mức độ.

	Thành chủ đây là... Có ý tứ gì?

	Lục Diệp giương mắt nhìn nhìn hắn, trong lời này có hàm ý bên ngoài, giống như có ý riêng dáng vẻ.

	Hắn hẳn là biết mình tại hồn trong ao thu lấy Hồn Thủy đi? Liên tưởng đến Đồ Tể bọn người trên thân cũng không có phân phối Hồn Thủy ra ngoài tác chiến, Lục Diệp đoán chừng trước mắt cái này thành chủ có phải hay không không có cách nào cô đọng Hồn Thủy?

	Quỷ thần xui khiến, Lục Diệp lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho Quý Nguyên, trầm giọng nói: "Ta cũng không nhiều."

	Quý Nguyên nhìn xem cái kia bình ngọc, ở kịp phản ứng về sau, lập tức chọc cười: "Tiểu tử ngươi Đương bổn thành chủ là ai?"

	Cái kia bình ngọc, rõ ràng là Lục Diệp tại thu lấy Hồn Thủy thời gian trước hết nhất đổ đầy một cái bình ngọc, về sau hắn phát giác được Hồn Thủy cô đọng tốc độ quá nhanh, liền đổi dùng túi nước.

	Lục Diệp cấp tốc đem bình ngọc thu hồi lại, thở phào một hơi, không muốn dẹp đi, một bình Tẩy Hồn Thủy tốt xấu cũng không ít phân lượng, mở miệng nói: "Là vãn bối hiểu lầm, ta coi là..."

	"Ngươi cho rằng cái gì? Ngươi cho rằng của trộm cướp, gặp mặt phân một nửa?"

	Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!

	Ý niệm trong lòng chuyển qua, Lục Diệp nghiêm mặt nói: "Thành chủ đại nhân nói sai, đó cũng không phải là cái gì của trộm cướp, kia là ta cầm chiến công đổi."

	Quý Nguyên vô lực khoát khoát tay: "Tùy ngươi nói thế nào, ngươi có bản lĩnh cầm, đó chính là ngươi đồ vật."

	"Đa tạ thành chủ!" Lục Diệp lập tức trầm tĩnh lại.

	"Bất quá tiểu tử... Ngươi lần này được nhiều ít chiến công?" Quý Nguyên vẫn là rất hiếu kì điểm này.

	Lục Diệp liền báo ra một con số.

	Quý Nguyên nghe khóe mắt giật một cái, hồi tưởng Đồ Tể lời thề son sắt nói Lục Diệp chỉ có mấy vạn chiến công dáng vẻ, cẩu thí mấy vạn chiến công, kia là trọn vẹn hơn ba mươi vạn!

	Hắn thậm chí đoán chừng Đồ Tể là cố ý, bằng không cũng sẽ không chạy nhanh như vậy.

	Nhưng lúc này xoắn xuýt cái này đã không có ý nghĩa, đồ vật đã đến Lục Diệp trong tay, cũng không thể gọi hắn phun ra, nhất là những Hồn Thủy đó đúng là Lục Diệp cầm chiến công đổi.

	Rất nhiều suy nghĩ chuyển qua, Quý Nguyên bật cười một tiếng.

	Lục Diệp phát giác được không khí hòa hoãn không ít, liền mở miệng nói: "Đại nhân cớ gì bật cười?"

	Quý Nguyên lắc đầu nói: "Không có gì, chỉ là thật lâu không cùng người như vậy trao đổi qua." Lời nói xoay chuyển, "Tiểu tử, ngươi trưởng thành tốc độ rất nhanh."

	Lần trước thấy Lục Diệp, hắn mới chỉ là Linh Khê tám tầng cảnh, bây giờ không ngờ đến Chân Hồ cảnh mức độ, loại này tốc độ phát triển, quả thực nghe rợn cả người.

	Mấy ngàn năm nay, Tiên Nguyên Thành bên trong đi vào không ít Cửu Châu tu sĩ, trong đó không thiếu thiên tư tuyệt đỉnh hạng người, Quý Nguyên dù không biết những người kia tốc độ phát triển như thế nào, nhưng nghĩ đến tuyệt không có khả năng nhanh hơn được trước mắt tiểu tử này.

	Lục Diệp lắc đầu nói: "Thành chủ đại nhân hiểu lầm, vãn bối bây giờ tình huống có chút đặc thù, vãn bối trên thực tế chỉ có Vân Hà năm tầng cảnh, chỉ là lực lượng thần hồn so nhục thân phải cường đại hơn, cho nên mới đến nơi đây về sau mới thể hiện ra Chân Hồ cảnh nội tình."

	Quý Nguyên giật mình: "Thì ra là thế."

	Cũng là bình thường, đã là thần hồn xuất khiếu tới nơi này, như vậy bày ra tự nhiên là thần hồn lực lượng.

	Bất quá Vân Hà năm tầng cảnh... Tốc độ phát triển cũng không tính chậm.

	"Thành chủ đại nhân, vãn bối có một số việc muốn thỉnh giáo, không biết đại nhân có thể hay không giải thích nghi hoặc?"

	"Ngươi hỏi đi, có thể nói với ngươi, tự nhiên sẽ nói cho ngươi."

	"Này Tiên Nguyên Thành... Là chuyện gì xảy ra? Nơi này không phải Linh Khê chiến trường một chỗ bí cảnh sao? Vì cái gì vãn bối có thể thông qua dung hợp sau Tức Quả hạt nhân lại tới đây?"

	"Bí cảnh..." Quý Nguyên nhẹ nhàng nỉ non một tiếng, không có trực tiếp trả lời Lục Diệp vấn đề, ngược lại hỏi: "Theo ý của ngươi, bí cảnh là thế nào một chuyện?"
Kết chương.