Bốn mươi bảy : một đao kia


Sáng sớm, một chiếc xe ngựa lái vào Bình Quận thành. 
Ngoài xe ngựa mặt, một gã giữ lại Sơn Dương râu ria lão giả nói chuyện, " Công tử, nơi này chính là Bình Quận thành. " 

Ngồi ở trong xe ngựa, là một gã tướng mạo tuấn mỹ tới cực điểm đến nam tử trẻ tuổi, ăn mặc một thân áo trắng, không nhiễm một hạt bụi, trên người lộ ra sắc bén vô cùng khí thế, giống như chuôi ra vỏ bảo kiếm. 
" Cái này Bình Quận, còn có cái gì cao thủ? " 

Người này thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng, rõ ràng là một vị mặc nam trang nữ tử. 

Sơn Dương Hồ lão giả nói chuyện, " Bình Quận quận vọng thế gia là Phương gia, Tứ phẩm là có một chút, chẳng qua là, phần lớn sống an nhàn sung sướng đã quen, nhiều năm chưa từng lấy người đã giao thủ. Chỉ có hai vị thực lực còn nhưng, trước mắt đang tại bế quan, đoán chừng là không thấy được bọn hắn. "

" Mặt khác chính là Lâm gia Nhị công tử, ở chỗ này xây xong một bang phái, bộ hạ có hai vị thực lực có chút thật tốt Tứ phẩm. Chẳng qua là, vị này Lâm nhị công tử nổi danh háo sắc thành tánh, làm việc không kiêng nể gì cả, công tử vẫn là không được cùng người này gặp thì tốt hơn, miễn cho rước lấy phiền toái. " 

Trong xe ngựa " Công tử" Từ chối cho ý kiến, chờ hắn nói tiếp. 

Nàng biết rõ, lão giả mang nàng đến đây Bình Quận, tự nhiên sẽ không bắn tên không đích. 

Quả nhiên, lão giả nói tiếp, " Trừ lần đó ra, còn có một vị thực lực không tệ Tứ phẩm võ giả, Điền Phi, quân đội xuất thân. Nguyên là Vũ An hầu bộ hạ du kích. Hai mươi mấy năm trước, Vũ An hầu hoạch tội hạ ngục sau, nản lòng thoái chí, liền rời đi quân đội, ở Bình Quận thành ở lại, một mực đến nay. " 

Trong xe ngựa " Công tử" Thần sắc hơi động một chút, " Vũ An hầu bộ hạ, không biết Vũ An hầu Bá Vương Thương, hắn tập được mấy thành? " 

Vũ An hầu, nguyên là hai mươi mấy năm trước danh chấn thiên hạ cường giả, một tay Bá Vương Thương, không mấy địch thủ, bị liệt nhập nhất phẩm bảng đệ tam. 

Nàng lần này đi ra du lịch, đúng là ý định Kiếm Thí Thiên Hạ, coi đây là bậc thang, bước vào Tam phẩm cảnh giới. 
Nửa năm trôi qua, nàng gặp phải đối thủ, lại làm cho nàng có chút thất vọng, những vị cao thủ kia, không có một cái nào có thể tiếp được ở nàng ba kiếm. 

Hy vọng vị này Điền Phi, có thể cho nàng một ít kinh hỉ a. 


......
Không bao lâu, xe ngựa đã đi tới Điền phủ bên ngoài, đã thấy một đôi nam nữ đứng ở trước cửa, cất cao giọng nói, " Mạt học sau tiến( ý là học thức nông cạn vãn bối), đến viếng thăm Điền tiền bối. " 

Thanh âm xa xa truyền ra, biểu hiện thật sâu dầy công lực. 
Trong xe ngựa " Công tử" Từ nơi này trong thanh âm, liền đoán được người này là Tứ phẩm tu vi, nói là bái phỏng, trong ngôn ngữ có phần không khách khí, hiển nhiên lai giả bất thiện. 

" Lại bị người vượt lên trước một bước. " 
Trong nội tâm nàng hơn nữa là hiếu kỳ, hỏi, " Ngô thúc, người này là lai lịch ra sao? " 
Sơn Dương Hồ lão giả cũng có chút buồn bực, " Nhìn không ra, xem ra, cũng bất quá hai mươi xuất đầu. Chưa nghe nói qua Bình Quận có như vậy nhất hào nhân vật a. " 

Tứ phẩm võ giả, đó cũng không phải là rau cải trắng, sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện một cái. 
Lúc này, một cái giống như chuông lớn thanh âm vang lên, " Tốt, lão phu cũng muốn mở mang kiến thức một chút, là dạng gì tuổi trẻ tuấn kiệt. Dám ở lão phu bên ngoài phủ kêu cửa. " 

Cửa từ bên trong mở ra. 
Vậy đối với nam nữ đi vào. 
Sơn Dương Hồ lão giả nói, " Công tử——" 
" Đi, đi vào nhìn một cái. " 

Áo trắng " Công tử" Đẩy cửa xe ra đi xuống, nàng có thể nghe ra hai người mùi thuốc súng, nếu là giao khởi tay đến, vừa vặn mở mang kiến thức một chút. 
Sơn Dương Hồ lão giả đi theo phía sau nàng, cùng nhau tiến nhập Điền phủ. 

Điền phủ hạ nhân cho rằng bốn người là một phe, cũng liền không có ngăn trở. 
Chỉ chốc lát, bọn hắn ngay tại trong sân gặp được Điền Phi, hắn một thân màu đen trang phục, chắp tay sau lưng đứng ở nơi đó, ánh mắt như là chim ưng bình thường, ở bốn người trên người đảo qua. 

Trông thấy áo trắng " Công tử" Thời điểm, dừng lại thêm một cái chớp mắt, lông mày nhỏ không thể thấy mà nhíu thoáng một phát. 

Như vậy phong độ tư thái khí độ, chỉ có nhà cao cửa rộng đại phiệt mới có thể bồi dưỡng được đến. 

Cuối cùng, Điền Phi nhìn chằm chằm phía trước nhất vị kia oai hùng nam tử, âm thanh lạnh lùng nói, " Các ngươi là vì Thanh Huyền Môn mà đến? " 

Tên nam tử kia nói chuyện, " Không sai. " 
" Vậy ngươi có thể rời đi. " Điền Phi ngữ khí cường ngạnh, không có bất kỳ thương lượng chỗ trống. 
" Đã như vậy, vậy giang hồ quy củ, chúng ta thuộc hạ thấy chân chương. " 

Điền Phi theo dõi hắn, nói chuyện, " Người trẻ tuổi, ngươi tu hành không dễ, không ai vì can thiệp vào, lầm tánh mạng mình. " 
Cái này đã khuyên can, cũng là cảnh cáo. 

Nam tử trẻ tuổi hồn vô tình nói chuyện, " Kỳ thật, giúp đỡ Thanh Huyền Môn, là thứ yếu. Chủ yếu là ta gần nhất đỉnh đầu có chút nhanh, coi trọng ngươi hiệu buôn cùng kho hàng. " 

Điền Phi ánh mắt lạnh lẽo, không phẫn nộ ngược lại cười nói, " A, xem ra, ngươi là đem lão phu trở thành dê béo. " 
" Đánh nhau, cũng nên có một chút tặng thưởng mới là, ta thắng, ngươi hiệu buôn cùng kho hàng về ta. Ngươi thắng, ta bồi thường ngươi mười vạn lượng bạc. " 
" Tốt! " 

Điền Phi một tiếng hét to, cầm chặt bên cạnh một thanh trường thương, phi thân mà ra, trong tay trường thương hóa thành một đầu Độc Long, hướng đối phương đâm tới. 

......
" Tốt một cây Bá Vương Thương! " 
Áo trắng " Công tử" Chứng kiến một phát này, con mắt chính là sáng ngời. 

Đi ra lâu như vậy, cuối cùng là đụng phải một vị như dạng cao thủ. Một phát này, có thể làm cho nàng cảm thấy áp lực thực lớn, nàng hiện tại cần có nhất, đúng là áp lực như vậy. 

Trong nội tâm nàng dâng lên một tia hưng phấn, tự hỏi nếu như là chính mình, nên như thế nào ứng đối một phát này. 

Một phát này, đã nhanh hơn nữa độc, xảo trá tới cực điểm, qua trong giây lát, đã đến tên nam tử kia trước mặt. 
Lúc này, nam tử cuối cùng xuất đao. 
Ô ô ô n g! 

Chỉ một thoáng, áo trắng " Công tử" Trong óc cảm giác trống rỗng, trước mắt phảng phất xuất hiện một thanh đao, thế tới thật chậm, nhưng là nàng nhưng là toàn thân cứng ngắc, nghĩ không ra bất luận cái gì phá giải phương pháp. 

Thậm chí, nàng liên xuất kiếm dũng khí đều không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn chuôi này đao chém xuống tới. 
" Đao ý! " 

Bên cạnh Sơn Dương Hồ lão đầu đồng tử co rụt lại, lên tiếng kinh hô, " Không tốt! " 
Khoảng cách gần như vậy dưới, bên cạnh " Công tử" Cũng nhận được đao ý ảnh hưởng. 
Hắn chợt một chưởng vỗ vào áo trắng " Công tử" Trên vai. 

Nàng lúc này mới giựt mình tỉnh lại, toàn thân đổ mồ hôi ra như tương, như là hư thoát bình thường, thiếu chút nữa đứng không vững. 

Sơn Dương Hồ lão đầu trông thấy nàng cái dạng này, trong nội tâm gọi hỏng bét, nàng còn không có tránh thoát đạo kia đao ý, bị một đao phá đạo tâm. 
Cái này phiền toái! 

Ầm một tiếng. 
Điền Phi trong tay thiết thương ngã xuống trên mặt đất, hắn nhìn xem lơ lửng ở chỗ mi tâm lưỡi đao, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt ảm đạm, cả người như là già nua mười mấy tuổi. 

Một đao kia, chẳng những phá thương pháp của hắn, cũng thiếu chút phá hắn mấy chục năm tu vi. 
Hắn dùng thanh âm khàn khàn nói chuyện, " Vì sao không giết ta? " 

Nam tử trẻ tuổi nói chuyện, " Ngươi vừa rồi mở miệng khuyên can, người cũng không tệ lắm. " Sau đó, đem đao thu trở về. 

" Cho ngươi con gái không được lại đi Thanh Huyền Môn nháo sự, còn có, ngươi thương hội cùng kho hàng chuẩn bị xong, ngày mai ta tới tiếp thu. " Hắn sau khi nói xong, quay người rời đi. 

Điền Phi ánh mắt có chút phức tạp, bờ môi di chuyển vài cái, " Các hạ cao tính đại danh? " 
" Ta là Cố Dương, hoan nghênh ngươi tùy thời tới đây báo thù. " 
Báo thù? 

Điền Phi cười khổ một tiếng, vừa rồi một đao kia, hắn đã Võ Đạo đoạn tuyệt, đàm phán gì báo thù? 


PS: còn có một chương, bất quá sẽ có chút muộn. Đoán chừng muốn 12h về sau. Đợi không được ngày mai đứng lên lại nhìn a.
Kết chương.