Chương 15:: Thổ dân
 
 	Theo Bố Bố Uông sau lưng nhảy xuống, Tô Hiểu đi tới đống kia than tro trước, than tro đã lạnh thấu, hẳn là rất lâu trước lưu lại.
 
 	Than tro bên rải rác xương cốt, đáp án đã không cần nói cũng biết, có sinh vật có trí khôn ở phụ cận hoạt động.
 
 	Nhặt lên trên đất một cái xương gãy, Tô Hiểu ở phía trên nhìn thấy một loạt dấu răng, những này dấu răng là răng phẳng sinh vật lưu lại, mà là loại sinh vật này cắn hợp lực rất mạnh, thậm chí có thể cắn đứt xương cốt hút bên trong cốt tủy.
 
 	Hiểu được nhóm lửa đem đồ ăn nướng chín, ở xương cốt trên dấu răng có thể nhìn ra, này không phải cùng một cái sinh vật chỗ tạo thành, như vậy liền có quần cư khả năng.
 
 	Tô Hiểu đang do dự, phải chăng muốn lần theo loại sinh vật này. Đối phương khả năng có đồ ăn cùng sạch sẽ nước ngọt.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu suy nghĩ lúc, xa xa bên trong sơn cốc truyền đến một tiếng ngắn ngủi rít gào.
 
 	Rít gào mới vừa xuất hiện liền im bặt đi, không có gì bất ngờ xảy ra rít gào lên người đã chết.
 
 	"Bố Bố, đuổi tới."
 
 	Không có đồ ăn Tô Hiểu chống không được quá lâu, cùng với trốn trốn tránh tránh, còn không bằng đi thử vận may.
 
 	Căn cứ kêu thảm thiết truyền đến phương hướng, Tô Hiểu nhanh bước chạy vào sơn cốc bên trong.
 
 	Bên trong sơn cốc thảm thực vật rất thấp, khoảng cách rất xa liền nhìn thấy phía trước tình huống.
 
 	Tô Hiểu đến tiếng kêu thảm thiết phụ cận, có thể chu vi không có những sinh vật khác.
 
 	Ở phụ cận tìm kiếm một hồi, Tô Hiểu theo một đống trong bụi cây tìm tới một cái đoạn kiếm.
 
 	Cầm lấy đoạn sau kiếm Tô Hiểu con mắt híp lại, đây là một cái màu lam phẩm chất vũ khí hài cốt, nói cách khác, vừa nãy kêu thảm thiết chính là Khế ước giả.
 
 	Đoạn kiếm cách đó không xa, Tô Hiểu còn nhìn thấy một vũng máu.
 
 	Phụ cận có nhẹ nhàng tranh đấu dấu vết, Tô Hiểu phân tích, đây là một tên cận chiến loại Khế ước giả cùng không biết kẻ địch chiến đấu, có thể rất nhanh sẽ chiến bại.
 
 	Vài giọt lan tràn hướng xa xa vết máu xuất hiện, Tô Hiểu do dự chốc lát, cũng sắp bước tới vết máu lần theo.
 
 	Lúc đầu vết máu rất dày đặc, không lâu lắm liền bắt đầu đứt quãng. Sau mười phút vết máu hoàn toàn biến mất.
 
 	Lúc này đến Bố Bố Uông ra trận, mùi máu tanh đối với Bố Bố Uông tới nói lại như bóng đen bên trong tháp hải đăng.
 
 	Lần theo bắt đầu, căn cứ Bố Bố Uông chỉ dẫn phương hướng, Tô Hiểu tiến về phía trước phát.
 
 	Tô Hiểu không biết chính là, hắn chính đánh bậy đánh bạ hướng đất đỏ khu vực ở ngoài tiến lên, chỉ cần đến đất đỏ khu vực ở ngoài, tuy rằng cầu sinh vẫn như cũ không dễ, có thể tuyệt không như thế gian nan.
 
 	Tô Hiểu lần theo vết máu sau một giờ đình chỉ, hắn nằm nhoài một chỗ trên sườn núi, xa xa xuất hiện một cái bộ lạc.
 
 	Không sai, chính là bộ lạc, đây là một chỗ loại nhỏ bồn địa, mấy chục cái thấp bé hình tam giác mộc lều vải xây dựng ở bồn địa trung tâm, mộc trên lều che kín cỏ khô, một cái trải qua thô ráp điêu khắc khô mộc đứng ở trong bộ lạc tâm, dáng dấp như là một loại dây leo loại sinh vật, đây là đồ đằng, nhìn cái này bộ lạc đã hơi có văn minh.
 
 	Mấy chục danh nhân loại dáng dấp đứng thẳng sinh vật đi ở lều vải gian, những sinh vật này cùng người nguyên thủy tương tự, có thể làn da của bọn họ là màu đen đỏ, trên mặt vẽ xấu không giống đồ án, có chút trên lỗ mũi còn ăn mặc hàm răng động vật.
 
 	Cùng người nguyên thủy không giống chính là, những thổ dân này thân hình cao lớn, nhất thấp cũng có khoảng hai mét, cao một chút thậm chí có hai mét năm.
 
 	"Dulu Kaba cái kia (không biết ngôn ngữ)."
 
 	"Bố Bố Bố Bố ~(không biết ngôn ngữ)."
 
 	Nằm nhoài Tô Hiểu bên cạnh Bố Bố Uông lỗ tai dựng thẳng lên, vừa nãy thật giống có người gọi nó.
 
 	"Đứa thiếu não, cúi đầu."
 
 	Tô Hiểu đem Bố Bố Uông đầu đặt tại cỏ bên trong, Bố Bố Uông gặm miệng đầy cỏ, đã rất đói Bố Bố Uông sửng sốt phát hiện, ăn cỏ cũng là cái lựa chọn không tồi.
 
 	Đói bụng ăn cỏ xanh, thèm ăn châu chấu, khát uống nước sương. . .
 
 	Bồn địa bên trong, hai tên da đỏ thổ dân đang ở thảo luận cái gì, càng thảo luận càng kịch liệt, đến cuối cùng thậm chí lẫn nhau xô đẩy.
 
 	Hai tên thổ dân sở dĩ phát sinh mâu thuẫn, nguyên nhân là một cái mang máu quần jean.
 
 	Cái kia quần jean vừa nhìn liền không phải cái này bộ lạc có khả năng sinh sản, có Khế ước giả bị những thổ dân này nắm lấy, Tô Hiểu đã thấy bị tóm Khế ước giả, mà là không ngừng một người.
 
 	Hai cỗ bị cắt lấy đầu cùng đào không nội tạng thi thể bị treo ở trước lều, nhìn dáng dấp là muốn gió muối khô.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, hai người này hẳn là Khế ước giả, mà là trước kêu thảm thiết khả năng chính là chúng nó phát ra.
 
 	Ở hai bộ thi thể cách đó không xa, còn có một tên Khế ước giả, tên này Khế ước giả còn sống sót, chỉ là trên người có mấy đạo đẫm máu lỗ thủng lớn, bất quá trong thời gian ngắn không chết được.
 
 	Tên này Khế ước giả đã bị víu thành quang heo, mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, hắn tiểu huynh đệ chính đón gió tung bay.
 
 	Tên này Khế ước giả chết chắc rồi, hai tay hắn hai chân bị trói trụ, đang bị ngang treo ở một cái trên que gỗ.
 
 	Chẳng biết vì sao, Tô Hiểu càng nhìn đối phương quen thuộc.
 
 	Quên đối phương vết máu trên mặt, Tô Hiểu vỗ một cái Bố Bố Uông đầu, này không phải là không dù huynh à.
 
 	Đối phương cùng hắc ưng đông lại cùng nhau sau rơi xuống đất lại không chết, này đã có thể nói kỳ tích.
 
 	Tô Hiểu cho là mình đã đủ xui xẻo, bây giờ nhìn lại là nhân ngoại hữu nhân.
 
 	Không dù huynh mới thật sự là xui xẻo, tiến vào sinh tồn thí luyện trước, bởi vì một phần đặc thù khế ước nguyên nhân, nàng lưu làm khẩn cấp Nhạc Viên tệ bị tiêu hao sạch sẽ.
 
 	Mỗi lần tiến vào diễn sinh thế giới trước, Luân Hồi Nhạc Viên đều sẽ thu lấy 100 Nhạc Viên tệ, dùng cho Khế ước giả nắm giữ ngôn ngữ.
 
 	Loại sai lầm cấp thấp này không dù huynh sẽ không phạm, đó chỉ là cái bất ngờ, hắn cộng vinh trở thành 500 tên Khế ước giả bên trong duy nhất không có dù để nhảy Khế ước giả.
 
 	Không có dù để nhảy bị ném ra máy bay đã đủ xui xẻo, càng xui xẻo chính là hắn trên không trung bị tập kích.
 
 	Không dù huynh không phải người yếu, dựa vào vững vàng thực lực, hắn ở sắp lúc rơi xuống đất đem tầng băng giải trừ, cũng đem hắc ưng đè ở phía dưới.
 
 	Tuy rằng suýt nữa bị ngã chết, có thể không dù huynh ngoan cường còn sống, thời khắc này đủ để cảm động tất cả mọi người.
 
 	Đáng tiếc, vận rủi cũng không kết thúc, không dù huynh cùng hai tên Khế ước giả trước sau rơi xuống đất, đau "bi" chính là, cái kia hai tên Khế ước giả từng cùng hắn có mâu thuẫn.
 
 	Đại trốn giết bắt đầu, ở không dù huynh sắp bỏ rơi hai tên Khế ước giả lúc, da đỏ thổ dân lóe sáng lên sàn, tiếng kia ngắn ngủi rít gào kỳ thực là không dù huynh phát ra, đó là đối vận mệnh bất công 'Gào thét' .
 
 	Chuyện sau đó liền đơn giản, ba tên Khế ước giả chiến bại, hai người tại chỗ chết trận, bị xử lý thành lương khô, không dù huynh bị víu thành quang heo, trở thành da đỏ thổ dân đêm nay thịt món ăn.
 
 	Một tên da đỏ thổ dân đang ở không dù huynh phụ cận tìm kiếm một cái ba lô, là cái kia hai tên đã chết Khế ước giả ba lô.
 
 	Da đỏ thổ dân theo bên trong túi đeo lưng lấy ra hai cái bình nhỏ, ngửi một cái sau nở nụ cười, bên trong chứa muối cùng ớt bột, da đỏ thổ dân không nhận ra ớt bột, có thể nó nhận ra muối.
 
 	Không dù huynh thấy cảnh này suýt nữa tức đến ngất đi, hai tên khốn kiếp kia cầu sinh lúc làm sao còn mang trên gia vị liệu.
 
 	"Này ~."
 
 	Không dù huynh âm thanh rất suy yếu, tên kia da đỏ thổ dân nhìn về phía không dù huynh.
 
 	"Buổi tối nướng ta thời điểm thiếu thả ớt bột, ta không thích vật kia."
 
 	Da đỏ thổ dân rõ ràng nghe không hiểu, nó đối với không dù huynh mặt chính là một cước.
 
 	Những này da đỏ thổ dân theo người một loại hung man cùng tàn khốc cảm, trừ bỏ đồng loại, nhìn những sinh vật khác ánh mắt cũng giống như là nhìn đồ ăn.
 
 	Thiếu thả mì tương ớt thỉnh cầu bị cự, không dù huynh còn đã trúng một cước.
 
 	Tình cảnh này Tô Hiểu đều nhìn thấy, hắn không dự định đi cứu đối phương, nhưng những này da đỏ thổ dân lại không thể bỏ qua, nguyên nhân rất đơn giản, đối phương có sạch sẽ nước ngọt, trước hắn thấy rõ ràng.
 
 	Hòa bình câu thông rõ ràng không thể, vậy chỉ dùng đao đi câu thông.
 
 	Tô Hiểu nằm nhoài một chỗ trên sườn núi, tuy rằng cái bụng đã đói bụng ục ục vang vọng, nhưng hắn không động, hiện tại vẫn chưa tới thời điểm.
 
 	Nguyên bản nằm nhoài Tô Hiểu phụ cận Bố Bố Uông đã không biết tung tích, skill bị động ( ngươi thấy không tới ta ) phát huy công hiệu.
 
 	Sắc trời dần tối, một ít ở bên ngoài săn thú thổ dân, Tô Hiểu bước đầu thống kê một hồi, da đỏ thổ dân tổng cộng có 43 người.
 
 	Những thổ dân này có chút kỳ quái, tất cả đều là thành niên nam tính, không có nữ tính hoặc đứa bé.
 
 	Tình huống như thế nói rõ một chuyện, nơi này không phải da đỏ thổ dân cỡ lớn đất tập trung, khả năng là ở bên ngoài săn bắn lúc lâm thời nơi đóng quân.
 
 	Còn có một khả năng, những thổ dân này là bị đại bộ lạc trục xuất ra bộ lạc nhỏ, nữ tính đều bị cướp đi.
 
 	Tô Hiểu thiên hướng với người sau, theo phụ cận dấu vết đến nhìn, những này da đỏ thổ dân ở phụ cận chí ít sinh hoạt mấy tháng, ra ngoài săn bắn không thể thời gian dài như vậy.
Kết chương.