Sinh Cơ (2)

	"Đi theo ta." Trương Vinh Phương nhìn nàng một cái.

	Trương Chân Hải như trước vẫn là nguyên bản cái kia thân trang phục, đuôi ngựa, mặt nạ, bó sát người trang phục, ở ngoài khoác đơn giản áo choàng che lấp.

	Áo choàng trên còn có thuộc về Đại Đạo giáo chữ nhớ.

	Trương Vinh Phương phủ đầu hướng đi thư phòng, đẩy cửa mà vào, đốt đèn.

	Trong phòng nhất thời tràn ngập lên một tia kình dầu mỡ thiêu đốt mùi thơm.

	Đây là Isibs bên kia biếu tặng biển sâu tinh dầu, to bằng bàn tay một khối, dùng tiết kiệm có thể sử dụng hơn một tháng.

	Trương Chân Hải nhìn mở rộng cửa phòng, bên trong không có một bóng người, từng bài giá sách, chỉ có Đạo tử Trương Ảnh một mình đứng ở nơi đó.

	Nàng hơi hơi chần chờ.

	Tuy rằng thường thường có gì Đạo tử cùng nhau đơn độc thời gian chung đụng, nhưng loại này một chỗ một phòng buổi tối thời không, còn là lần thứ nhất.

	"Đến." Trương Vinh Phương quay đầu lại hướng nàng nhẹ nhàng vẫy tay.

	"Vâng. Thuộc hạ thất lễ." Trương Chân Hải cúi đầu nghiêm nghị nói, nhất chân đi vào phòng cửa.

	Nàng dừng xuống, trở tay đóng cửa lại.

	"Không muốn đều là nghiêm túc như vậy." Trương Vinh Phương liếc nhìn nàng, phát hiện nàng cả người căng thẳng, hơi sốt sắng.

	"Vâng." Trương Chân Hải gật đầu.

	Thấy tuy rằng ngoài miệng đáp ứng, nhưng thân thể như trước vẫn là nguyên dạng, Trương Vinh Phương không nói gì có chút bật cười.

	Nhưng cũng rõ ràng đối phương chính là như vậy.

	Hắn đến gần đi qua.

	"Có thể đưa tay cho ta nhìn sao?"

	Trương Chân Hải cả người run lên, da thịt trắng nõn mắt thường có thể thấy biến đỏ lên.

	"Vâng!"

	Nàng giơ tay lên, nhẹ nhàng thả ở trước người.

	Sau đó cúi đầu không dám nhìn tới.

	Tuy rằng ở trong lòng chờ mong cái này một ngày rất lâu, mà khi nó thật sự đến thì nàng lại không hề chuẩn bị, không hề có điềm báo trước.

	Bỗng, nàng cảm giác được, mu bàn tay của chính mình, bị một cái ấm áp, ẩm ướt đồ vật, nhẹ nhàng liếm láp.

	Đó là cái gì!

	Trương Chân Hải không dám nhìn tới, nàng cả người nhiệt độ cấp tốc lên cao, hai chân run rẩy, hầu như muốn đứng không vững nhuyễn ngã xuống đất.

	Nhưng nàng kiên trì, nỗ lực chống đỡ lấy cân bằng.

	Tuyệt đối không thể ở Đạo tử trước mặt lộ ra xấu xí, không chịu nổi, thất lễ một mặt!

	Tuyệt đối! !

	"Tốt." Trương Vinh Phương tiếng nói phảng phất xa xa phiêu qua, mơ mơ hồ hồ, như ẩn như hiện.

	Hắn nghi hoặc mà nhìn trước mắt Trương Chân Hải, cầm trong tay khăn lông nóng thu hồi, phóng tới chóp mũi ngửi một cái.

	Một luồng mùi thơm thoang thoảng nhất thời chui vào chóp mũi.

	Quả nhiên là mùi thơm cơ thể.

	Kết hợp trước Tuệ Giác đến cử động, Trương Vinh Phương trong lòng rốt cục xác định.

	"Chân Hải?" Hắn liếc nhìn không nhúc nhích Trương Chân Hải."Có thể lấy, cảm tạ ngươi phối hợp."

	"Đạo tử yên tâm! Chân Hải nhất định sẽ an toàn đem con sinh ra được! ! !"

	Trương Chân Hải đột nhiên ngồi dậy lớn tiếng nói.

	Nàng sắc mặt đỏ lên, ánh mắt mông lung, cả người đổ mồ hôi tràn trề, toàn thân tốc độ máu chảy nhanh đến mức không được.

	". . . ! ?" Trương Vinh Phương một mặt mờ mịt. Nàng ở nói cái gì?

	Cái gì hài tử! ?

	Ngoài cửa mơ hồ truyền đến từng trận không kìm nén được tiếng nói nhỏ, hiển nhiên bên ngoài trông coi người đều bị Trương Chân Hải câu này 'bạo ra' kinh ngạc đến ngây người.

	Trương Vinh Phương trong lúc nhất thời không có gì để nói.

	Hắn xưa nay không biết, nguyên lai Trương Chân Hải lại còn như thế hồn nhiên. Cái này chạm thử tay, liền trực tiếp nhảy đến mang thai sinh con giai đoạn! ?

	Gà mái đẻ trứng một ngày một cái cũng không nhanh như vậy đi.

	Hắn có tâm giải thích, nhưng xem Trương Chân Hải đôi mắt đẹp mông lung, ba ba mà nhìn mình.

	Bỗng nhiên hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, đưa tay ở Trương Chân Hải trước mắt giơ giơ.

	"Chân Hải?"

	Không phản ứng.

	"Chân Hải? !"

	Trương Vinh Phương vỗ vỗ bả vai nàng. Lực đạo hơi hơi dùng tới một điểm phá hạn kỹ Âm Khê hiệu quả, có thể chấn động thân thể, trợ giúp điều hòa khí huyết.

	Quả nhiên.

	Trương Chân Hải ánh mắt cấp tốc trong suốt lên, nàng mở to mắt nhìn Trương Vinh Phương, cấp tốc hồi tưởng lại chính mình mới vừa làm ra chuyện ngu xuẩn.

	Sắc mặt cấp tốc do đỏ biến thành đỏ sậm.

	Rầm!

	Nàng một cái hai đầu gối quỳ xuống đất, sắc mặt đỏ đến cơ hồ muốn chảy ra máu.

	"Chân Hải. Quá mức thất lễ. Cho phép thuộc hạ xin được cáo lui trước."

	Oành!

	Không chờ Trương Vinh Phương trả lời, nàng người đã va mở cửa phòng, lao nhanh rời đi.

	"."

	Trương Vinh Phương kinh ngạc mà nhìn bị phá tan cửa phòng, trong lúc nhất thời lặng lẽ không nói gì.

	Hắn là không nghĩ tới Trương Chân Hải sẽ như vậy ngây thơ.

	"Đạo tử?"

	Trần Hãn một mặt mờ mịt đi tới cửa, nhìn về phía Trương Chân Hải phá cửa phương hướng, không biết phát sinh cái gì.

	"Cái gì chuyện?" Trương Vinh Phương thu thập tâm tình, khôi phục lại yên lặng.

	"Mới vừa lại xảy ra vấn đề rồi." Trần Hãn trầm giọng nói."Tiết Tập Tiết công tử, liền ở lúc xế chiều, bị tổ chức thần bí cướp giết, người hiện tại không biết kết cuộc ra sao, bên cạnh hắn tất cả mọi người, bao quát cái kia gọi Trần Trung cao thủ, toàn bộ ngộ hại, không ai sống sót."

	"Không ai sống sót? !" Trương Vinh Phương sắc mặt rùng mình.

	Cái kia Trần Trung, nhưng là danh xứng với thực Tam Không cao thủ.

	Tầng thứ này, coi như là ở Thứ Đồng Đại đô những thứ này võ nhân rất nhiều địa phương, cũng là cao thủ hàng đầu.

	Huống chi, cái kia Trần Trung vô cùng có khả năng vẫn là Linh lạc lạy thần!

	"Đạo tử, việc này chúng ta nên xử lý như thế nào?" Trần Hãn trầm giọng nói.

	Trương Vinh Phương trầm ngâm xuống.

	"Tiết Tập việc, sau lưng hẳn là không có quan hệ gì với chúng ta, sau lưng liên quan đến thế lực mạnh, không phải chúng ta có thể ứng phó. Việc này, lập tức liên hệ Linh đình Vân Tịch công chúa, còn có Tiết Tập cha Tiết Thành Tư tướng quân.

	Sau đó, chúng ta cũng phái ra nhân thủ, điều động trú quân ở phụ cận tuần tra tìm tòi."

	"Vâng!" Trần Hãn trịnh lại gật đầu."Kỳ thực, từ Tiết Tập này người đi tới Thứ Đồng đến xem, chỉ sợ là sau lưng có người cố ý dẫn hắn lại đây, sau đó nhân cơ hội dưới tay."

	"Hừm, Tiết Tập người này. Bây giờ chỉ có thể nhìn cát nhân tự có thiên tướng." Trương Vinh Phương than thở.

	Kỳ thực nguyên bản là nên hắn ra tay, cũng không nghĩ đến, còn có người so với hắn càng không kịp đợi.

	Bây giờ nếu người không còn, cái kia cũng chỉ có thể coi như thôi.

	"Còn có việc yêu?"

	"Vâng, một canh giờ trước, phụ cận thành Quan Vũ phát sinh náo loạn, phủ đốc Lý Hải Niên nửa đêm bị đâm bỏ mình.

	Đồng thời trong thành trú quân nội loạn, do một cái tên là Trần Nga Sơn người chiếm lấy, tuyên cáo khởi nghĩa!" Trần Hãn cấp tốc nói.

	"Khởi nghĩa?" Trương Vinh Phương nhắm mắt, nhìn một chút mình lúc này thuộc tính.

	Sinh mệnh trị đã rốt cục bước vào một trăm chín.

	Nhanh sắp rồi.

	"Thứ Đồng phủ đốc Triệu Ngạn Đình Triệu đại nhân bên kia, cũng bị lâm thời rút ra quân đội đi tới trấn áp.

	Vì lẽ đó đưa tin lại đây, hi vọng Đạo tử bên này trợ giúp ổn định Thứ Đồng trị an, không nên để cho trong thành có người nhân cơ hội gây sự." Trần Hãn tiếp tục nói.

	"Hừm, điểm ấy không thành vấn đề." Trương Vinh Phương bỗng nhiên hồi tưởng lại lúc trước còn ở Thanh Hòa cung thì khi đó sư phụ Trương Hiên khởi nghĩa.

	Kỳ thực bây giờ nhìn lại, như vậy khởi nghĩa, từ vừa mới bắt đầu, liền nhất định là thất bại.

	Lại như vào giờ phút này, cái này cái gọi là khởi nghĩa, ở người bề trên trong mắt, chỉ là từng cuộc một trò khôi hài.

	Có lẽ ở trong mắt người bình thường, bọn họ không chịu nổi gánh nặng, không chịu nổi bị ức hiếp, muốn phấn khởi phản kháng.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, thống trị tất cả, đều là giống như bọn họ phủ đốc, phủ doãn, hoặc là càng cao quan chức, mọi người đều là giống nhau người.

	Vương hầu tướng tướng há cứ phải là con dòng cháu giống?

	Nhưng đáng tiếc.

	Chân chính ở vào đỉnh những người bề trên, có lẽ căn bản đã không tính là người.

	Không tự chủ được, hắn hồi tưởng lại ngày hôm nay cùng Tả Hàn giao thủ.

	Chiến sau, Tả Hàn còn trịnh trọng nhắc nhở hắn.

	Trừ ra phòng ngự tuyệt đối vòng cùng ngăn địch tiên cơ hai cái năng lực ở ngoài, tông sư còn có một cái tuyệt đối cường đại lá bài tẩy.

	Cái kia chính là —— Chung thức.

	Chung thức, chỉ có tông sư như vậy đem một thân võ học dung hợp đổi mới, kéo lên đỉnh cao sau, độc nhất đỉnh điểm nhất cực hạn thái.

	Chung thức trên bản chất là mạnh nhất cực hạn thái.

	Giống như lúc bộc phát quá ngắn, nhưng uy lực xa vượt xa người thường tưởng tượng.

	Cái kia không phải tông sư phía dưới võ giả có khả năng tưởng tượng tầng thứ.

	Tả Hàn nhiều lần nhắc nhở, không nên coi thường bất luận cái nào tông sư.

	Coi như hắn lại yếu, một khi vận dụng thuộc về tự mình Chung thức, đều có khả năng trở mình.

	Mà biện pháp tốt nhất chính là không nên để cho dùng ra Chung thức.

	'Nếu là tông sư phối hợp Cực cảnh. Cái kia phát huy uy lực, quả thực khó có thể tưởng tượng.' Trương Vinh Phương chỉ là tưởng tượng một chút, liền có thể cảm giác được loại kia mang tính áp đảo cảm giác ngột ngạt.

	Phòng ngự tuyệt đối vòng, ngăn địch tiên cơ, Chung thức.

	Kết hợp như năm đó Thiên Nữ như vậy tuyệt đối né tránh, tinh chuẩn ra tay.

	Cảnh giới không tới, một đối một, e sợ liền chạm cũng không đụng tới cái này nhóm cường giả góc áo.

	Loại này đối thủ, coi như lạy thần võ giả tốc độ lực lượng lại mạnh, chỉ cần không phải tuyệt đối vượt qua một cái lớn đẳng cấp, e sợ vốn là bị hành hạ đến chết phần.

	Bất tri bất giác, hắn lại nghĩ đến Tây tông Không Định.

	Trước tiên không nói đánh hay không đánh được, coi như đánh thắng được, hắn cũng không thể giết. Để tránh khỏi đưa tới sau lưng Ma Hô La Già.

	Cũng may hiện tại phát hiện là Trương Chân Hải mùi thơm cơ thể sau, cấp tốc xử lý xong tất cả manh mối, vấn đề không lớn.

	Nhìn chập chờn ngọn đèn, Trương Vinh Phương trong lòng đối với mới Thiên phủ hi vọng càng ngày càng nhiều.

	Lực lượng.

	Hắn còn chưa đủ mạnh.

	Nếu là hắn có liền Ma Hô La Già cũng cùng nhau có thể đánh chết thực lực, còn cần kiêng kỵ cái gì?

	*

	*

	*

	Phục tỉnh.

	Một chỗ núi hoang hoang dã trong miếu.

	Phá cái động nóc nhà, sót lại một đạo trắng noãn ánh trăng, đem cuộn mình ở trong góc mấy bóng người rọi sáng.

	Gió lạnh vù vù từ miếu đổ nát bỏ sót nơi hướng trong quét.

	Mặt tường trên tảng lớn tảng lớn lục nấm mốc cùng rêu, toả ra khó nghe sặc người mùi.

	Răng rắc.

	Bỗng bên ngoài truyền đến một tiếng nhỏ bé nhẹ vang lên.

	Tiếng vang liền như chuột tất tốt xuyên qua cây khô, khởi động món đồ gì.

	Dựa vào tường nghỉ ngơi mấy cái bóng đen bên trong, một người trong đó mãnh mà thức tỉnh, vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng, hắn chậm rãi đứng lên.

	"Không đúng!"

	Bỗng hắn phát hiện cái gì, vội vàng nghĩ muốn đem đồng bạn đánh thức.

	Nhưng một tiếng bén nhọn tiếng xé gió, từ miếu đổ nát tường xuyên thủng thấu mà tới.

	Coong! !

	Người kia rút đao đẩy ra mũi tên.

	"Lại là Kim Sí lâu chó săn! Mau dẫn tiểu thư đi! !"

	Còn lại bóng đen cấp tốc thức tỉnh, dồn dập đứng dậy tản ra.

	Ở trung tâm nhất một cái yểu điệu bóng người một mảnh mờ mịt từ trong giấc mộng tỉnh lại.

	Vừa mới tỉnh, liền nhìn thấy chu vi loạch xoạch vọt vào đến từng cái từng cái mang mang mặt nạ màu đen trang phục người áo đen.

	Bọn họ nhân số rất nhiều, mấy lần liền đem mấy người vây nhốt.

	"Đi theo ta!" Trước hết đứng dậy bóng người gào thét một tiếng, cầm đao lui về phía sau mạnh mẽ va chạm.

	Bức tường vỡ vụn sụp đổ.

	Mấy người chen chúc yểu điệu bóng người nhanh chóng hướng xa xa rời đi.

	Còn lại còn có mấy người lưu lại liều mình đoạn hậu.

	"Nắm lấy Từ Thanh U người! Thưởng bạc ngàn lạng! Vị tăng ba cấp! !"

	Từng đạo từng đạo tiếng hô quát ở xung quanh phập phồng bất định.

	Kim Sí lâu người áo đen cấp tốc cùng đoạn hậu người giao thủ lên.

	Miếu đổ nát ngoại vi.

	Trình Huy mặt nạ sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt sắc bén, xa xa nhìn chính trong lúc chạy trốn tam đại nhân chủng một trong.

	"Từ Thanh U lần này chắp cánh khó thoát, ta ngược lại muốn xem xem, còn có ai có thể cứu nàng.

	Thứ nhất nhân chủng bên đó đây? Có hồi tấn không?" Hắn hỏi hướng về bên người trợ thủ.

	"Lâu chủ, thứ nhất nhân chủng Vưu Thế Phi, bây giờ đã trải qua sơ bộ phán đoán bỏ chạy phạm vi. Chúng ta đã điều động quanh thân trú quân trải thảm phương thức lục soát." Trợ thủ cung kính trả lời.

	"Thứ ba nhân chủng bài tra, cũng không thể dừng lại, ba người đồng bộ tiến hành. Như hôm nay chúng ta có Tây tông toàn lực chống đỡ, nếu không cấp tốc làm ra thành tích, ngày sau cũng không mặt mũi lại hướng lên trên vì các ngươi thỉnh công." Trình Huy nhàn nhạt nói.

	"Lâu chủ nói đúng lắm." Trợ thủ cung kính nói, "Nếu không phải Lâu chủ đem chúng ta từ tử lao bên trong ra, e sợ chúng ta hiện tại từ lâu đầu người rơi xuống đất. Cỡ này ân cứu mạng, quả thực khó lấy báo đáp."

	Trình Huy không tỏ rõ ý kiến, những câu nói này nghe một chút là được, hắn ánh mắt nhìn về phía xa xa đã sắp muốn chạy trốn ra vùng rừng núi Từ Thanh U mấy người.

	Nơi đó cũng có từ lâu mai phục tốt Sơn Lâm quân đoàn.

	"Cẩn thận chút, nhân chủng tuy tiềm lực rất cao, nhưng tuổi còn nhỏ, thực lực không mạnh, bên người nhất định có Đông tông lúc trước bố trí sức mạnh thủ hộ. Bọn họ am hiểu ẩn nấp, cần kiên trì bài tra." Hắn nhắc nhở.
Kết chương.