Chương 602 : Giống như cứu vớt thế giới.
"Ngươi đứa nhỏ này khổ một gương mặt làm cái gì? Cái này lại không phải cái gì ghê gớm sự tình!"

	Gặp Đường Thanh Sơn mặt ủ mày chau dáng vẻ, Bộ Phàm sờ lên Đường Thanh Sơn đầu.

	Nếu là đổi thành Đường Thanh Sơn bản thân thân thể, hắn chỉ biết vỗ vỗ Đường Thanh Sơn bả vai.

	"Mà lại, ngươi ngẫm lại xem giống các ngươi loại tình huống này, người khác còn thể nghiệm không đến, ân, nói như thế nào đây, một cái thân thể, hai loại thể nghiệm!"

	【 tới đến Đường Thanh Sơn tâm tình tiêu cực +1 】

	【 tới đến Đường Thanh Sơn tâm tình tiêu cực +1 】

	Đường Thanh Sơn khuôn mặt càng ngày càng phát sầu đắng.

	"Sư phụ, loại này thể nghiệm ta còn không bằng không muốn đâu!"

	Hắn cũng không muốn về sau không hiểu thấu liền cùng muội muội trao đổi thân thể.

	"Tốt tốt, vi sư vừa mới cũng chỉ là chỉ đùa với ngươi, chờ muội muội ngươi lại đây, vi sư lại cân nhắc giúp các ngươi đổi lại!" Bộ Phàm cười cười.

	"Cái kia xin nhờ sư phụ!" Đường Thanh Sơn chắp tay nói.

	Rất nhanh, Tiểu Hỉ Bảo cùng Đường Tiểu Ngọc ngồi con cóc trở về.

	Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc hai người song song đứng tại Bộ Phàm trước mặt, Tiểu Hỉ Bảo rất ngoan ngoãn đứng ở một bên cho Bộ Phàm châm trà.

	"Ta có thể giúp các ngươi đổi về đi, nhưng có chuyện ta muốn nói với các ngươi một tiếng!" Bộ Phàm không nhanh không chậm nói.

	"Sư phụ mời nói!"

	Đường Thanh Sơn nhẹ nói.

	Đường Tiểu Ngọc cũng ngẩng đầu nhìn tới.

	"Lần trước các ngươi có thể tự động trao đổi trở về, như vậy lần này nghĩ đến cũng được, mà ta giúp các ngươi cưỡng ép trao đổi hoặc nhiều hoặc ít sẽ đối với các ngươi linh hồn tạo thành một chút tổn thương!"

	Bộ Phàm nâng chén trà lên, khẽ nhấp một cái, Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc nhìn nhau.

	"Trong mắt của ta các ngươi tự động trao đổi trở về tốt nhất, dù sao cũng chính là chậm trễ một chút thời gian!"

	"Không được!"

	"Đừng!"

	Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc trăm miệng một lời.

	"Đã các ngươi ý kiến như thế nhất trí, vậy ta liền động thủ giúp các ngươi cưỡng ép trao đổi thân thể, các ngươi không biết các ngươi loại tình huống này, có bao nhiêu người thể nghiệm không đến!"

	Bộ Phàm lắc đầu cảm thán.

	【 tới đến Đường Thanh Sơn tâm tình tiêu cực +1+1+1+1+1 】

	【 tới đến Đường Tiểu Ngọc tâm tình tiêu cực +1+1+1+1+1 】

	Nhìn xem Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc một mặt buồn bực bộ dáng, Bộ Phàm cười.

	Quả nhiên đệ tử là dùng tới thu hoạch.

	Tiếp xuống, Bộ Phàm để Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc hai người đứng vững nhắm mắt lại.

	Về sau ra tay như điện, tại Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc chỗ mi tâm một điểm, tức khắc hai cái tiểu quang đoàn từ Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc chỗ mi tâm bay ra.

	Cuối cùng, Bộ Phàm vung tay lên, hai cái điểm sáng đổi bắn vào Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc chỗ mi tâm.

	Từ ra tay đến kết thúc không đến một hơi ở giữa.

	Một bên Tiểu Hỉ Bảo hai tay chống cái cằm, tò mò nhìn một màn này.

	"Các ngươi có thể mở mắt ra!"

	Bộ Phàm lại ngồi trở lại dựa vào trên ghế, nói khẽ.

	Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc chậm rãi mở mắt ra, trong đầu có chút mắt hoa.

	Nhưng không đầy một lát thì tốt rồi, bọn hắn nhìn một chút hai tay của mình, lại đối liếc mắt một cái, xác nhận thân thể đổi lại sau, tức khắc đầy mắt vẻ cao hứng.

	"Vừa mới bắt đầu sẽ có chút khó chịu, đây là hiện tượng bình thường!" Bộ Phàm nhẹ giọng nhắc nhở.

	"Tạ ơn sư phụ!" Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc lập tức nói nói cám ơn.

	"Không cần khách khí với ta!"

	Chạng vạng tối, Bộ Phàm đem Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc để ở nhà ăn bữa cơm rau dưa, Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc tự nhiên cũng sẽ không phản đối.

	Sau khi ăn cơm tối xong, Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc lúc này mới cáo từ rời đi.

	Bất quá, Đường Tiểu Ngọc bởi vì không thấy Tiểu Hoan Bảo, thần sắc ngược lại là có vẻ hơi uể oải.

	Ban đêm

	Bộ Phàm một nhà ngồi ở trong sân thưởng thức ban đêm tinh không.

	Tinh không sao lốm đốm đầy trời, rất sáng, cũng rất đẹp, Tiểu Hỉ Bảo liền nằm tại Bộ Phàm trong ngực, mở to ngập nước mắt to nhìn lên bầu trời ngôi sao.

	Đại Ny cùng Tiểu Ny ngồi tại bên cạnh cái bàn đá một bên trò chuyện tác phường sự tình, một bên làm lấy thêu sống.

	"Cha, trên trời ngôi sao thật là đẹp mắt?" Tiểu Hỉ Bảo âm thanh mềm nhũn nói.

	"Đúng vậy a!" Bộ Phàm thuận miệng đáp.

	"Cha, ngươi nói ngôi sao phía trên có hay không ở người đâu?" Tiểu Hỉ Bảo tựa như một người hiếu kỳ bảo bảo vậy hỏi.

	"Có có, có không có!" Bộ Phàm trả lời.

	"Như vậy vì sao kia có hay không ở người đâu?"

	Tiểu Hỉ Bảo duỗi ra tay nhỏ, chỉ hướng mặt phía bắc một cái lập loè tỏa sáng ngôi sao.

	"Không có a!"

	Bộ Phàm cũng không biết Tiểu Hỉ Bảo chỉ là cái nào, thuận miệng nói.

	"Vậy ta thích nhất viên kia, nếu có thể đến rơi xuống thì tốt rồi!" Tiểu Hỉ Bảo trông đợi nói.

	Bộ Phàm trong lòng cười một tiếng, đồng ngôn vô kỵ, đừng nhìn ngôi sao ở trên trời xem ra rất nhỏ bộ dáng, nhưng thật nện xuống tới cái kia còn phải.

	Chờ chút.

	Bộ Phàm bỗng nhiên ý thức được cái gì, cẩn thận nhìn chằm chằm bầu trời đêm nhìn.

	Vừa mới bị Tiểu Hỉ Bảo chỉ phương hướng giống như có một vì sao càng ngày càng sáng, không đúng... Là càng ngày càng gần.

	Đây không phải ảo giác.

	Thật sự hướng bên này.

	"Tiểu Hỉ Bảo, tranh thủ thời gian thu hồi lời nói mới rồi!"

	Bộ Phàm giật mình một cái, lập tức đối Tiểu Hỉ Bảo nói.

	"A?"

	Tiểu Hỉ Bảo một mặt mờ mịt tiểu bộ dáng.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi ngẫm lại xem, ngôi sao ở trên trời hảo hảo, đến rơi xuống vạn nhất đập phải người làm sao bây giờ? Đập phải người thế nhưng là rất đau!

	Chờ cha về sau có bản lĩnh, Tiểu Hỉ Bảo ưa thích cái nào một viên, cha liền cho Tiểu Hỉ Bảo hái cái nào một vì sao thế nào?"

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, vội vàng giải thích nói, cái trán mồ hôi rịn đều rỉ ra.

	"Cha nói đúng, ngôi sao đập phải người sẽ không tốt, vậy thì không muốn đến rơi xuống!" Tiểu Hỉ Bảo suy nghĩ một lúc, điểm một cái đầu nhỏ nói.

	Một bên Tiểu Ny nghe thấy Bộ Phàm cùng Tiểu Hỉ Bảo đối thoại, che miệng cười trộm.

	"Tỷ, tỷ phu cũng quá đau Tiểu Hỉ Bảo, Tiểu Hỉ Bảo nghĩ đến ngôi sao đến rơi xuống, tỷ phu lại nói muốn cho Tiểu Hỉ Bảo hái ngôi sao!"

	"Tỷ phu ngươi là sợ ngôi sao đến rơi xuống!" Đại Ny cười yếu ớt nói.

	"Làm sao có thể? !"

	Tiểu Ny coi là Đại Ny đang nói đùa, đồng thời không có coi ra gì.

	Mà giờ khắc này.

	Bộ Phàm giương mắt nhìn một chút tinh không, trước đó viên kia càng ngày càng sáng ngôi sao không tiếp tục giống trước đó sáng như vậy, tức khắc thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Vừa mới hắn có phải hay không cứu vớt một cái thế giới?

	Bất quá, Tiểu Hỉ Bảo năng lực cũng quá nghịch thiên đi.

	Nói rớt ngôi sao, ngôi sao thật đúng là muốn rơi mất.

	Nếu nói vừa rồi chỉ là trùng hợp, đánh chết hắn cũng không tin.

	Chờ chút...

	Bỗng nhiên, Bộ Phàm trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

	Tiểu Hỉ Bảo vận khí đơn giản không thể chê, phảng phất chính là lão thiên cháu gái ruột đồng dạng.

	Nếu để cho Tiểu Hỉ Bảo chúc phúc hắn vài câu, cái kia rút thưởng không phải mỗi ngày rút thưởng lớn.

	"Tiểu Hỉ Bảo, cha có chuyện nhỏ muốn nhờ ngươi một chút?" Bộ Phàm tức khắc một mặt tươi cười nói.

	"Chuyện gì?" Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to.

	"Đó chính là ngươi có thể hay không chúc phúc ta mỗi ngày trúng giải thưởng lớn?" Bộ Phàm trong lòng kích động nói.

	"Trúng giải thưởng lớn là có ý gì nha?" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ mơ hồ nói.

	"Chính là... Hảo vận ý tứ!" Bộ Phàm dùng hắn có thể hiểu được từ ngữ giải thích nói.

	"Vậy được rồi, Tiểu Hỉ Bảo chúc cha mỗi ngày trúng giải thưởng lớn, mỗi ngày hảo vận!" Tiểu Hỉ Bảo ra dáng chúc phúc nói.

	"Thật sự là cha hảo khuê nữ!" Bộ Phàm tức khắc tại Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu hôn mấy cái.

	"Không muốn, cha không có đánh răng, miệng xú xú!" Tiểu Hỉ Bảo vui cười tránh đi nói.

	Một bên Đại Ny cùng Tiểu Ny nhìn thấy chơi đùa hai cha con, lắc đầu.

	......

	Cùng lúc đó.

	Bên trong hư không đen kịt.

	Bốn đầu thân hình khổng lồ Tinh Không Cự Thú đang dùng đầu đỉnh lấy một viên tinh cầu khổng lồ hướng một mặt lao vùn vụt.

	Nhưng bỗng nhiên, bọn chúng thân hình dừng lại, đi tứ tán.

	Lưu lại một viên lẻ loi trơ trọi tinh cầu ở nơi đó, phảng phất hết thảy cũng chưa từng xảy ra vậy.
Kết chương.