Chương 1091 : Cầu đạo.
"Chờ nàng sau khi tỉnh lại, nhìn chính nàng ý nguyện đi."

Tần Tang mắt nhìn ngủ say bất tỉnh Tố Nữ.

Hắn cùng Tố Nữ kỳ thực chỉ có mấy mặt duyên phận, mấy lần xuất thủ cứu Tố Nữ, đều là có nguyên nhân khác, cùng Tố Nữ cũng không có bao nhiêu tiếp xúc.

Tần Tang đem Quỷ Ấn bóp nát, không có coi Tố Nữ là thành chân chính Hồn Nô.

Vừa đến, lần này có thể còn sống sót, hắn cũng phải nhận Tố Nữ tình cảm.

Thứ hai, trải qua Song Đầu Hống sự việc, Tần Tang rõ ràng, ép buộc là không cách nào dài lâu, sẽ chỉ trở mặt thành thù.

Song Đầu Hống đi theo chính mình nhiều năm như vậy, Bá Huyết Quả đều không thể dụ hoặc hắn từ bỏ truy cầu tự do chi tâm, thà rằng làm mồi dụ, cũng phải thoát ly khống chế.

Thú giống như cái này huống chi là người?

Tố Nữ tuyệt sẽ không cam làm người khác Hồn Nô, sẽ có hậu thủ phòng bị. Lấy nữ nhân này đem chính mình luyện thành Hồn Nô thủ đoạn tàn nhẫn, Tần Tang đem nàng ép ở lại ở bên người, đoán chừng cảm giác đều ngủ không tốt.

Không bằng dứt khoát buông tay, kết một thiện duyên.

Từ biệt Bảo thị huynh muội, Tần Tang đi theo Thanh Trúc mà đi.

Linh Châu Tử cùng lão giả cũng không ngăn cản.

Thanh Trúc mang theo Tần Tang, bay ra không gian sau đó, xuyên qua đường sông, trở lại Ỷ Thiên Phong, không nói một lời hướng đỉnh núi bay đi.

Đột nhiên, Thanh Trúc thân thể mềm nhũn, suýt nữa mới ngã xuống đất.

"Tiền bối!"

Tần Tang kinh hãi, đỡ lấy Thanh Trúc, đột nhiên nghe được gay mũi mùi máu tươi, lúc này mới phát hiện Thanh Trúc không ngờ trải qua máu me be bét khắp người.

Vừa rồi, Thanh Trúc tại Linh Châu Tử bọn người trước mặt là đang ráng chống đỡ, để tránh bị nhìn ra kẽ hở.

"Không sao."

Thanh Trúc bắt lấy Tần Tang cánh tay, thanh âm yếu ớt, nhưng ngữ khí vẫn như cũ bình tĩnh tỉnh táo, trầm giọng nói: "Đi U Minh Cốc!"

"Tiền bối thân thể ngươi..."

Tần Tang mặt mũi tràn đầy lo lắng, Thanh Trúc thể nội khí tức suy yếu dị thường, sinh cơ đang nhanh chóng trôi qua.

Hắn lập tức lấy ra Tam Quang Ngọc Dịch, muốn cho Thanh Trúc ăn vào, lại bị Thanh Trúc ngăn cản.

"Ta bản nguyên đã thủng trăm ngàn lỗ... Loại này thần dược không nên lãng phí trên người ta."

Bất quá vẫn là không có thể ngăn lại Tần Tang.

Thanh Trúc không còn khước từ, khẽ thở dài: "Mà thôi, ta vừa vặn còn có một cái tâm nguyện chưa xong, cũng cùng ngươi có quan hệ."

Tần Tang liền lấy ra dưỡng hồn mộc bài.

"Tiền bối thử lại lần nữa cái này..."

Thanh Trúc mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cười nói: "Ngươi vẫn là cái Đa Bảo Đạo Nhân, ta nhớ đến ngươi bản mệnh linh kiếm lựa chọn là Mộc hành linh vật. Khó trách ngươi có thể thuận lợi tu luyện tới cảnh giới này, nguyên lai là có Dưỡng Hồn Mộc, quả thật phúc duyên thâm hậu..."

Tần Tang gặp Thanh Trúc hiểu lầm chính mình, là mượn nhờ Dưỡng Hồn Mộc duyên cớ, mới có thể tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », liền chấp nhận, cũng không có giải thích thêm cái gì.

"Ta dẫn kiếm ý nhập thể, Ma Hồn cùng Cổ Ma phân hồn câu diệt, bản thân cũng bị kiếm khí chém vỡ căn nguyên, thần hồn sắp tắt, toàn bộ nhờ linh kiếm mảnh vỡ mới kéo lại một hơi, đã vô lực hồi thiên. Dưỡng Hồn Mộc cũng không cách nào thay đổi gì, có thể để cho ta nhiều kéo dài hơi tàn một hồi mà thôi..."

Tam Quang Ngọc Dịch tẩm bổ nhục thân, Dưỡng Hồn Mộc Hồn Quang ôn dưỡng tàn hồn, Thanh Trúc khí sắc hơi hơi chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng chính như hắn nói, đã hết cách xoay chuyển, bất quá là hồi quang phản chiếu.

Tại Thanh Trúc chủ động dẫn kiếm ý nhập thể thời điểm, Tần Tang liền có chỗ dự cảm, không nghĩ tới liền Dưỡng Hồn Mộc đều không thể cứu Thanh Trúc.

Tần Tang âm thầm hỏi dò Bạch, Bạch cũng không có cách nào.

"Hắn cùng ta khác biệt, lúc trước ta khẳng định có bố trí, mới có thể nhờ vào một luồng tàn hồn kiên trì nổi. Hắn bản nguyên đã bị kiếm ý chém vỡ, chia năm xẻ bảy, liền tàn hồn cũng không cách nào ngưng tụ. Nếu không phải viên kia mảnh vỡ, tại chỗ liền vẫn lạc..."

Bạch cũng tại ma khiếu bên trong bị liên lụy.

May mắn hắn kịp thời bảo vệ Câm Cô, hai người chỉ cần tĩnh dưỡng một hồi, liền có thể khôi phục.

Tần Tang ánh mắt tối sầm lại.

Đây là hắn lần thứ hai cùng Thanh Trúc tiền bối tiếp xúc, nhưng từ gia nhập Thiếu Hoa Sơn lúc, cũng đã bạn tri kỷ rất lâu.

Lần này nhìn đến Thanh Trúc không chút do dự dẫn kiếm ý tự chém, Tần Tang biết mình không nhìn lầm người. Nếu có thể cứu Thanh Trúc, hắn khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó.

"Ngươi khẳng định còn có rất nhiều nghi hoặc đi."

Bọn họ sóng vai hướng Ỷ Thiên Phong đỉnh lao đi.

Thanh Trúc ngước nhìn hào quang phía dưới kiếm khí đại điện, suy nghĩ tung bay, đem hắn từ Tử Vi Cung truyền tống đến Thất Sát Điện, cùng với về sau tại Thương Lãng Hải trải qua đủ loại, nói cho Tần Tang.

Trong đó cùng Tần Tang có chút ít quan hệ, cũng là Tần Tang giải khai rất nhiều bí ẩn.

"Ta truyền tống đến Thất Sát Điện lần kia, tính làm Thất Sát Điện lần thứ nhất xuất thế. Lần thứ hai, ngươi truyền tống đến nơi đây, lần thứ ba chính là lần này."

Thanh Trúc nhìn chăm chú hào quang chỗ sâu, buồn bã nói.

"Năm đó, ta cùng sư muội là cho sư tỷ báo thù, thiết kế tại Tử Vi Cung cướp giết Lãnh Vân Thiên, lại bị Lãnh Càn nhìn thấu, chỉ đem Lãnh Vân Thiên trọng thương. Ta bị Lãnh Càn phát hiện, một đường truy sát, lại lo lắng dính líu sư muội, bị thương sau đó, liền mở ra Truyền Tống Trận, lại tới đây."

Thanh Trúc chỉ chỉ Tiên cấm phía trên.

"Cổ Truyền Tống Trận tọa lạc tại Tiên cấm bên trên, bên trong ngoại điện giao hội chỗ, ta dọc theo bạch ngọc hành lang, tìm tới phía dưới lối ra, đã làm một ít bố trí ẩn nấp chân chính thông đạo, ngươi nhớ kỹ lộ tuyến, dùng viên này phù ấn liền có thể trở về."

Hắn đem lộ tuyến nói cho Tần Tang, cũng truyền cho Tần Tang một đạo phù ấn.

Tần Tang lập tức đem lộ tuyến ghi nhớ, tâm thần buông lỏng, rốt cục biết được cổ Truyền Tống Trận vị trí, có thể trở về Tiểu Hàn Vực.

"Đa tạ tiền bối thành toàn."

Thanh Trúc khẽ mỉm cười nói: "Không cần cám ơn ta, nếu như không phải là ta trước tới, ngươi chính là cái thứ nhất phát hiện Tiên cấm bí mật người, cũng không cần trải qua nhiều như vậy khó khăn trắc trở."

Tần Tang rửa tai lắng nghe.

"Ta truyền tống đến đây, từ Tiên cấm đến U Minh Cốc..."

Thanh Trúc đột nhiên ngữ khí dừng lại, hỏi, "Ngươi cũng biết, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cùng với viên này mảnh vỡ lai lịch?"

"Vãn bối nghe nói, công pháp hình như đến từ Tử Vi Cung, trước đây cũng không biết mảnh vỡ tồn tại."

Tần Tang tỉ mỉ hồi ức, chưa từng nghe nói qua có cái gì mảnh vỡ.

Viên kia linh kiếm mảnh vỡ quả nhiên cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » có quan hệ.

Điều này làm cho Thanh Trúc có chút ngoài ý muốn, "Ngươi là tiếp tục ta sau đó, tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », cảnh giới cao nhất a? Mà lại không giống ta lưu lại sát niệm tai hoạ ngầm, Đông Dương Bá lúc nào trở nên có mắt không tròng?"

"Cái này..."

Tần Tang nói thầm một tiếng hổ thẹn, do dự một chút, không có đối Thanh Trúc giấu diếm cái gì, đem chính mình cùng Thần Yên gút mắc, cùng với Đông Dương Bá ở trên người hắn mưu đồ, thô sơ giản lược nói một lần.

Thanh Trúc cười ha ha, "Ta đối Đông Dương Bá ngược lại là không có ác cảm, năm đó Lãnh Càn uy thế ầm ầm, mà ta con đường tu luyện đi lại gian nan, đổi thành những người khác, cũng sẽ không vì một tên đệ tử đắc tội Nguyên Thận Môn. Bất quá, Đông Dương Bá một mực lấy chấn hưng Thiếu Hoa Sơn làm nhiệm vụ của mình, nếu để hắn biết rõ, chính mình ép đi trong môn một cái có hi vọng Kết Anh thiên tài, không biết là biểu tình gì..."

Nghe nói lời này, Tần Tang nhất thời xấu hổ, liền xưng không dám.

Nếu như hắn là thiên tài, tu sĩ khác đều là Thiên Nhân phong thái.

"Không cần tự coi nhẹ mình! Ta xem ngươi Tinh Khí Thần đều đủ, hẳn là pháp thể đồng tu, liền thân mang Dưỡng Hồn Mộc, ăn vào Địch Hồn Dịch, Kết Anh so những người khác đổi mới có hi vọng, sau này khẳng định có cơ hội đường đường chính chính đứng tại Đông Dương Bá trước mặt."

Thanh Trúc dường như có chút kỳ vọng loại tràng diện này.

"Pháp thể đồng tu, đối Kết Anh có trợ giúp?"

Tần Tang nghe vậy, ánh mắt đột nhiên sáng lên, vội vàng hướng Thanh Trúc thỉnh giáo.

Đây là hắn lần thứ nhất đạt được Nguyên Anh tổ sư chỉ điểm.

Cầu donate ăn tết đê!!!! (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.