Chương 35 : Lười Biếng Hệ Thống Cùng Phát Hiện Tung Tích.
Nói thật, Thương Hạ nguyên bản cũng là ôm thử một chút xem tâm thái.

	Hắn thậm chí đã làm tốt lãng phí một nửa lôi đình tinh hoa, cùng Lôi điểu hoàn toàn trở mặt chuẩn bị.

	Bất quá trước mắt xem ra lại là có hi vọng, hắn vẫn là đánh giá thấp Lôi điểu trí tuệ, cùng với nó đối với tiến giai khát vọng cùng quyết tâm.

	Nhận ra được chu vi loại kia có thể làm nó không thể nào mượn lực quỷ dị nguyên khí biến mất sau khi, Lôi điểu rất nhanh bay lên trời, nhưng cũng chưa cứ vậy rời đi, mà là ở Thương Hạ đỉnh đầu trên không xoay quanh.

	Tại ý thức đến Thương Hạ sẽ không dễ dàng đem còn lại một nửa lôi đình tinh hoa giao cho nó sau khi, Lôi điểu dường như phát tiết giống như phát ra vài tiếng chói tai cao vút kêu to, sau đó hóa thành một đạo ánh bạc thoán vào mây trời.

	Chỉ mong có thể rất mau tìm đến những người khác tung tích!

	Ngày đó đoàn xe bị tập kích, Thương Hạ tuy rằng theo Viên chấp sự mệnh lệnh, mang theo biến dị chim yến đi đầu rời đi, cũng không rõ ràng chuyện sau đó phát sinh tình huống.

	Nhưng từ hiện trường lưu lại không nhiều vết tích phán đoán, nhen lửa bảy màu Xuyên Vân khói vẫn chưa đưa tới Viện Vệ ty tuần kỵ cứu viện, ít nhất những kia tuần kỵ vẫn chưa đúng lúc chạy tới.

	Bằng không Thương Hạ tìm tới mấy thứ linh tinh ở trong, có vài thứ không thể sẽ lưu lại, liền nói thí dụ như rải rác ở mấy thứ linh tinh ở trong hai, ba khối đồng bạc cùng mười mấy khối miếng đồng.

	Ngày đó nữ võ giả Yến Mính nỗ lực dùng một đôi hạ phẩm lợi khí, cộng thêm năm mươi đồng bạc, nghĩ muốn từ Thương Hạ trong tay đổi lấy biến dị chim yến.

	Đừng xem ngày đó Thương Hạ thẳng thắn dứt khoát từ chối, thậm chí là một bộ "Ngươi phái ăn mày" tư thái, nhưng trên thực tế năm mươi đồng bạc ở Thông U phong giá trị thật là không thấp.

	Thông U phong trên phần lớn Võ Cực cảnh võ tu, trên người cũng chưa chắc có thể có nhiều như vậy đồng bạc.

	Bình thường phi phàm võ tu, trên người có thể có cái ba, năm khối đồng bạc là tốt lắm rồi, bình thường thường dùng đều là lấy Phong Ma đồng làm vì tài liệu chính miếng đồng.

	Huống hồ những thứ này mấy thứ linh tinh ở trong còn có Bính phòng cái kia mười sáu vị chưa tiến giai phi phàm võ cảnh sinh đồ, cố ý chôn dưới đất đồ vật.

	Thương Hạ biết, hắn cái kia mười sáu vị cùng trường, nếu như không có bị người giết rơi, như vậy lấy bọn họ chưa tiến giai phi phàm cước trình để tính, hiện tại không hẳn có thể đi ra bao xa.

	Mấy chục lượng vận chuyển vật tư đoàn xe bị tập kích, mười sáu vị chuẩn nội xá sinh đồ mất tích, lại thêm vào không biết tử thương rồi bao nhiêu áp giải vật tư Viện Vệ ty võ tu, Thông U phong coi như phản ứng ngu ngốc đến mấy, cái này thời điểm cũng phải là loạn tung lên chứ?

	Nếu như bị ép buộc sinh đồ đã bị cứu ra, như vậy bọn họ nhất định sẽ về tới đây lấy đi chôn dưới đất vật phẩm.

	Nguyên nhân rất đơn giản, những món đồ này ở trong có một ít là cấp thấp phi phàm tài liệu, vừa nhìn chính là cái kia mười sáu vị cùng trường làm vì tiến giai Võ Nguyên cảnh mà tích góp lại đến, dù như thế nào cũng sẽ không bỏ qua.

	Chỉ mong Thông U phong trên không ra đại sự gì mới được!

	Thương Hạ âm thầm lẩm bẩm một câu, thực tế lại cũng không có ôm quá nhiều tự tin.

	Từ bộ tộc Phong Yến người lại có thể thâm nhập Thông U phong sau khi, thậm chí dám trắng trợn tập kích vật tư đoàn xe bắt đầu, Thương Hạ cũng đã ý thức được Thông U phong trên khẳng định có chuyện gì xảy ra.

	Sự tình đến trình độ này, Thương Hạ chính là sốt ruột cũng vô dụng, một mình hắn dù như thế nào cũng không sánh được Lôi điểu cùng toàn bộ biến dị chim yến quần hiệu suất, đơn giản nỗ lực bình tĩnh lại tâm tình lưu lại tại chỗ chờ đợi.

	Cái này thời điểm, có thể làm cho hắn hoàn toàn trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác chuyện, cũng chỉ có đứng sững ở linh hồn trong đầu toà kia tứ phương bi.

	Cứ việc Thương Hạ chính mình cũng rõ ràng, hắn không thể từ phía trên nhìn thấy hoặc là được đến cái gì thứ hữu dụng.

	Làm cái này theo hắn từ cố hương thế giới đi tới nơi này bí mật lớn nhất, Thương Hạ ở quãng thời gian này ở trong, hầu như dùng hết hắn có thể nghĩ đến tất cả biện pháp.

	Nhưng mà cuối cùng có thể gợi ra tứ phương bi tác dụng, mãi đến tận hiện tại có mà lại chỉ có hai loại.

	Một loại là Thương Hạ tại tu luyện võ đạo thần thông thời điểm, tứ phương bi có thể vì hắn thôi diễn ra tốt nhất tu luyện phương án.

	Một loại khác nhưng là Thương Hạ ở tiến giai Võ Cực cảnh thời điểm, tứ phương bi dựa vào một phần Võ Cực cảnh tiến giai phương pháp phối chế, thôi diễn ra thích hợp hắn nhất tiến giai phương pháp phối chế Thanh Trọc tán.

	Vì thế, có lẽ cũng bởi vì hao tổn quá lớn duyên cớ , khiến cho tứ phương bi bốn phía thân bia một mặt nứt ra rồi thật lớn một cái khe.

	Ngoại trừ cái này hai lần ở ngoài, tứ phương bi không còn gì khác phản ứng.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi cảm thấy giận dữ.

	Cái khác người "xuyên việt" ngón tay vàng hoặc là hệ thống, thường thường ra sân cực kỳ nhiều lần, thậm chí liên tiếp cướp kịch vai chính, rất nhiều không phải "Vai chính quá trâu bò, mà là hệ thống quá ra sức" trạng thái.

	Hết lần này tới lần khác đến trên người mình, một toà tứ phương bi đứng ở nơi đó, theo chày gỗ như thế, ba gậy cũng đánh không ra cái khó chịu thí đến.

	Nếu như nói bình chọn một cái "Cảm giác tồn tại thấp nhất ngón tay vàng", hoặc là "Lười biếng hệ thống" cái gì, chính mình linh hồn ở trong toà này tứ phương bi khẳng định bảng trên có tên.

	Chớ đừng nói chi là cái kia từ bi đỉnh một đường xuyên qua đến dưới đáy vết nứt, tuy rằng chỉ xuất hiện ở trong đó một mặt thân bia bên trên, nhưng Thương Hạ không cần nghĩ cũng biết, sau này nếu là lần thứ hai kích phát tứ phương bi thôi diễn năng lực, e sợ cái này thân bia còn đến nứt!

	Một khi thân bia bốn phía đều xuất hiện vết nứt, vậy này toà tứ phương bi e sợ cũng là đến đổ nát thời điểm.

	Thế này sao lại là cái gì ngón tay vàng hệ thống?

	Vốn là cái "Đếm ngược thức hệ thống tự hủy" !

	Thương Hạ đúng là nghĩ nên làm sao bù đắp , nhưng đáng tiếc lại hoàn toàn không có manh mối.

	Trên thực tế, lần này bổn nguyên thuỷ triều bạo phát thời điểm, Thương Hạ đúng là nhận ra được tứ phương bi tựa hồ có hơi dị dạng.

	Lúc đó Thương Hạ dứt khoát kiên quyết xoay người hướng về bổn nguyên thuỷ triều bạo phát nơi sâu xa đi tới.

	Ngoại trừ bởi vì nữ võ giả Yến Mính ngăn đường, cùng với tiến giai Võ Cực cảnh cần ở ngoài, còn có một cái nguyên nhân liền là bởi vì tứ phương bi dị thường, để Thương Hạ cảm thấy có thể sẽ tìm tới tu bổ vết nứt phương pháp.

	Có thể sự thực chứng minh, hắn cả nghĩ quá rồi.

	Ở bổn nguyên thuỷ triều dâng trào phía dưới, tứ phương bi ở linh hồn trong đầu sừng sững bất động!

	Không nghi ngờ chút nào, toà này tứ phương bi trên người, còn ẩn giấu có càng sâu bí mật.

	Nhưng còn chân chính nghĩ muốn khám phá ra, e sợ còn muốn chờ Thương Hạ ở phi phàm võ đạo đạt được càng cao thành tựu.

	"Chỉ mong trước đó, tứ phương bi sẽ không đổ rơi!"

	Một tiếng hót vang đem Thương Hạ từ trầm tư ở trong tỉnh lại trở về, lại phát hiện hoàn cảnh chung quanh lại có biến hóa.

	Nguyên bản bầu trời trong xanh đã bị dày đặc mây đen che khuất, có thể trong không khí cạo đến lại là khô nóng gió ấm.

	Thương Hạ ngẩng đầu lên, lại chính thấy Lôi điểu cùng Yến Ny ở trên đỉnh đầu hắn xoay quanh truy đuổi.

	Cho đến lúc này, Thương Hạ mới chú ý tới, Yến Ny tốc độ lại cũng nhanh như vậy.

	Mặc dù so với Lôi điểu tới nói tựa hồ còn kém một chút một bậc, nhưng khi đó biến dị chim yến quần tập kích đoàn xe thời điểm, Yến Ny phải có bực này tốc độ, lúc trước hắn có thể không hẳn có thể đem bắt sống.

	Nhìn dáng dấp, mấy ngày nay ở không gián đoạn tiến hành "Lôi dục" sau khi, Yến Ny trên người cũng chính đang phát sinh một loại nào đó biến hóa.

	Chẳng lẽ chính mình còn có thể đào tạo một con Lôi điểu đi ra?

	Thương Hạ theo bản năng liền muốn tính toán khả năng này , bất quá rất nhanh phản ứng lại, Lôi điểu lúc này trở về, hẳn là tìm tới cái khác sinh đồ tung tích?

	Con này tặc tư chim, lại chỉ lo cùng chính mình thân mật nô đùa, chính sự đều muốn đã quên!

	Ngón tay giữa đầu ngậm vào phát ra một thanh âm lớn vang lên huýt, đang hấp dẫn trên bầu trời hai con chim sự chú ý sau khi, Thương Hạ hướng về bầu trời vung múa một cái cánh tay.

	Yến Ny lúc này bỏ qua một bên chính mình thân mật, hướng về phía Thương Hạ vai lao xuống, lưu lại Lôi điểu ở phía sau phát ra không cam lòng tiếng kêu to.

	Hết cách rồi, bởi vì thu phục Yến Ny thời gian quá ngắn, Thương Hạ trước mắt chỉ có thể làm được một ít đơn giản câu thông, đa số tình huống dưới còn muốn mượn Yến Ny tự thân linh tính.

	Quả nhiên, theo Yến Ny rơi xuống trên bờ vai, hướng về phía còn ở trên không trượt bay Lôi điểu giục giống như kêu vài tiếng.

	Con này tặc tư chim quả nhiên xoay người hướng về trong đó một cái hướng khác bay qua.

	Thương Hạ trong lòng vẫn cứ không chắc chắn, nhưng cái này thời điểm cũng chỉ có thể nhắm mắt đuổi tới.

	Bất quá rất nhanh Thương Hạ liền phát hiện, khoảng chừng mỗi qua khoảng năm bảy dặm, thì sẽ có một con biến dị chim yến dừng ở bên đường nào đó cây đại thụ hoặc là nham thạch bên trên, ở nhìn thấy Thương Hạ đuổi theo sau khi thì sẽ bay đi.

	Hiển nhiên, những thứ này biến dị chim yến đều là bị Lôi điểu lưu lại chỉ dẫn phương hướng.

	Điều này cũng làm cho Thương Hạ đối với tìm tới cái khác bị ép buộc sinh đồ tăng thêm mấy phần hi vọng.

	Ở trước sau trải qua ba mươi, bốn mươi con biến dị chim yến tiếp sức sau khi, thời gian đã qua không sai biệt lắm hơn một canh giờ , dù là lấy Thương Hạ cước trình, không sai biệt lắm cũng đi ra khoảng hai trăm năm mươi dặm.

	Lúc này, Thương Hạ rốt cục phát hiện Lôi điểu chính đang tại bầu trời không xa nơi xoay quanh, mà ở nó phía dưới, nhưng là một mảnh thấp bé gò núi.

	Thương Hạ cũng không có vội vã tiến vào mảnh này gò núi điều tra, mà là phía bên ngoài hơi làm giải lao , khiến cho trong cơ thể nguyên khí đến để khôi phục, sau đó lại vòng quanh gò núi ngoại vi đại thể quay một vòng, phòng ngừa đối phương phía bên ngoài lưu lại trạm gác ngầm.

	Cái này xoay một cái, quả nhiên liền để Thương Hạ phát hiện vấn đề.

	Tuy rằng không có phát hiện khả năng ẩn giấu trạm gác ngầm, nhưng hắn lại ở một tòa không quá rõ ràng cửa sơn cốc ở ngoài, phát hiện hỗn độn dấu vó ngựa, còn có đại quy mô hỗn chiến vết tích.

	Bất quá Thương Hạ sau đó lại phát hiện, hỗn chiến cũng không có hướng về thung lũng ở trong lan tràn, trái lại là hướng về một hướng khác đi tới.

	Thương Hạ đại thể có thể hoàn nguyên ra đến khi đó trải qua, Viện Vệ ty tuần kỵ ở đây phát hiện tập kích đoàn xe Thương Linh võ tu tung tích, song phương sau đó ở bí ẩn thung lũng ở ngoài bạo phát đại chiến.

	Rồi sau đó Thương Linh võ tu ứng nên là vừa đánh vừa lui, hướng về một hướng khác phá vòng vây mà đi, tuần kỵ cũng sau đó truy sát đi lên.

	Thương Hạ ánh mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa toà kia bí ẩn cửa vào sơn cốc, trong thần sắc suy tư,

	Viện Vệ ty tuần kỵ nếu như đã tìm đến nơi này, như vậy cho dù trốn ở bên trong sơn cốc Thương Linh võ tu phá vòng vây, Viện Vệ ty người cũng không đạo lý không đi bên trong thung lũng kiểm tra một phen.

	Dù sao so với tiễu giết xâm nhập Thông U phong phía sau Thương Linh võ tu mà nói, đem bị ép buộc mười sáu vị sinh đồ tìm về, mới là càng thêm việc trọng yếu, ít nhất cũng là sống phải thấy người chết phải thấy thi thể.

	Nói như vậy, toà này bí ẩn bên trong sơn cốc liền không thể lại có người mới đúng.

	Nhưng lúc này Lôi điểu lại xác thực ở thung lũng trên không xoay quanh, có nói rõ hắn để Lôi điểu tìm người đang ở bên trong.

	Theo lý thuyết, Thương Hạ đối với một con chim trí tuệ phải là lo liệu thái độ hoài nghi, nhưng hắn lại trực giác Lôi điểu sẽ không sai lầm.

	Trừ phi. . .

	Thương Hạ không có trực tiếp từ toà này bí ẩn thung lũng lối vào thung lũng đi vào, mà là phí đi chút khí lực, từ gò núi mặt khác leo lên, sau đó lại mượn núi đá yểm trợ, chậm rãi mò tiến vào thung lũng phía trên.

	Khi Thương Hạ từ triền núi trên hướng phía dưới quan sát thời điểm, liền thấy mười mấy cái bị trói trói hai tay thiếu niên nam nữ, chính quay lưng lưng làm thành một vòng, đứng ở thung lũng trung ương trên đất trống.
Kết chương.