Chương 48:: Ta cũng nghĩ biết điều (tu)
 
 	Nhìn theo hai tên Chiến Đấu Thiên Sứ trốn xa, Tô Hiểu trường đao trong tay trở vào bao, hắn không chuẩn bị truy kích, nếu như bị kẻ địch kéo ra trên vai trường mâu, vậy thì cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Tu sửa hơn 40 phút sau, trường mâu bên trong Dibham hạt giống yên tĩnh lại.
 
 	Soạt một tiếng, từng tí máu tươi ở giữa không trung tung toé, Tô Hiểu rút ra trên bả vai trường mâu, cảm giác đau đớn để hai gò má của hắn co rúm.
 
 	Trường mâu bị quăng vào trong nước, vết máu đưa tới một đám đại vương đỉa.
 
 	Lấy phương thức giống nhau giúp A Mỗ rút mâu sau, Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông liền vội vàng lắc đầu, cũng lui về phía sau nửa bước, ra hiệu chính mình thương không nặng, tiễn đâm vào bên trái trên mông 'Không một chút nào đau' .
 
 	"Ô gào ~ "
 
 	Bố Bố Uông bị Tô Hiểu nắm lấy lỗ tai, sau đó sẽ không có sau đó rồi.
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay tiễn, theo cầu gỗ tiếp tục thâm nhập sâu nước cạn khu, phía sau hắn Bố Bố Uông đầy mặt sửng sốt, nó vừa nãy chỉ cảm thấy lỗ tai đau, chi dưới đáy tiễn liền bị nhổ ra rồi.
 
 	Điều này làm cho Bố Bố Uông lần nữa khôi phục sức sống, bước tiến nhảy ra lên.
 
 	Đi ở đằng trước nhất, Tô Hiểu liếc nhìn hiện hữu Thế Giới Chi Nguyên, kế hoạch lúc trước có chút thất bại, dựa vào đánh giết Dibha tộc thu được đại lượng Thế Giới Chi Nguyên, cũng không tính rất khả thi.
 
 	Đánh giết trước hơn mười tên Dibha tộc, xác thực để Tô Hiểu thu hoạch đại lượng Thế Giới Chi Nguyên, nhưng đánh giết số lượng vượt qua 15 sau, đoạt được Thế Giới Chi Nguyên bắt đầu từng bước giảm thiểu.
 
 	Mà đến hiện tại, hắn mỗi đánh giết một tên Dibha tộc, chỉ có thể thu được 1. 2% Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Chính là như vậy, đoạt được Thế Giới Chi Nguyên số lượng vẫn như cũ khả quan, nhưng trước mắt vấn đề là, khu vực bên ngoài đã rất khó tìm đến Dibha tộc.
 
 	Tiến lên nửa km sau, Tô Hiểu phát hiện gian thụ ốc, hắn quyết định ở đây sửa sang lại thu hoạch.
 
 	Thụ ốc có chút lụi bại, hơn nữa A Mỗ thể trọng, để thụ ốc bất cứ lúc nào cũng có thể phá nát, rơi vào phía dưới nước xanh bên trong.
 
 	Tô Hiểu trước hết kiểm tra rơi xuống loại khen thưởng, trừ bỏ Linh hồn kết tinh ở ngoài, cơ bản đều là các loại tài liệu, những tài liệu này đều là sinh vật tính chất, Tô Hiểu không chuẩn bị bán đi, lưu lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
 
 	Hiện hữu Thế Giới Chi Nguyên là 62. 71%, cho tới lựa chọn loại khen thưởng, 'Phần Huyết Chi Nhận' cùng 'Virus chặn thể chất' đều tính gộp đầy, Dibham rễ cây Tô Hiểu cộng thu được 15 căn, đạt đến cao nhất khen thưởng hạn mức tối đa.
 
 	Có thể nói, hiện tại Tô Hiểu đánh giết Dibha tộc, chỉ có thể thu được 1% trái phải Thế Giới Chi Nguyên, cộng thêm tỷ lệ nhất định rơi xuống vật phẩm, liền là như vậy, cũng là không sai thu hoạch.
 
 	Làm sao, ngoại vi cơ bản bị Tô Hiểu giết xuyên, đã rất khó tìm đến Dibha tộc.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một đoạn 'Dibham rễ cây', vật này trải qua Luân Hồi Nhạc Viên xử lý sau, đã có thể trực tiếp sử dụng, có thể vĩnh cửu tăng lên 150 điểm HP, 5 điểm thân thể sức phòng ngự.
 
 	Cho tới có thể dùng ăn mấy lần, liền muốn nhìn cá nhân thể chất, ít nhất 3 lần, nhiều nhất 5 lần.
 
 	Đem chỉ có năm cm không tới 'Dibham rễ cây' quăng vào trong miệng, Tô Hiểu răng rắc, răng rắc nghiền ngẫm, vật này vị rất lanh lảnh, có cỗ nhàn nhạt vị chua.
 
 	Ăn một đoạn nhỏ 'Dibham rễ cây', Tô Hiểu một tay đặt tại nơi ngực, cảm giác trong cơ thể biến hóa.
 
 	Một cỗ kỳ dị sức sống ở trong cơ thể hắn lan tràn, cuối cùng bị thân thể của hắn tế bào hấp thu, Tô Hiểu có thể cảm giác được rõ rệt, nội tạng hoạt tính rõ ràng tăng lên, mà tăng lên càng rõ ràng, là bắp thịt cùng xương cốt cường độ.
 
 	【 HP vĩnh cửu tăng lên 150 điểm. 】
 
 	【 thân thể sức phòng ngự vĩnh cửu tăng lên 5 điểm. 】
 
 	. . .
 
 	Đóng Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu lại hướng trong miệng quăng đoạn 'Dibham rễ cây' .
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu thở phào một hơi, hắn tổng cộng dùng ăn bốn đoạn 'Dibham rễ cây', đây là cực hạn, cộng vĩnh cửu tăng lên 600 điểm HP, 20 điểm thân thể sức phòng ngự.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra tài liệu cá nhân, biểu hiện HP 'Thanh máu' tăng lên một đoạn nhỏ, điều này làm cho tâm tình của hắn rất tốt.
 
 	Không sai, vĩnh cửu tăng lên 600 điểm HP, thật chỉ là ở vốn là HP cơ sở nâng lên thăng một đoạn nhỏ, chẳng biết lúc nào bắt đầu, Tô Hiểu HP đã cao đến kinh người.
 
 	Dibham rễ cây còn lại 11 căn, Tô Hiểu cho A Mỗ 4 căn, Bố Bố Uông cùng Bahar các 3 căn, A Mỗ dù sao cũng là hàng trước, nó càng cần phải tích lũy HP cùng thân thể sức phòng ngự.
 
 	A Mỗ trước hết thử nghiệm, may mắn chính là, nó sử dụng Dibham rễ cây đồng dạng có tăng lên hiệu quả.
 
 	Làm hết thảy Dibham rễ cây đều ăn sạch sau, Tô Hiểu kiểm tra nhắc nhở.
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi phụ thuộc Servant 'Lẫm Đông Chiến Ngưu · A Mỗ' vĩnh cửu tăng lên 650 điểm HP, 19 điểm thân thể sức phòng ngự. 】
 
 	【 nhắc nhở; ngươi khế ước khiến 'Kịch Độc Ma Ưng · Bahar' vĩnh cửu tăng lên 420 điểm HP, 16 điểm thân thể sức phòng ngự. 】
 
 	【 nhắc nhở: Servant của ngươi 'Hư Không Ác Khuyển · Bubtney' vĩnh cửu tăng lên 1380 điểm HP, 30 điểm thân thể sức phòng ngự. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trên dưới lật xem nhắc nhở, nhìn kỹ hai lần sau, ánh mắt chuyển hướng Bố Bố Uông.
 
 	"Nấc ~ "
 
 	Bố Bố Uông ợ một tiếng no nê, nội tâm hào không sóng lớn.
 
 	A Mỗ cùng Bahar tăng lên phạm vi, đều cùng cố định trị số có chỗ sai lệch, đây là tình huống bình thường, cho tới Bố Bố Uông, này sai lệch liền quá to lớn.
 
 	Hàng này ăn ba cái Dibham rễ cây, bình quân mỗi cái tăng lên 460 điểm HP, 10 điểm thân thể sức phòng ngự, đơn từ sức sống tăng lên mà nói, Bố Bố Uông ăn một cái tăng lên, so với Bahar ăn ba cái tăng lên còn nhiều.
 
 	"Ba người chúng ta ăn chính là hàng giả sao, chênh lệch lớn quá rồi đó, này!"
 
 	Bahar cũng nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, ánh mắt tìm đến phía Bố Bố Uông.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Bố Bố Uông thở dài một tiếng, ý kia rõ ràng là: 'Bản uông cũng nghĩ biết điều a, nhưng điều kiện không cho phép.'
 
 	Tô Hiểu hoạt động vai trái, dùng ăn Dibham rễ cây sau, rõ ràng gia tốc thương thế khôi phục, hắn đơn giản kéo xuống trên đầu vai băng vải.
 
 	Tu sửa chốc lát, tiểu đội tiếp tục tiến lên.
 
 	"Ô két!"
 
 	Huyết Nha la to một tiếng, khiến người ta thất vọng chính là, không một tên Dibha tộc lại xuất hiện.
 
 	Hiển nhiên, Khởi Nguyên đảo ngoại vi bị Tô Hiểu giết xuyên, trên thực tế, chỉ cần chỗ tốt đầy đủ, mà là thời gian đầy đủ, coi như là Bất tử giả tràn lan nhất vòng ngoài, Tô Hiểu đều có biện pháp giết xuyên, không chỗ tốt lời nói, hắn chẳng muốn đi phí thần.
 
 	Xác nhận ở Khởi Nguyên đảo ngoại vi đã không vớt được chỗ tốt, tiểu đội bắt đầu tiếp tục thâm nhập, trên thực tế, Tô Hiểu kỳ thực không trì hoãn thời gian nào, hắn vẫn ở dọc theo cầu gỗ tiến lên.
 
 	Đúng như dự đoán, tiến lên 20 phút không tới, cầu gỗ liền đến phần cuối, phía trước xuất hiện lục địa, cùng với một mảng lớn đổ nát thê lương.
 
 	Đổ nát thê lương gian bụi cỏ dại sinh, cỏ dại gian một cái bị đạp ra thổ đường, uốn lượn đi về Khởi Nguyên đảo nơi sâu xa.
 
 	Một cái màu lam nhạt tinh thể đâm vào Tô Hiểu trong tay hình thành, màu lam tàn ảnh lóe qua, tinh thể đâm đóng ở trên mặt đất.
 
 	Đẩy ra cỏ dại, một đoàn sinh vật màu đen tổ chức chính ngọ nguậy, bị tinh thể đâm đóng ở trên mặt đất.
 
 	"Mugello."
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy đoàn này sinh vật tổ chức, lập tức phán đoán ra đây là bất tử tế bào, mà có bất tử tế bào người, chỉ có Mugello, Bất tử giả trong cơ thể chính là Bất tử trùng, Dibha tộc lại là một loại khác tiến hóa phương thức.
 
 	"Ai ~, ai ở. . . Bên kia."
 
 	Suy yếu âm thanh truyền đến, Tô Hiểu nhìn về phía một mặt bức tường đổ phía dưới, nơi đó ngồi dựa vào một tên trọng thương Dibha tộc.
 
 	Rút đao tiến lên, Tô Hiểu trường đao trong tay chống đỡ ở trọng thương Dibha tộc trên cổ.
 
 	"Ngươi là, người, nhân loại, tham ăn. . . Trở về, giết, giết chết nó, đừng làm cho nó. . . Tới gần, nguyên."
 
 	Ngồi dựa vào ở bức tường đổ trên Dibha tộc chiến sĩ đã là gần chết, hắn toàn bộ thân người bị cắn xuống ba phần năm, còn sót lại một nửa trái tim lộ ra ở bên ngoài, nếu như không phải Dibha tộc sức sống đủ mạnh, hắn sớm đã chết rồi.
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, một đao chặt đứt Dibha tộc chiến sĩ yết hầu, thu được 0. 2% Thế Giới Chi Nguyên khen thưởng.
 
 	Dibha tộc đồng dạng hiểu được thông dụng ngôn ngữ, điểm ấy Tô Hiểu không tính quá bất ngờ, rốt cuộc trước gặp qua tên kia Bất tử giả tù trưởng, đều nắm giữ thông dụng ngôn ngữ, huống chi là Dibha tộc.
 
 	【 cảnh cáo: Liệp sát giả đã đến Khởi Nguyên đảo khu vực trung tâm. 】
 
 	【 cảnh cáo: Khởi Nguyên đảo khu vực trung tâm chính gặp phải Bạo Thực Quân Chủ xâm lấn. 】
 
 	【 cảnh cáo: Bạo Thực Quân Chủ là 'Liệt biến thể Ⅵ hình' chung cực hình thái. 】
Kết chương.