Chương 203 : Ngày làm việc.
Trong thang máy đóng kín, Bologo và Palmer chiếm toàn bộ không gian của thang máy, Bologo trông vẫn chỉn chu như cũ, còn Palmer thì trông hơi tệ, hai quầng mắt thâm đen, tinh thần có vẻ vô cùng uể oải, cả người nồng nặc mùi rượu.

Bologo liếc xéo sang Palmer, con quỷ xui xẻo này thậm chí còn đang lắc lư, gần như không đứng vững.

“Tối hôm qua uống đến mấy giờ?” Bologo không nhịn được mà hỏi.

Palmer khác với mình, cái tên này vào nghề sớm hơn, trở thành Người thăng hoa cũng từ rất sớm. Palmer đã vượt qua hai trong ba thử thách đầu tiên, cả thể xác và tinh thần đều được củng cố và tăng cường bởi Aether.

Nhưng ngay cả khi đã được tăng cường như này, Bologo vẫn cảm thấy rằng Palmer có thể đột tử ngay trong giây tới.

"Bình minh...."

Giọng nói mệt mỏi lọt qua kẽ răng của Palmer, cái tên này không hề nghỉ ngơi mà chỉ sửa sang qua ở câu lạc bộ Kẻ bất tử rồi phi thẳng đến nơi làm việc.

"Rốt cuộc thì các ngươi đã làm những gì?" Bologo hỏi.

"Đó là Sore, tên khốn đó đã đưa ra một kiểu chơi mới vào cuối bữa tiệc. Hắn chọn tám quán bar mà hắn thường lui tới, bọn ta sẽ lần lượt đi uống từng quán một để xem ai có thể trụ đến cuối cùng", Palmer nghiêng người sang một bên và bóp đầu, "Ta trụ được đến quán thứ bảy, suýt chút nữa đã thắng".

"Tiền cược là gì?"

Palmer im lặng, một lúc sau mới chậm rãi nói: "Tiền cược? Hình như là không có tiền cược, chỉ nói là xem ai có thể trụ đến quán thứ tám, ai là người giỏi nhất mà thôi".

"Chỉ vậy thôi?"

"Ừm hừ, chỉ vậy thôi."

Bologo thở dài với vẻ mặt phức tạp, hắn không nên kỳ vọng quá nhiều vào tuổi trí tuệ của Palmer.

Cửa thang máy mở ra, Bologo và Palmer lần lượt đi dọc theo hành lang màu xám, rồi bước vào một phòng họp.

Trước đây, nhiệm vụ chỉ cần bàn giao ở văn phòng của Lebius, nhưng nhiệm vụ hôm nay có chút khác biệt.

Tất cả những người khác trong phòng họp đã sẵn sàng, Lebius đang ngồi trên ghế chính, Jeffrey ở một bên, phía sau là Ivan... Khoảnh khắc nhìn thấy Ivan, Palmer đã tỉnh rượu hơn rất nhiều, nhưng ngay sau đó lại trở nên đau đầu.

Bên cạnh Ivan là Yas, phía bên kia bàn hội nghị là vài gương mặt xa lạ mà Bologo chưa từng thấy bao giờ. Bologo đoán họ hẳn là thành viên trong đội của Yas.

Một người đàn ông và một phụ nữ, và sau đó là... Bologo choáng váng, ngay cả Palmer bên cạnh hắn cũng thế.

Đó là một người có vẻ hơi kỳ lạ. Cơ thể hắn rất cường tráng, cơ bắp cuồn cuộn, to cao đến mức có thể đặt vừa một người bên cạnh. Không ngoa khi nói rằng hắn có thể đấm một phát nát xi măng.

Không giống như đồng phục của những người khác, cái tên này mặc một chiếc áo choàng khá rộng, nhưng từ màu sắc và đường sọc trên áo, có thể thấy nó cùng một kiểu với những người còn lại.

Tất nhiên, Bologo đã từng gặp vô số người trong cuộc đời mình, ngay cả ma quỷ cũng đã tiếp xúc với một vài tên. Hắn cũng coi như là gặp qua sóng to gió lớn, nhưng thực sự thì hôm nay là lần đầu tiên hắn nhìn thấy một người trông như này.

Chỉ thấy cơ thể đối phương được bao phủ bởi mái tóc đen, dài, đầu trông không giống như đầu của một người bình thường, mà là một cái đầu chó săn. Khi thở, mái tóc khẽ đung đưa, từng chiếc răng nanh sắc nhọn hơi hé ra khỏi bờ môi đen.

Cái tên này không phải giống, mà hắn chính là một con orc, một con orc đen, một con orc lai giữa người và chó.

"Ta còn chưa tỉnh rượu sao?"

Palmer dụi mắt, tầm nhìn trở nên rõ ràng hơn, hắn nghĩ đối phương đang mặc trang phục con rối, nhưng trang phục con rối này không khỏi quá giống thật đi.

Bologo thì nhịn không được thấp giọng hỏi.

"Sido?"

"Thám tử nghiệp dư và con chó săn bất khả chiến bại của hắn" là có thật, Sido đã thực sự trở thành một con người, lại còn ngầu như thế!

Đối phương rõ ràng cũng nhận thấy ánh mắt của Bologo và Palmer, chắc hẳn hắn thường xuyên bị soi xét bởi những ánh mắt như vậy, nên "Sido" dường như đã quen với điều này, hắn lên tiếng trước.

"Xin chào, Hart Wein, Đội số 6."

“Xin chào, Sido.” Bologo hoàn toàn không nhận ra mình đang nói gì.

"Sido?" Palmer chợt nhớ đến bộ phim kia, bật cười theo bản năng, "Sido? Ngươi đang đùa ta à?"

“À không, xin chào, rất vui được gặp, Hart.” Bologo nhanh chóng đổi lời, rồi thì thầm với Palmer, “Có phải cái tên này đang kích hoạt Năng lượng bí mật?”

“Không giống, không có phản ứng Aether.” Palmer đáp lại.

"Hắn... vốn trông như vậy?"

"Có khả năng? Cảm giác trông như là một Người đi vay. Dù sao thì mấy chuyện kỳ quái kiểu này đổ lên người đi vay tuyệt đối không có vấn đề gì." Palmer phân tích.

"Nếu là người đi vay, không phải hắn nên đến Đội hành động đặc biệt của chúng ta hay sao? Sao hắn lại ở Đội số 6." Bologo cảm thấy có gì đó không đúng.

Hành động xì xào bàn tán của cả hai rõ ràng là không giấu được ai, Lebius và Jeffrey đã quá quen với việc này, Yas thì cũng khá hiểu về hai tên này, còn Ivan cũng rất rõ cháu mình là một người có tính cách như thế nào.

Vì thế cả ba rất bình thản, ngoại trừ ba thành viên trong đội của Yas, một nam một nữ cố nén cười, còn Hart thì bị kẹp ở giữa, im lặng chịu đựng tất cả.

"Ta là một con người, không phải là người đi vay, cũng không phải là ác ma."

Giọng Hart mệt mỏi và chết lặng, hắn gần như lúc nào cũng phải lặp lại những lời này mỗi khi gặp người lạ.

"Vẻ ngoài của ta là do một vụ tai nạn. Ta rơi vào bể chứa dung dịch giả kim của đám Giáo hội Chân Lý, sau đó thì trở nên như thế này khi leo ra ngoài."

“Wow, nếu Sido trở thành một con người, thì có lẽ nó sẽ trông như thế này a?” Bologo và Palmer nhỏ giọng thảo luận, hoàn toàn không để ý đến lời giải thích của Hart.

"Khụ khụ."

Yas ho khan hai tiếng để khiến hai tên khốn kia không chú ý đến thành viên trong đội của mình nữa, nhưng khi nhìn Hart, Yas cũng không khỏi suy nghĩ, "Sido" trong miệng hai người là ai.

Sau khi kiềm chế và quay trở lại trạng thái nghiêm túc, Bologo mơ hồ đoán được hôm nay sẽ phải làm gì, hắn và Palmer ngồi vào chỗ trống, sau đó Bologo hỏi.

"Việc điều tra đã có tiến triển?"

Lebius gật đầu, và Yas, người ở bên cạnh, nói, "Sau khi các thành viên trong đội của ta điều tra, đã có thể xác định rằng Hiệp hội Thương nhân Xám đang chuẩn bị cho một cuộc đấu giá".

Buổi đấu giá.

Bologo biết đây là gì. Nói là một buổi đấu giá, chẳng thà nói đây là một cuộc hiến tế cho Bạo Chúa. Trong buổi đấu giá do Hiệp hội Thương nhân Xám tổ chức này, mọi người sẽ trao đổi giá trị hàng hóa và những giá trị phóng đại này cuối cùng sẽ được dâng lên cho Bạo Chúa.

“Chúng ta sẽ đột kích địa điểm đấu giá?” Bologo hỏi.

"Đúng, nhưng không hẳn. Theo kinh nghiệm giao dịch với Hiệp hội Thương nhân Xám trước đây thì địa điểm đấu giá của chúng không cố định và thường được bảo vệ bởi miền ảo. Trừ khi có thiệp mời, còn không sẽ rất khó để tìm được địa điểm và đột nhập vào bên trong."

Yas trông có vẻ hơi đau đầu, giải thích, "Chuyện này vốn nên giao cho Đội số 3, họ là những chuyên gia đột phá miền ảo, nhưng gần đây Đội số 3 đang dốc toàn lực để tấn công 'Khu vườn Hạnh Phúc', chúng ta phải tự mình giải quyết vấn đề này".

Đội số 3, Bologo đã nghe nói về đội hành động này, Palmer gọi họ là Đội Phá Dỡ, công việc chính của họ là đục vào những miền ảo phức tạp và quỷ dị rồi biến chúng thành một đống đổ nát.

Còn về Khu vườn Hạnh Phúc, Bologo không biết nó là gì, có thể là danh hiệu của một hành động khác, hắn không hỏi tiếp về chuyện này nữa.

"Chúng ta sẽ hợp tác với nhau, rồi tìm cách đột kích địa điểm và chấm dứt cuộc đấu giá của đám thương nhân này?" Bologo nhìn các thành viên của Đội số 6 đang ngồi đối diện.

“Đúng, nhưng theo kế hoạch hiện tại thì chủ yếu là các ngươi.” Yas nói.

"Bọn ta?"

"Ngã Ba Vô Định là lãnh địa của Bạo Chúa, ngay cả khi hắn không thể can thiệp trực tiếp vào hiện thực thì việc cảnh báo Hiệp hội Thương nhân Xám hoặc đẩy nhanh hành động của chúng vẫn là một chuyện cực kỳ đơn giản. Nếu bọn ta nhập cuộc một cách hấp tấp thì chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của hắn, nhưng các ngươi thì khác, các ngươi là người đi vay."

Yas giải thích suy nghĩ của mình cho Bologo và Palmer.

"Các ngươi mang dây rốn trên người, bản thân nó đã là một loại giấy thông hành."

“Ngươi muốn bọn ta bí mật đột nhập vào xong phối hợp với các ngươi từ bên trong?” Bologo hỏi.

"Không khác là mấy, điều quan trọng nhất là chúng ta chỉ nhận được hai tấm thiệp mời, nếu cấp bậc quá cao đi sẽ khiến chúng cảnh giác, nếu cấp bậc quá thấp đi sẽ không có tác dụng gì. Chúng ta phải chọn hai người ưu tú trong số thành viên tinh nhuệ đi."

Đây mới là mục đích thực sự của Yas.

"Hai người chúng ta cũng là người của tầng lớp ưu tú sao?"

Palmer quay sang hỏi Bologo, mặc dù đã thức cả đêm và say xỉn, nhưng bản năng vẫn mách bảo hắn rằng nhiệm vụ này cực kỳ nguy hiểm.

“Có lẽ, một thanh kiếm sắc bén, đánh vào cái đuôi chết người của kẻ địch.” Bologo nhỏ giọng lẩm bẩm.

Palmer sắc mặt tái nhợt, nhìn Ivan như muốn cầu cứu, nhưng Ivan thì nghiêng đầu đi, không nhìn Palmer.

"Ngày hành động này diễn ra vẫn chưa xác định, nhưng có một số điều các ngươi cần lưu ý trong quá trình hành động."

Yas lấy ra hai tài liệu, lần lượt đưa cho Bologo và Palmer.

"Trong quá trình điều tra, bọn ta đã phát hiện ra một kẻ bí ẩn tên là Nhà Ảo Tưởng..."

Bologo nhanh chóng xem xong nội dung của tài liệu, vẻ mặt của hắn trở nên nghiêm túc.

"Các ngươi nghi ngờ Nhà Ảo Tưởng chính là Taida."

"Chỉ là nghi ngờ mà thôi, vẫn chưa có bằng chứng xác thực... Nhưng nếu ông ta thực sự là Nhà Ảo Tưởng, xét theo hành vi hiện tại, thì ông ta sẽ không bỏ lỡ buổi đấu giá, có nghĩa là các ngươi sẽ thấy ông ta ở địa điểm tổ chức."

Yas còn bổ sung thêm, "Bọn ta cũng sẽ cử người đến giám sát xưởng giả kim khi các ngươi hành động".

“Nhưng cho dù Nhà Ảo Tưởng có phải là Taida hay không thì cũng không ảnh hưởng quá lớn đến nhiệm vụ, đúng không?” Bologo nghi hoặc.

Kể cả danh tính bí mật của Taida có là gì thì hắn cũng đã dự đoán được từ lâu, dù sao thì đây là một nhà giả kim lăn lộn trong Khe nứt lớn, không những thế còn rời khỏi Cục Trật tự và gia nhập Giáo hội Chân Lý.

Qua tay Taida, không biết có bao nhiêu Người thăng hoa riêng lẻ đã được tạo ra, nó mang đến rất nhiều rắc rối cho Cục Trật tự, nhưng vì ràng buộc của hiệp định, nên Cục Trật tự vẫn giữ thái độ hòa bình với Taida.

"Chỉ là chuẩn bị trước mà thôi. Ngươi ở chung với Taida lâu như vậy, chẳng nhẽ không cảm nhận được những thứ đang giấu trong lòng ông ta hay sao?" Yas hỏi ngược lại.

Lần này thì Bologo im lặng, sự nguy hiểm của Taida không nằm ở mặt ngoài mà là ở trong lòng, những gì ông ta đang giấu kín trong lòng.

"Trong nhiệm vụ lần này, dù là Nhà Ảo Tưởng hay Hiệp hội Thương nhân Xám, thì đó cũng chỉ là mục tiêu phụ."

Lúc này Lebius mới lên tiếng, đồng thời ra hiệu Bologo tiếp tục đọc tài liệu.

"Mối đe dọa thực sự chính là những kẻ muốn mua đó, và thứ mà Hiệp hội Thương nhân Xám muốn bán."

Bologo lật sang trang tiếp theo, biểu tượng màu đỏ tươi lấp đầy tầm mắt hắn, hắn thì thầm.

"Giáo phái Tinh Hủ."
Kết chương.