Chương 103 : Tiểu thông minh.
Hai người cầm trong tay quả đào ăn xong, Triệu Sách vuốt vuốt trong tay ăn sạch sẽ hột đào.

	Chờ bên cạnh tiểu cô nương ăn xong sau, hắn mới chuẩn bị trở về phòng đi đem mua về toán thuật sách đã cho một lần.

	Hắn bây giờ có được trí nhớ không phải thường nhân có thể so sánh.

	Mặc dù không biết có hay không biến thông minh, nhưng mà có loại năng lực này, đã có thể để hắn muốn làm sự tình, làm ít công to.

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi nói sau, liền một đầu đâm vào gian phòng bên trong.

	Mở ra trước mua về toán thuật sách, đại khái qua một bản.

	Lại đem trước đó viết qua bản nháp giấy tìm ra, một lần nữa nhìn một lần.

	Triệu Sách cũng đại khái có đầu mối.

	"Bảng cửu chương biểu, bây giờ vẫn là đảo lại."

	"Tức chín chín tám mươi mốt phía trước, mãi cho đến nhị nhị như bốn phần cuối."

	"Đầu tiên, bắt đầu từ nơi này vào tay......"

	Triệu Sách trong miệng lẩm bẩm nói, đã có đại khái mạch suy nghĩ.

	Hắn nâng bút, bắt đầu viết xuống từ một đến mười chữ phồn thể.

	Chữ số Ả rập bây giờ còn chưa truyền vào Đại Minh, Triệu Sách một cái nho nhỏ người nhà nông, tự nhiên cũng không có khả năng dùng những chữ số này viết một quyển sách, liền sẽ để đại gia tiếp nhận.

	Cho nên, hắn chọn lựa, vẫn là cổ đại biên soạn phương thức.

	Ngay từ đầu phép nhân khẩu quyết, toàn bộ dùng đương thời văn tự viết xuống.

	Sau đó......

	"Nhân chia cộng trừ......"

	"Toán cộng lên lệ, phép trừ lên lệ......"

	Giản lược đơn bắt đầu, từng loại viết tại bản nháp trên giấy.

	Ngẫu nhiên ngừng bút suy nghĩ, lại nhìn một chút khác sách.

	Cứ như vậy.

	Lấy lại tinh thần lúc, đã không biết qua bao lâu.

	Nhìn xem phía trên chính mình một lớn hơn buổi trưa thành quả lao động, có chút hài lòng.

	Bỏ bút xuống, những cái kia viết xong giấy thì cầm đồ vật ép tốt.

	Duỗi ra lưng mỏi.

	"Sách, cái bàn này không tốt......"

	Loại này bàn vuông cùng băng ghế, cũng không rất thích hợp viết chữ.

	Thời gian lâu dài, đoán chừng rất dễ dàng liền phải bệnh.

	Đợi đến nhà mới hoàn thành sau, Triệu Sách làm cái thư thư phục phục thư phòng đi ra, đến lúc đó ở bên trong đọc sách viết chữ mới tốt.

	Triệu Sách vừa nghĩ thư phòng bố trí, một bên đứng lên, muốn đi đến phòng bếp.

	Lại phát hiện cửa gian phòng, vừa vặn một cái tìm kiếm đầu nhỏ duỗi vào.

	Triệu Sách viết chữ thời điểm, đồng thời không có đóng lên cửa phòng.

	Nhìn thấy cái kia đầu nhỏ, Triệu Sách buồn cười nói: "Có việc trực tiếp đi vào chính là."

	Tô Thải Nhi có chút xấu hổ đi tới tới, nhỏ giọng nói: "Phu quân đọc sách quá nhập thần, ta không tốt tới quấy rầy phu quân."

	"Chỉ là bây giờ không sai biệt lắm muốn ăn cơm, phu quân ăn trước lại đọc sách?"

	Triệu Sách gian phòng bên trong, múa bút thành văn.

	Bên ngoài Tô Thải Nhi làm lấy thêu thùa, trong lòng cũng một mực ghi nhớ lấy.

	Sợ phu quân gọi mình nghe không được, nàng trực tiếp đem băng ghế, nhẹ chân nhẹ tay dọn đến bên ngoài gian phòng đi.

	Cứ như vậy, nghe không được phu quân gọi mình âm thanh, nàng vẫn là không nhịn được đi vọt một bát nước chè bưng đi cho phu quân.

	Bất quá nhìn thấy phu quân nhập thần như vậy viết, nàng cũng không tốt trực tiếp quấy rầy.

	Liền đem chén này thủy, lại bưng đi ra.

	Mãi cho đến muốn ăn cơm, Tô Thải Nhi mới bất đắc dĩ dò xét đầu nhỏ đi vào, do dự muốn hay không gọi phu quân.

	Triệu Sách cười đi qua, điểm một cái tiểu cô nương cái mũi nhỏ nhọn.

	"Đi thôi."

	"Lần sau trực tiếp đi vào gọi ta chính là, ý nghĩ của ta đánh gãy không được."

	Triệu Sách viết cũng không phải cái gì cao thâm đồ vật, dù sao đều là nghĩ đến đâu viết đến đó.

	Đến lúc đó tập hợp trở thành một quyển sách liền có thể.

	Cho nên tiểu cô nương đi vào gọi hắn, cũng không sợ.

	Tô Thải Nhi đối hắn, nhu thuận cười cười.

	"Tốt lắm, vậy ta lần sau trực tiếp cho phu quân cầm thủy đi vào."

	Triệu Sách nhẹ gật đầu, cùng nàng cùng một chỗ hướng trong phòng đi.

	Bên ngoài làm việc người, cũng đã cơm nước xong xuôi trở về, tiếp tục khởi công.

	Nông thôn nhân đồng dạng đều là ăn hai bữa.

	Cũng liền Triệu Sách trong nhà xa xỉ như vậy, mới có thể ăn ba trận.

	Đi vào phòng bếp, liền thấy phòng bếp trên mặt bàn, để đó một bát nước.

	Tô Thải Nhi nói: "Ta cho phu quân vọt nước chè, bây giờ không uống, chậm chút lại uống cũng có thể."

	Triệu Sách nói tốt.

	Ngồi tại trên băng ghế, nhìn tiểu cô nương thu xếp ra đồ ăn.

	Hai người ăn cơm sau, Tô Thải Nhi lại cho Triệu Sách cầm một cái quả đào.

	Nàng nói: "Quả đào thả không lâu, chúng ta vẫn là phải mau mau ăn rồi."

	Đây đều là cống phẩm, cũng không bỏ được ném.

	"Phu quân trước nếm thử, cái này nếu là không thể ăn lời nói, liền cho ta, ta cho phu quân cầm mới."

	Triệu Sách tiếp nhận, cắn một cái, mới nói: "Còn có bao nhiêu quả đào?"

	Hắn nhớ rõ bái thần thời điểm, là có đại khái một bát tô lớn.

	Cũng không biết có bao nhiêu cái.

	Tô Thải Nhi từ bát thụ bên trong đem cái kia bát to đem ra, để lên bàn.

	"Một, hai, ba......"

	Đếm, còn có đại khái bảy, tám cái.

	Hai ngày này liền phải ăn xong.

	Triệu Sách nhìn xem này quả đào, chậc chậc lưỡi.

	Hai ngày này chẳng phải là muốn một mực ăn quả đào rồi?

	Tô Thải Nhi cũng cầm một cái, ngồi đối diện với hắn ăn.

	Triệu Sách ăn xong sau, nói ra: "Trên núi có phải hay không rất nhiều dã quả đào?"

	Hắn xuyên qua tới sau, đến nay còn chưa có đi qua trên núi.

	Cũng không biết cổ đại núi cùng hiện đại, sẽ có hay không có cái gì khác nhau.

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, nói: "Bây giờ chính là đào chín thời điểm, đầy đất đều là đâu."

	"Phu quân nếu là còn muốn ăn lời nói, ta ngày mai cầm rổ đi lên lại nhặt chút trở về?"

	"Những cái kia quả rơi trên mặt đất, nhặt không hết, liền đều nát."

	Trước kia Tô Thải Nhi cao hứng nhất cùng nhất ưu sầu, đều là mùa thu.

	Mùa thu đến, khắp núi quả dại, nàng có thể đi nhặt rất nhiều trở về nhét đầy cái bao tử.

	Dạng này mễ liền có thể giữ lại mùa đông ăn.

	Nhưng mà nhất ưu sầu, cũng là mùa thu.

	Bởi vì mùa thu đến, liền mang ý nghĩa gian nan nhất mùa đông sắp tới.

	Bất quá bây giờ nàng cũng không sợ mùa đông nha.

	Nàng sẽ cho tự mình làm một kiện thật dày áo bông, đến lúc đó mặc ra ngoài, để đại gia nhìn xem.

	Lần trước chính mình tại cửa thôn nói không tốt.

	Tô Thải Nhi trở về, cũng nghĩ lại một chút.

	Nàng đến lúc đó muốn học bên cạnh thím giọng điệu, đối đại gia nói, đây là nhà nàng phu quân mua cho nàng!

	Triệu Sách nhìn xem ngồi tại đối diện tiểu nữ hài, khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời khổ sở nhất thời cao hứng.

	Có chút buồn cười.

	"Suy nghĩ gì?"

	Tô Thải Nhi lấy lại tinh thần, đối hắn cười.

	"Không có."

	"Cái kia phu quân còn muốn ăn quả đào sao? Ta ngày mai đi nhặt."

	Triệu Sách cười nói: "Trong nhà những này đều ăn không hết, lại đi trên núi kiếm về, chẳng phải là càng ăn không hết?"

	Tô Thải Nhi mấp máy miệng nhỏ.

	"Đáng tiếc quả đào nát quá nhanh."

	"Một rớt trên mặt đất không có mấy ngày, liền không thể ăn rồi."

	"Nếu có thể bảo tồn lại, cái kia phu quân muốn ăn thời điểm đều có thể ăn vào."

	Bảo tồn lại?

	Triệu Sách nhai lấy quả đào thịt miệng, ngừng một chút.

	Đem quả đào thịt bảo tồn lại?

	Làm thành đồ hộp, dĩ nhiên là có thể bảo tồn lại.

	Chỉ là bọn hắn bây giờ không có dạng này kỹ thuật.

	Bất quá......

	Có hay không có thể đổi một loại phương pháp?

	Triệu Sách hai mắt tỏa sáng, cao hứng đối Tô Thải Nhi nói: "Tiểu thông minh, ngươi nhắc nhở ta!"

	Tô Thải Nhi mê mang nhìn xem phu quân đột nhiên tới cao hứng.

	"Ta, ta nhắc nhở phu quân rồi?"

	Triệu Sách "Ừm" một tiếng.

	"Đúng, ngày mai ta cùng ngươi cùng nhau lên núi đi nhặt quả đào!"
Kết chương.