Chương 267: Thiên tử, thứ dân

	800 kiếm quang, 800 chư hầu chi kiếm, chỉ có mấy chục kiếm rơi vào Ngọc Kinh Thành bên trong, còn lại đều tản mát thiên hạ các phương.

	Chỉ nhìn những cái kia kiếm rơi chỗ đều là trong kinh chư hầu vương công, liền biết lúc nào đi chỗ.

	Nếu là chư hầu có được, theo kiếm này thượng chứa đựng mà đi, không hề nghi ngờ, chỉ sợ 10 năm ở giữa, liền có thể làm cho quốc lực cường thịnh không chỉ một lần.

	Lúc đầu thiên hạ giàu có cường thịnh là chuyện tốt, có thể thiên hạ 800 chư hầu, có bao nhiêu dã tâm bừng bừng hạng người?

	Lý Đông Dương lại quá là rõ ràng.

	Không chỉ hắn rõ ràng, rất nhiều người đều rõ ràng.

	Ngọc Kinh Thành bên trong, đã có người bắt đầu chửi ầm lên.

	Còn có người ánh mắt sáng rực, nhìn chằm chằm những cái kia đạt được chư Hầu Kiếm vương công.

	Rất có một cỗ dục tru diệt cho thống khoái chi ý.

	Một cái đầu mang tử kim quan, thân mang tơ vàng hoa phục mập lùn mặt tròn trung niên, một đôi đôi mắt nhỏ quay tít động.

	Trên tay hắn cũng có một thanh chư Hầu Kiếm.

	Bỗng nhiên bước ra một bước, triều Hàm Nguyên Điện phương hướng bịch quỳ xuống, hai tay cao nâng chư Hầu Kiếm, la lớn:

	"Bệ hạ trời phù hộ, có hiền nhân xuất thế, hiến này hưng quốc chi bảo sách, thần đệ nguyện hiến kiếm này, vì bệ hạ chúc!"

	". . ."

	Đây là hiện nay Nhân Hoàng thân đệ, Trần vương Khương Hoài.

	Phản ứng của hắn vượt qua đám người ngoài ý muốn, nhưng lại dường như nằm trong dự liệu.

	Người này luôn luôn phi ưng đùa chó, không làm việc đàng hoàng.

	Khác chư hầu phần lớn là đến Kinh thành tới triều bái, hắn lại là lâu dài ở Kinh thành, chỉ vì hưởng lạc, dồn chính mình vương quốc tại không để ý.

	Lúc này hành động, dù để người cảm thấy hợp tình lý, nhưng cũng có chút ngoài ý muốn.

	Thầm than một tiếng tốt nhạy bén phản ứng.

	Cái khác vương công thấy thế, như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao đi ra khỏi, nâng kiếm quỳ gối.

	Số ít mấy cái, đáy mắt hiện lên giãy giụa thần sắc, tại đông đảo đại thần quyền quý nhìn gần dưới, còn có đã đem Hoàng thành vây nước tiết không thể cấm quân, bọn họ cũng không thể triều Hàm Nguyên Điện quỳ xuống, dâng ra chư Hầu Kiếm.

	Trong Hàm Nguyên Điện, lại không một chút phản ứng.

	Đế Mang không lên tiếng, những này vương công cũng không dám đứng dậy, cứ như vậy một mực quỳ.

	Như Lý Đông Dương đám người, cũng không có nửa điểm ý mừng.

	Ngọc Kinh Thành bên trong, chỉ rơi xuống mấy chục chuôi, những này ngược lại tốt thu hồi.

	Còn lại tản mát thiên hạ các nơi, lại nghĩ thu đi lên, chỉ sợ là khó.

	Cho dù có thể thu, phía trên tuyên khắc văn tự cũng đã sớm truyền khắp thiên hạ.

	Bọn hắn không nghĩ tới, càng làm bọn hắn hơn kinh sợ, thậm chí sợ hãi còn tại phía sau.

	"Kiếm thứ hai. . ."

	Âm thanh trong trẻo, lại lần nữa vang lên.

	Nguyên bản lệnh người cảm thấy trong sáng rất có hào sảng khí âm thanh, lúc này lại lệnh người cảm thấy sợ hãi.

	". . . Lấy hùng thành vì phong, đại nhạc vì ngạc, quận quốc vì sống lưng, chư hầu vì đốc kiếm, dân chúng vì kẹp. . ."

	Chỉ một câu này thôi, liền làm trong lòng mọi người hoảng sợ ngăn không được hiển lộ trên mặt.

	Bên ngoài mấy vạn dặm Bạch Lộc nham bên trên, mọi người thấy kim quang bên trong, kia kỵ ngự thần chim thân ảnh, dọa đến sắc mặt trắng bệch.

	Có người nhìn chằm chằm Lý Bạch lưu tại tại chỗ như pho tượng nhục thân, đều sinh ra đem này nghiền xương thành tro chi tâm.

	Lại để cho hắn nói tiếp, về sau nếu để người biết được người này là tại bọn hắn cái này thơ hội bên trong đi ra, chỉ sợ tối nay tham dự hội nghị người đều muốn chịu liên lụy!

	"Lý Bạch" cũng không để ý cái này rất nhiều, âm thanh còn tại truyền đến:

	". . . Bao lấy tứ di, khỏa lấy bốn mùa, quấn lấy tứ hải, mang lấy Côn Sơn, chế lấy ngũ hành, luận lấy hình đức, mở lấy âm dương, cầm lấy xuân hạ, đi lấy thu đông!"

	"Kiếm này thẳng chi cũng không trước, nâng chi cũng không bên trên, án chi cũng không dưới, vận chi cũng không bên cạnh!"

	"Thượng quyết mây bay, hạ tuyệt địa kỷ. Kiếm này vừa dùng, khuông chư hầu, thiên hạ phục vậy!"

	"Có thể tên. . . Thiên tử chi kiếm!"

	Xong!

	Trong hoàng thành bên ngoài, Bạch Lộc nham bên trên, chín thành chín người, nghe đến đó, đều là sắc mặt đột ngột một bạch, thân hình lay động.

	"Thiên, tử. . ."

	Lý Đông Dương ngẩng đầu nhìn chằm chằm thần điểu phía trên đạo thân ảnh kia, thần sắc hắc chìm.

	Kẻ này đến tột cùng muốn làm gì. . .

	Thiên phúc địa tái gọi là thiên tử.

	Đại Tắc dù lấy Nhân Hoàng xưng chi nhân quân, nhưng cũng có thiên tử chi danh, chỉ vì năm đó Đế Tắc không thích, cho nên không thường dùng mà thôi.

	Nhưng Lý Đông Dương luôn cảm giác, kẻ này lúc này nói ra "Thiên tử" hai chữ, dường như có dụng ý khác.

	Suy nghĩ ở giữa, Hạo Nhiên trường hà phía trên đã cùng vừa mới không có sai biệt, lại bắn ra kiếm quang.

	Lần này, chỉ có chín đạo.

	Lại so vừa rồi 800 đạo càng thêm rực rỡ chói mắt, to lớn vô trù.

	Một cỗ đường hoàng chi khí che trời lấp đất mà đến, bái tràn trề xông nhét thiên địa!

	Chín đạo kiếm quang, một đạo bắn rơi Hàm Nguyên Điện bên trên.

	Như là thiên tinh rơi xuống, tại như muốn xuyên thủng đại điện kim đỉnh lúc, một tám chín ngày bỗng nhiên từ kim đỉnh phía trên dâng lên.

	Lặng yên không một tiếng động đem rơi xuống kiếm quang bao khỏa, chậm rãi hạ xuống.

	Đại nhật biến mất, hiện ra một thanh rực rỡ chi cực kim sắc thần kiếm!

	Là Đế Mang tự mình ra tay!

	Lý Đông Dương không để ý đi quá giới hạn, nhất không nhin được trước sải bước tiến lên.

	Tiến đến thần kiếm trước đó.

	Quả nhiên!

	Phía trên đồng dạng khắc họa văn tự.

	Lý Đông Dương chỉ nhìn vài câu, hai tay liền run nhè nhẹ.

	"Luyện binh tuyển quan, quân phục tứ phương, tứ hải nhất thống, bình thiên hạ. . ."

	"Đây là. . . Đế vương chi thuật!"

	Có mấy người cũng theo đó chạy tới.

	Nhìn qua trên lưỡi kiếm văn tự, càng xem càng hãi hùng khiếp vía.

	Cuối cùng tất cả đều trừng mắt nổ cần, ngẩng đầu trực chỉ Lý Bạch hóa ảnh.

	"Loạn thần tặc tử! Loạn thần tặc tử!"

	Lý Đông Dương nhưng không có lên tiếng, hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, chín đạo kiếm quang, chính là chín chuôi cái gọi là Thiên Tử Kiếm.

	Một đạo rơi vào Hàm Nguyên Điện.

	Còn lại tám đạo, nhìn phương hướng, hẳn là có bốn đạo rơi vào Đại Tắc bên trong.

	Còn có bốn đạo. . .

	Hẳn là theo thứ tự là Bắc Địch, Tây Nhung, Nam Man, Đông Di chi địa. . .

	"Kiếm thứ ba. . ."

	Lý Bạch hóa ảnh cũng không để ý người khác chửi rủa, lại lần nữa há miệng:

	"Tấn công tại trước, thượng trảm cái cổ lĩnh, hạ quyết lá gan phổi, mất mạng tại trước, tuy không dùng cho quốc sự, lại đủ vì thiên hạ vạn dân không ngừng vươn lên, hộ mệnh lập thế chi kiếm!"

	"Như trên có bất tài, tức là cao quý công khanh chư hầu, thất phu cũng có thể tóc dài tiển đủ, khẳng khái cang ca, chấp kiếm này, máu tươi ba thước!"

	"Kiếm này. . ."

	"Nhưng vì thứ dân chi kiếm!"

	Mọi người đã chết lặng.

	Thể xác tinh thần đều lạnh!

	"A!"

	Một cái lão thần đột nhiên quát to một tiếng, ngửa đầu phun ra một ngụm huyết tiễn.

	Mới ngã xuống đất, khí đều không kịp thở, vẫn chỉ thiên mắng to:

	"Họa quốc yêu nghiệt! Họa quốc yêu nghiệt!"

	"Đáng chém! Đáng chém!"

	Lần này, lại là so trước đó Thiên Tử Kiếm càng thêm rực rỡ vạn phần.

	Tầng tầng lớp lớp sóng lớn từ Hạo Nhiên trường hà phía trên nhấc lên, kích thích vô số hào quang.

	Số lượng hàng trăm ngàn quang vũ triều Đại Tắc bốn phương tám hướng trút xuống hạ.

	Rơi vào trên hoàng thành liền đến hàng trăm.

	Đám người không nghĩ ngợi nhiều được, nhao nhao đi đoạt.

	Một thiếu niên cướp được một thanh, bước nhanh đi đến Lý Đông Dương sau lưng: "Khanh tướng, ngài nhìn!"

	Lý Đông Dương nhắm mắt lắc đầu.

	Không cần nhìn. . .

	Đám người lúc này đã cơ hồ nhân thủ một kiếm.

	"Bách công xảo kỹ. . ."

	"Sao là bực này đê tiện chi vật?"

	"Có nhục nhã nhặn!"

	Có người nhìn thoáng qua, liền đem bỏ đi tại đất.

	"Không chỉ! Đây là. . . Uẩn tuyệt cao kiếm kỹ, thổ nạp bí thuật tại bách công bên trong!"

	"Tê ~ thật là cao minh kiếm kỹ, kiếm đạo kỹ nghệ, lại cũng có thể đạt tới cảnh giới như thế? !"

	"Còn có cái này thổ nạp bí thuật. . ."

	Nghe được nghị luận, những cái kia quăng kiếm người, vội vàng đầu đầy mồ hôi lại muốn đi nhặt về.

	Nhưng đã sớm bị người khác cho cầm đi, chỉ có thể dậm chân hối tiếc không thôi.

	Đám người nghị luận thời điểm, lại nghe trên không âm thanh truyền đến:

	"Này ba kiếm, có thể diệu nhật nguyệt, có thể ngự sơn hà, có thể chém đầu phá vỡ địch, thất phu cũng có thể máu tươi!"

	"Minh này ba kiếm, người trong thiên hạ người đều có thể lấy chi, duy nguyện mở vạn thế thanh bình chi đạo, từ đó mà khởi đầu!"

	Tiếng ồ lên ầm ầm không dứt.

	Lý Đông Dương chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn lên bầu trời người kia, thần sắc vô cùng phức tạp.

	Này ba kiếm mới ra. . .

	Thiên hạ. . . Loạn vậy!

	Người này, đến tột cùng là trị thế thánh nhân. . . Vẫn là loạn thế đại ma. . .

	"Ngang ——!"

	Đám người cho rằng, người kia đã dừng ở đây.

	Bỗng nhiên được nghe một tiếng trường ngâm.

	Cái này ngâm tiếng gào vô cùng to lớn, không giống nhân gian tất cả.

	Đã có người ý thức được đây là cái gì, khó tự kiềm chế phát ra kêu sợ hãi thanh âm.

	Một con quái vật khổng lồ, tự Ngọc Kinh Thành trên không, trong hư vô, đột nhiên hiện ra. . .
Kết chương.