Chương 686 : Ta Ngả Bài.
Hạ Bình An bình tĩnh nhìn theo Hồ gia trưởng lão cùng những cao thủ bay khỏi thành Tuyền Cơ.

	Đặc biệt Hồ Cốc rời đi thành Tuyền Cơ thời điểm nhìn về phía Hạ Bình An cái kia một chút, tràn ngập cừu hận thấu xương cùng sát khí, cái kia một chút, để Hạ Bình An biết, mình và Hồ gia tử thù, đó là kết định.

	Sau đó Hồ gia có lẽ sẽ không lại trắng trợn ra tay với chính mình, dù sao người nhà họ Hồ giết Địch gia con rể chuyện như vậy một khi truyền ra, làm không tốt liền muốn cùng Địch gia hoàn toàn trở mặt, nhưng lén lút âm thầm ra tay với mình bố trí, chỉ sợ sẽ không thiếu.

	Bất quá, ai sợ ai đây!

	Phong thần con đường, không thể một đường đường bằng phẳng cùng dùng trốn tránh đến đối mặt, có chút cường địch, nhất định phải cứng đối cứng, mở một đường máu đến, như lần này, nếu như mình lại trốn tránh, chính mình thật vất vả dựng lên đến tiểu Cuồng thần cái này vest, liền muốn không còn giá trị rồi, sau đó lại nghĩ dựng lên, vậy thì khó khăn, vì lẽ đó mình mới lựa chọn phá cục —— Hồ gia chính là mình phong thần trên đường khảm, cái nấc này, nhất định phải bước qua, san bằng.

	Hồ gia người là rời đi, nhưng thành Tuyền Cơ bên trong tất cả xem trò vui ăn dưa quần ánh mắt của mọi người, vẫn như cũ còn tập trung ở Hạ Bình An trên người —— tiểu Cuồng thần Mai Chính hôm nay ở thành Tuyền Cơ, lại đem Hồ gia ở thành Tuyền Cơ nền tảng nhổ tận gốc, san bằng Bạch bảo, không chỉ có đánh chết Hồ gia đông đảo cao thủ, còn làm cho Hồ gia trưởng lão trước mặt mọi người ở đây đánh chết chủ nhà họ Hồ con trai trưởng, thủ đoạn như vậy, như vậy bá khí, thực tại làm người khiếp sợ.

	Hồ gia mặt, hôm nay ở thành Tuyền Cơ, liền bị tiểu Cuồng thần giẫm dưới đất đạp vô số chân, còn ở trên mặt phun nước miếng, e sợ sau đó Hồ gia đều không có mặt tiếp tục ở thành Tuyền Cơ thiết trí cái gì phân bộ.

	Liền ở dưới con mắt mọi người, Hạ Bình An lại nơi nào đều không có đi, mà là không kiêng dè chút nào, ngay khi Hồ gia bảo trong khu phế tích kia nhặt lên trên đất đồ vật đến.

	Chỉ thấy Hạ Bình An vung tay lên, trên đất những kia phế tích trong đào đào, liền đem mấy viên giới châu cho tìm được, sau đó, hắn vung tay lên, liền cho gọi ra một cái hồng quang lấp lóe Ma đằng, cái kia Ma đằng oạch một tiếng liền chui nhập xuống đất, chỉ là mấy hơi thở công phu, Ma đằng liền cuốn lấy mấy chục viên giới châu còn có một chút lẻ loi tán tán bình bình lon lon đao kiếm gương loại hình pháp khí một mạch từ lòng đất chui ra.

	Hạ Bình An không chút khách khí, liền đem những kia chiến lợi phẩm toàn bộ thu đến chính mình Bí Mật Đàn Thành bên trong.

	Thành Tuyền Cơ tất cả mọi người đều nhìn, không ít người có chút đỏ mắt, ở cuồng nuốt nước miếng, nhưng không người nào dám đi qua , bởi vì Hạ Bình An bây giờ tìm đến những thứ đó, đều là vừa nãy bị hắn đánh chết Hồ gia cao thủ trên người tuôn ra đến, ngoại trừ Hạ Bình An, ai đều thật không tiện cái này thời điểm đi qua kiếm lợi, đương nhiên, cũng không có gan này.

	Tiểu Cuồng thần tiện nghi, cũng không có tốt như vậy nắm, Hồ gia chính là dẫm vào vết xe đổ.

	Địch gia Địch Tuyền trưởng lão cùng một đám Địch gia cao thủ nhìn Hạ Bình An tự mình tự ở Hồ gia Bạch bảo trên phế tích cướp đoạt chiến lợi phẩm, từng cái từng cái cũng không nói gì cực kì, Địch gia một đám cao thủ im lặng không lên tiếng, cũng không ngăn cản, cũng không tham dự, liền ở bên cạnh nhìn.

	Địch Tuyền trưởng lão ánh mắt thâm trầm nhìn Hạ Bình An ở toàn bộ thành Tuyền Cơ cao thủ ánh mắt nhìn kỹ không coi ai ra gì cướp đoạt Hồ gia Bạch bảo phế tích bên trong đồ vật, ánh mắt từ lúc bắt đầu không nói gì, đến lúc sau, chậm chậm hơn nhiều một tia thưởng thức.

	Duy đại anh hùng có thể bản sắc, thủ đoạn như thế can đảm, không hổ là có thể cùng Địch gia thập đại thần tử Địch Long đánh ngang tay Cuồng thần hậu duệ.

	Liền ở dưới con mắt mọi người, Hạ Bình An đang bị hắn san thành bình địa Bạch bảo phế tích trong tìm một lúc, trong chớp mắt, lại lần nữa vung tay lên, hai cái cao mấy chục mét cự nhân liền bị Hạ Bình An kêu gọi ra, cái kia hai cái bị triệu hoán đi ra cự nhân dưới sự chỉ huy của Hạ Bình An, thời gian trong chớp mắt, liền trên đất quét rõ ràng một chút tảng lớn kiến trúc phế tích, hai cái cự nhân trên đất một trận lật qua lại, ở phế tích trên mặt đất, chớp mắt liền bào trừ một cái đi về lòng đất lối đi rộng rãi, trong chớp mắt, một tiếng vang ầm ầm nổ vang, một mảnh diện tích hơn trăm mét vuông mặt đất đột nhiên liền bị cái kia hai cái cự nhân xốc lên.

	Mặt đất kia phía dưới, lại cũng không trọn vẹn là gạch đá, còn có một tầng dùng tấm thép xây dựng kim loại tầng, cái kia hai cái cự nhân đem cái kia kim loại từng đều cho vạch trần, lại như xé ra chôn dưới đất phế tích bên trong sắt lá đồ hộp.

	Chói mắt kim quang lập tức đâm nhói ở đây tất cả Triệu hoán sư con ngươi.

	"Bạch bảo bí khố. . ." Vây xem không ít Triệu hoán sư đều kinh ngạc thốt lên lên.

	Đúng, Hạ Bình An cho gọi ra đến cự nhân đem Hồ gia bảo lòng đất bí mật kho cho tìm ra, xốc lên.

	Trong kho hàng, chất đầy nung nấu tốt hoàng kim, cái kia hoàng kim, không sai biệt lắm chất đầy Bạch bảo lòng đất bí khố một nửa, một đống chồng gạch vàng giống như núi nhỏ chồng chất ở kho trên đất, có lên trăm chồng, ngoại trừ những thứ này hoàng kim ở ngoài, cái này trong bí khố còn có một chút cái rương cùng quý trọng kim loại dược liệu loại hình đồ vật, cũng chồng chất rất nhiều.

	Nhìn Bạch bảo lòng đất nhiều như vậy hoàng kim, những kia người vây xem hô hấp lập tức đều ồ ồ.

	Thí Thần trùng giới những thứ này thành lớn tại sao có thể trở thành là thành lớn, có nhiều người như vậy cùng gia tộc tụ tập, cái kia cũng là bởi vì những thứ này thành lớn phụ cận tài nguyên, có thể hấp dẫn người a, như thành Tuyền Cơ phụ cận lòng đất thì có mỏ vàng cùng Tinh Thần thiết mỏ quặng, mỗi cái Thần duệ gia tộc ở đây pháo đài phân bộ cứ điểm, ở mức độ rất lớn chính là vì những thứ này trọng yếu tài nguyên mà tồn tại.

	Những kia mỏ quặng, có thể do Triệu hoán sư trông coi, cho gọi ra thợ mỏ cùng nhân lực khai thác, tiền lời cực lớn.

	Hồ gia ở thành Tuyền Cơ ở ngoài thì có mỏ vàng cùng Tinh Thần thiết hầm mỏ quặng, Bạch bảo lòng đất kho những kia hoàng kim, phỏng chừng chính là Hồ gia năm nay khai thác đi ra mỏ vàng, nhưng vẫn không có chở đi, đặt ở Bạch bảo trong bí khố, không nghĩ tới liền bị tiểu Cuồng thần cho bưng.

	Còn không chờ chu vi vây xem các Triệu hoán sư chảy ra nước miếng, Hạ Bình An một vẫy tay một cái, liền đem Bạch bảo lòng đất trong bí khố tất cả mọi thứ toàn bộ thu đến chính mình Bí Mật Đàn Thành trong kho hàng.

	"Thật lớn Không gian trang bị. . ." Nhìn thấy Hạ Bình An một vẫy tay một cái, Bạch bảo trong bí khố những thứ đó liền biến mất rồi, không ít Triệu hoán sư trong lòng cũng là chấn động.

	Cơ hồ đem toàn bộ Bạch bảo trước mặt mọi người cạo ba thước Hạ Bình An nhìn thấy toàn bộ Bạch bảo lại không có bao nhiêu vật có giá trị, mới đem cự nhân cùng Ma đằng triệu hồi đến, một lần nữa bay đến trên trời, nhìn chu vi bầu trời một chút, một mặt nghiêm túc ho nhẹ hai tiếng, "Khục khục. . . Hồ gia bảo lòng đất kho những thứ đồ này, liền bị ta không thu rồi, xem như là Hồ gia cho ta bồi thường, tuy rằng như vậy bồi thường đối với ta mà nói khó để bù đắp ta gặp Hồ gia thương tổn một phần trăm, chỉ có thể bồi thường ta một điểm tổn thất tinh thần, nhưng dù sao cũng tốt hơn không có!"

	Chu vi trên bầu trời người không lời nhìn Hạ Bình An.

	"Ta ngày hôm nay cùng Hồ gia xem như là hoàn toàn trở mặt, đến ngày hôm nay, ta cũng không điều kiêng kị gì. . ." Hạ Bình An tiếp tục hướng về phía người chung quanh lớn tiếng nói, "Vừa vặn hôm nay các vị bằng hữu ở đây, ta ở đây, chính thức hướng về mọi người tuyên bố, chư vị trên tay nếu là có cái gì hi hữu giới châu, hi hữu Thần Niệm thủy tinh, đều có thể tìm đến ta, ta muốn ở thành Tuyền Cơ ở lại một đoạn tháng ngày, giá cao thu mua hiếm các loại hi hữu giới châu cùng hi hữu Thần Niệm thủy tinh , còn tiền mà, trên tay ta có chính là, mọi người vừa nãy đều nhìn thấy, khục khục, vốn là ta chỉ dự định lấy bình thường thần tử thân phận cùng mọi người ở chung, không nghĩ tới, đổi lấy lại là ám hại, tốt, không giả bộ, là Hồ gia buộc ta, ta là Trận pháp sư, vẫn là Thánh sư, ta ngả bài, ta trước mắt nắm giữ Đọa Lệ bi, Ma đằng, còn có cự nhân ba loại Thánh sư quán đỉnh bí pháp, chỉ cần trên tay có giới châu cùng tài nguyên, có thể tới tìm ta, ta có thể cho mọi người quán đỉnh. . ."

	Ngay khi toàn bộ thành Tuyền Cơ tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm thời điểm, Hạ Bình An lại lần nữa trước mặt mọi người tuôn ra một cái kinh thiên lớn qua.

	Cái gì, Đọa Lệ bi Thánh sư quán đỉnh bí pháp?

	Không nói những kia ăn dưa quần chúng , liền ngay cả Địch gia Địch Tuyền trưởng lão nghe được Hạ Bình An lời nói, đều trong lòng đột nhiên cả kinh.

	Ma đằng cùng cự nhân quán đỉnh bí pháp tuy rằng hi hữu, nhưng đối với Thần duệ gia tộc tới nói vẫn không tính là ngạc nhiên , bởi vì cái này hai loại Triệu Hoán thuật còn có Thần Niệm thủy tinh, nhưng có thể nắm giữ Đọa Lệ bi Triệu Hoán thuật quán đỉnh bí pháp Thánh sư, Địch Tuyền trưởng lão chưa từng thấy từng tới.

	Đọa Lệ bi Triệu Hoán thuật quá mạnh mẽ, mà Đọa Lệ bi Thần Niệm thủy tinh càng là hiếm có không gì sánh nổi, loại này Triệu Hoán thuật một chưởng nắm, mặc kệ đối phương mạnh mẽ bao nhiêu, lập tức liền có thể đem đối phương tất cả triệu hoán vật cùng thiên quân vạn mã toàn bộ bại liệt, mất đi tác dụng.

	Từ trình độ nào đó tới nói, Đọa Lệ bi Triệu Hoán thuật, đối với những đại gia tộc này đại tông môn tới nói, là "Chiến lược cấp" —— lại mạnh mẽ Triệu hoán sư, Bán Thần phía dưới, một khi đối mặt trên "Đọa Lệ bi", đều giống như bị buộc trói tay trói chân, chỉ có thể sử dụng pháp thuật chiến đấu, triệu hoán năng lực liền sẽ bị phong cấm.

	Đương nhiên, Đọa Lệ bi Triệu Hoán thuật cũng có hạn chế, chính là chỉ có thể một chọi một, đang cùng người đối địch thời điểm, chỉ có thể phong cấm một cái Triệu hoán sư Triệu hoán pháp thuật, nhưng điều này cũng đủ mạnh.

	Tiểu Cuồng thần ngoại trừ là thập đại thần tử, vẫn là một cái phi thường cường đại trận pháp sư, càng là Thánh sư, lại còn nắm giữ Đọa Lệ bi quán đỉnh bí pháp?

	Thành Tuyền Cơ trên bầu trời nhìn về phía Hạ Bình An những ánh mắt kia, trong nháy mắt, so với trước, nóng rực mấy lần.

	Ngay khi tất cả mọi người nhìn kỹ, Hạ Bình An bay đến Địch gia trưởng lão Địch Tuyền trước, cung kính đối với Địch Tuyền thi lễ một cái, "Mai Chính gặp qua Địch trưởng lão, vừa nãy đa tạ Địch trưởng lão ra tay giúp đỡ. . ."

	Địch Tuyền ánh mắt ở Hạ Bình An trên mặt quét qua, đột nhiên liền cảm thấy Mai Chính tấm kia mặt ngựa cùng mắt tam giác thoạt nhìn thật giống có chút oai hùng.

	Địch Tuyền trưởng lão trên mặt lập tức lộ ra một cái ôn hòa mỉm cười, đến gần hai bước, thân thiết đem ở lại Hạ Bình An cánh tay, "Cô gia, đều là người một nhà, cần gì như vậy khách khí, nếu là Cô gia trước đó vài ngày có thể cùng ta liên hệ, ta nhất định không cho Hồ gia ở thành Tuyền Cơ làm xằng làm bậy, mấy ngày nay Cô gia cực khổ rồi, liền đến Địch gia bảo nghỉ ngơi thật tốt hai ngày. . ."

	Thành Tuyền Cơ một đám ăn dưa quần chúng, cuối cùng liền như vậy nhìn Địch gia trưởng lão cùng một đám cao thủ, vây quanh bọn họ Địch gia "Cô gia", một đường chuyện trò vui vẻ, hướng về Địch gia bảo bay đi. . .

	Tiểu Cuồng thần Mai Chính ở thành Tuyền Cơ phá hủy Hồ gia Bạch bảo, làm cho Hồ gia trưởng lão Hồ Cốc giết chủ nhà họ Hồ con trai trưởng Hồ Thịnh, đồng thời tiểu Cuồng thần hiển lộ Cuồng thần một mạch ngàn năm tích lũy gốc gác, thể hiện ra cường đại Trận pháp sư tu vi và nắm giữ Đọa Lệ bi Thánh sư quán đỉnh năng lực tin tức, trong nháy mắt, liền thông qua các loại con đường, từ thành Tuyền Cơ bay về phía bốn phương tám hướng, lại lần nữa oanh động Thí Thần trùng giới, cũng đã kinh động vô số người.
Kết chương.