Chương 1045 : Thượng Cổ Thần Đài.
Tần Tang xa xa xuyết ở hậu phương, phát hiện Diệp Tôn Giả thật giống tại tìm kiếm cái gì đồ vật, cơ hồ mang theo Tố Nữ bọn người vòng quanh Bách Bảo đi một vòng lớn, mới dừng lại.

Một tòa không đáng chú ý đồi núi phía trước.

Diệp Tôn Giả dừng lại, quan sát đồi núi.

Đồi núi bên trên cỏ cây thanh thúy tươi tốt, cây xanh râm mát, còn có vài đầu hung thú ở trên núi, cảnh sắc tươi mát, không có người làm dấu vết.

Cúi đầu nhìn xem trong tay phù lục, tỉ mỉ cảm ứng một hồi, Diệp Tôn Giả hơi hơi gật đầu, nói: "Hẳn là nơi này!"

Râu dài lão giả bọn người đầu óc mơ hồ, không biết sư tôn đang tìm cái gì.

"Cầm lấy!"

Diệp Tôn Giả lấy ra linh phù.

Mấy người tiếp nhận xem xét, phát hiện một cái khắc hoạ lấy Hắc Long kỳ lạ linh phù.

Lúc này, Diệp Tôn Giả quay đầu nhìn thoáng qua, "Tố Nữ qua tới."

Tố Nữ trong lòng căng thẳng, cố nén bất an, tiến lên hành lễ, ngữ khí nghi hoặc hỏi: "Đệ tử tại, không biết Diệp Sư có gì phân phó?"

"Đợi lát nữa phải phá giải một nơi cấm chế, ngươi tu luyện công pháp đặc thù, nghe ta mệnh lệnh..."

Diệp Tôn Giả phân phó vài câu.

Tố Nữ trong lòng hồ nghi, yên lặng nhẹ gật đầu.

Sau khi thông báo xong, Diệp Tôn Giả cất bước hướng về phía trước, tiện tay đem bên trong hung thú chém giết, vòng quanh đồi núi bay một vòng, cuối cùng tại đồi núi phía Tây lăng không đứng thẳng.

Hắn hơi cúi đầu xuống, nhìn chằm chằm đồi núi, đột nhiên đưa tay kết ấn, đánh ra từng đạo từng đạo ấn quyết.

Linh khí chấn động.

Một thời gian, đồi núi trên không nổi lơ lửng lít nha lít nhít phù văn, hẳn là một cái dị thường phức tạp cấm chế. Bận rộn một thời gian dài, Diệp Tôn Giả mới dừng lại, liền lấy ra nhiều đến mười mấy cây trận kỳ, từng cái đánh vào trong cấm chế.

Hắn khí tức gấp rút, hao phí cực lớn tâm lực.

Lúc này, đã có thể nhìn đến cấm chế đường viền, trong hư không nổi lơ lửng một cái phức tạp trận kỳ, khí thế khoáng đạt, bởi vì không có thôi động, tạm thời không thể nào biết được trận kỳ tác dụng.

"Các ngươi đến nơi."

Diệp Tôn Giả chỉ hướng cấm chế biên giới.

Râu dài lão giả ba người phân biệt tại cấm chế chung quanh ba phương hướng đứng vững, Tố Nữ cũng tại Diệp Tôn Giả ra mệnh lệnh, tiến lên mấy bước, bay đến cấm chế biên giới.

Tiếp theo, Diệp Tôn Giả lấy ra một cái ngọc bội, đột nhiên đem tu vi giải phong!

Trong hư không nhất thời xuất hiện kinh người uy áp, hướng Diệp Tôn Giả ngang áp mà tới, hư không giống như cũng xuất hiện vặn vẹo.

Diệp Tôn Giả đứng ở giữa không trung, không có chỗ dựa.

Hắn khí tức tăng vọt, tu vi khôi phục, nhưng thừa nhận thống khổ cũng càng lợi hại, trong cơ thể khung xương bạo hưởng, làn da xuất hiện vết nứt, dẫn đến thương thế hắn lại tăng lên mấy phần.

Cạch!

Diệp Tôn Giả cắn chặt hàm răng, dùng sức bóp nát ngọc bội.

Một đạo hào quang bộc phát.

Diệp Tôn Giả đắm chìm hào quang, thần sắc nhất thời buông lỏng không ít, những này hào quang có thể giúp hắn ngăn cản được bí cảnh áp lực.

Bất quá, ngọc bội chỉ có một cái, mà lại uy năng là có hạn, Diệp Tôn Giả không dám chần chờ, một cái lắc mình bay đến trận kỳ trung tâm, ngồi xếp bằng, ngón tay rất nhanh đánh ra ấn quyết.

Vù vù...

Cấm chế bị kích hoạt, linh trận bắt đầu vận chuyển.

"Xuất thủ!"

Diệp Tôn Giả khẽ quát một tiếng.

Râu dài lão giả bọn người sớm đã chuẩn bị kỹ càng, nghe vậy lập tức thôi động trong tay linh phù.

Trong chốc lát, rồng ngâm vang vọng sơn lâm.

Bốn đầu Hắc Long gầm thét xông ra, mỗi một đầu Hắc Long hình thể đều dài đến vài chục trượng, thần mục hàm uy, uy phong lẫm liệt, cường đại khí tức hình thành cuồng phong, ở trong núi tàn phá bừa bãi.

Lúc này, Tần Tang ẩn thân ở phía xa một ngọn núi bên trên, nhìn thấy màn này.

Trong mắt của hắn tinh quang chợt lóe, cảm thấy cảnh tượng như thế này phi thường hiểu rõ.

Rất nhanh, hắn hồi tưởng lại.

Lần đầu tiến vào Thất Sát Điện lúc, hắn muốn vì Đông Cực Minh làm một chuyện, đi theo Hạng Nghĩa tiến vào Tử Vụ tuyệt địa.

Hạng Nghĩa bọn người cuối cùng cũng là dùng linh phù huyễn hóa Hắc Giao, áp chế Thượng Cổ Thần Đài lôi tác phản phệ, sau cùng đem Thượng Cổ Thần Đài cấm chế phá giải.

Lần này tình cảnh cũng rất giống.

Nhưng có điều, Hắc Giao biến thành Hắc Long, vô luận hình thể hay là khí tức cũng xa so với lúc trước cường đại hơn nhiều.

Hắc Long kiệt ngạo bất tuần.

Râu dài lão giả bọn người phi thường cật lực, dốc hết toàn lực cũng rất khó trói buộc Hắc Long. Chỉ có Tố Nữ dị thường ung dung, Hắc Long tại đỉnh đầu nàng xoay quanh, thành thật an phận.

"Linh phù bên trong phong ấn là Chân Ma Khí?"

Tố Nữ từ Hắc Long bên trên cảm nhận được quen thuộc khí tức, chính là nàng tu luyện Chân Ma Khí, lúc này bên tai đột nhiên truyền đến Diệp Tôn Giả thanh âm, "Thôi động công pháp, theo ta nói làm..."

Tố Nữ không dám chống lại Diệp Tôn Giả, chỉ có thể cẩn thận tỉ mỉ dựa theo hắn ra lệnh làm việc.

Có rồi Tố Nữ gia nhập, mặt khác ba cái Hắc Long cũng an phận không ít.

Sau cùng, toàn bộ Hắc Long ô yết một tiếng, cùng nhau đầu nhập đại trận bên trong.

Chỉ nghe một tiếng như sấm rền tiếng vang, đại trận quang mang mãnh liệt, cùng Hắc Long giao hòa, hóa thành một thanh cực lớn quang kiếm, lăng không hướng đồi núi đâm đi xuống!

Lấy quang kiếm chi uy, đem đồi núi xuyên qua cũng không phải là việc khó.

Nhưng khiến người kinh ngạc một màn xuất hiện.

Đồi núi bên trong không có dấu hiệu nào bộc phát ra nồng đậm kim quang, cực kỳ chói mắt, hình thành một nửa hình tròn hình dạng quang tráo, kim quang chỗ sâu, một tòa cự đại Thần Đài hiện ra đường viền, mơ hồ có thể thấy được.

"Thượng Cổ Thần Đài!"

Tần Tang ngưng mắt nhìn kỹ, "Không đúng! Chỉ là bề ngoài tương tự, nhưng so Tử Vụ tuyệt địa toà kia càng hùng vĩ hơn, bên trên phù văn cũng càng phức tạp. Nhưng có thể khẳng định, cái này hai tòa Thần Đài là có liên quan liên..."

"Phá!"

Diệp Tôn Giả hét lớn, thủ chưởng mạnh mẽ hướng phía dưới đè ép.

Ầm!

Quang kiếm đâm về quang tráo.

Quang tráo kỳ thật là một loại nào đó phong ấn, kim quang rực rỡ, dãy núi chấn động, bên trong Thượng Cổ bệ đá lại lù lù bất động.

Phong ấn cực kỳ kiên cố, vậy mà không có bị quang kiếm xuyên thấu.

Nhưng ngay tại cả hai giằng co thời gian, Diệp Tôn Giả một cái tay khác hướng phía dưới vung một cái, trong tay phù lục rơi xuống, như chậm mà nhanh, nhẹ nhàng dán tại quang tráo bề ngoài.

Cùng lúc đó, Chân Ma Khí huyễn hóa Hắc Long cùng nhau nhào về phía linh phù.

Chỉ nghe ông minh một tiếng, Hắc Long quấn quanh lấy linh phù, lại từ quang kiếm chỗ mũi kiếm xuyên thấu quang tráo.

Quang tráo bên trong, Thần Đài cấm chế bị kích phát, bốn cái xích sắt lột xác thành màu trắng bạc, vô số thiểm điện từ phía dưới phách lên đến, xích sắt cũng đều là lôi tác, nhưng uy lực xa không phải Tử Vụ tuyệt địa Thần Đài có thể so sánh.

Ầm ầm!

Hắc Long bị lôi đình nhấn chìm, Chân Ma Khí tan rã, hình thể lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ thu nhỏ, nhưng thành công che lại linh phù.

Sau cùng, viên kia linh phù rơi vào Thần Đài bên trên.

Diệp Tôn Giả thở một hơi dài nhẹ nhõm, vừa bấm Niệm Quyết, quang kiếm vỡ vụn. Lại xem tạo thành đại trận linh kỳ, cũng đều vết nứt phủ đầy, uy năng mất hết, mắt thấy liền không thể dùng.

Lúc này, kim quang cùng Thần Đài hình bóng cũng cùng nhau biến mất.

Chỉ có một mảnh hỗn độn đồi núi, tỏ rõ lấy nơi này đã từng phát sinh qua không tầm thường sự việc.

"Việc này đã xong, có thể đi."

Diệp Tôn Giả trên thân hào quang tiêu tán, tự phong tu vi.

Hắn ho khan vài tiếng, trên mặt hiện lên một hồi ửng hồng, thân hình có chút bất ổn.

"Vậy liền xong rồi?"

Tố Nữ lâm vào ngốc trệ.

Nàng coi là Thương Minh gây bất lợi cho chính mình, có thể sẽ lại bị làm tế phẩm, một lòng mong muốn thoát đi cùng tự cứu, vì thế không chỉ cấu kết ngoại nhân mưu đoạt Địch Hồn Dịch, còn phục sát sư huynh tiến hành khảo vấn.

Không nghĩ tới căn bản không chuyện này, Thương Minh chỉ là mượn nhờ nàng ma công, trấn áp Hắc Long.

Chính mình lần này bận rộn, tỏ ra buồn cười như vậy.

Tố Nữ trong lòng đắng chát.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.