Chương 1078: Đừng nóng giận, các ngươi dù sao cũng là tù binh nha!

"Đã lâu không gặp, Tào sư huynh!"

Vương Đằng ngồi tại trên ghế khống chế phi thuyền, nhìn xuống Tào Hoành Đồ trên mặt đất, nhàn nhạt mở miệng.

Cũng không biết nghĩ nhân tộc là loại nào yêu thích, cái ghế này thiết kế phảng phất một cái vương tọa, toàn thân đen nhánh, hiển hiện một cỗ dữ tợn chi ý, giống như đầu thú.

Bất luận người nào đứng tại trước mặt cái ghế này, trước hết nhất liền muốn bị xung kích trên tâm thần.

Tào Hoành Đồ ngẩng đầu lên, trạng thái trọng thương để cả người hắn lộ ra cực kì uể oải, tăng thêm trên tinh thần đả kích, càng làm cho bộ dạng hắn tiều tụy, cùng lúc Vương Đằng lúc trước vừa mới nhìn thấy hắn, hoàn toàn tưởng như hai người.

"Ngươi muốn thế nào?" Tào Hoành Đồ thanh âm khàn khàn hỏi.

Tào Giảo Giảo cũng nhìn về phía Vương Đằng.

Cái này đồng dạng là vấn đề nàng muốn hỏi.

Từ Hỏa Hà Giới bắt đầu, nàng liền bị Vương Đằng bắt lấy, một mực nhốt đến hiện tại, người đều muốn nhốt tự bế.

"Hiện tại cho các ngươi một lựa chọn, hai người các ngươi chỉ có một người có thể sống, người nào muốn tiếp tục sống, đi giết đối phương."

Vương Đằng ánh mắt tại giữa hai người dạo qua một vòng, mặt không biểu tình nói.

Tào Giảo Giảo nghe vậy, lập tức trừng to mắt, nhìn Vương Đằng, phảng phất đang nhìn một cái ma quỷ.

Tào Hoành Đồ con ngươi trong mắt cũng theo đó co rút lại một chút, như thế nào đều không nghĩ tới Vương Đằng sẽ để cho bọn hắn làm loại lựa chọn này.

Cha con tương tàn!

Cái này hỗn đản quả thực không phải người.

Viên Cổn Cổn cùng mẫu thể nghĩ nhân tộc bên cạnh cũng là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn hắn.

Gia hỏa này tim nhất định là đen a.

Thế mà để hai cha con người ta làm loại lựa chọn này, quả thực không phải người a!

"Ngươi mơ tưởng." Tào Giảo Giảo một mặt căm hận nhìn xem Vương Đằng, lạnh giọng nói.

"A, đây là lựa chọn của ngươi sao?" Vương Đằng có chút hăng hái nhìn nàng một cái, cũng không để ý, sau đó quay đầu nhìn về phía Tào Hoành Đồ hỏi: "Tào sư huynh, ngươi đây? Ngươi sẽ lựa chọn thế nào?"

Tào Hoành Đồ lâm vào một trận trầm mặc.

Tào Giảo Giảo ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tào Hoành Đồ, nàng kỳ thật đối với Tào Hoành Đồ còn ôm lấy một chút may mắn, dù là Tào Hoành Đồ trước đó từng vứt bỏ nàng.

Từ nhỏ đến lớn, Tào Hoành Đồ đều đối với nàng cho kỳ vọng cao, cho nàng rất nhiều quan ái.

Tại trong đông đảo huynh đệ tỷ muội, nàng không thể nghi ngờ là một cái được sủng ái nhất, liền ngay cả Tào Vũ đồng dạng thiên phú không tồi cũng không sánh nổi nàng.

Thế nhưng là từ khi Vương Đằng xuất hiện về sau, Tào Hoành Đồ liền thay đổi.

Vì sự tình tước vị không từ thủ đoạn, thậm chí ngay cả nàng nữ nhi này đều có thể vứt bỏ.

Cho tới bây giờ, cơ hồ là tối hậu quan đầu, Tào Hoành Đồ sẽ lựa chọn thế nào?

Vương Đằng bình tĩnh nhìn Tào Hoành Đồ.

"Ta. . ." Tào Hoành Đồ sắc mặt giãy dụa, cuối cùng nhìn về phía Tào Giảo Giảo, mở miệng nói: "Giảo Giảo. . ."

Lời của hắn không có nói ra, nhưng là Tào Giảo Giảo từ trong ánh mắt của hắn đã minh bạch ý tứ của hắn, sắc mặt trắng bệch, không khỏi rút lui một bước.

"Ba ba ba!"

Một tràng tiếng vỗ tay đột nhiên vang lên.

Vương Đằng từ trên chỗ ngồi đứng dậy, cười ha hả.

Tào Giảo Giảo biệt khuất phẫn nộ nhìn hắn.

Nhân tính không chịu nổi khảo nghiệm nhất.

Nếu như không phải gia hỏa này đưa ra loại yêu cầu ma quỷ này để bọn hắn lựa chọn, Tào Hoành Đồ như thế nào lại như thế.

Nói cho cùng đều là lỗi của hắn.

Tào Hoành Đồ nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt mang theo khuất nhục.

Hắn cho rằng Vương Đằng nhất định là đang cười nhạo hắn, nhục nhã hắn.

Nhưng hắn không thèm để ý, chỉ cần có thể sống sót, hắn đều không thèm để ý.

Cừu hận lớn hơn nữa, chỉ có còn sống, mới có thể trả lại.

Tào Hoành Đồ không cam lòng chết đi như thế, bởi vậy dù là muốn làm ra một ít sự tình vi phạm bản tâm, hắn cũng sẽ không ngại.

"Đừng nhìn ta như vậy, kỳ thật ta chỉ là cùng các ngươi chỉ đùa một chút mà thôi." Vương Đằng sâu kín nói.

". . ." Tào Giảo Giảo.

". . ." Tào Hoành Đồ.

Chỉ đùa một chút? ? ?

Hai người đột nhiên cảm giác ngực khó chịu, có một loại xúc động muốn thổ huyết.

MMP bọn hắn ở đây muốn chết muốn sống, kết quả là, thế mà nói cho bọn hắn chỉ là nói đùa.

Viên Cổn Cổn cùng mẫu thể nghĩ nhân tộc cũng là im lặng nhìn hắn.

Quả nhiên là bị hắn một đợt tú đến tê cả da đầu này.

"Khụ khụ, ta thật không nghĩ tới các ngươi thế mà tưởng thật, ta tại trong lòng các ngươi, chẳng lẽ là người xấu tội ác tày trời đó sao?" Vương Đằng vô tội nói.

"Ha ha." Viên Cổn Cổn nhịn không được phát ra một tiếng cười lạnh.

Tào Giảo Giảo ngực chập trùng, thực tình là bị tức nói không ra lời.

Tên hỗn đản này thật sự là quá làm người tứcgiận!

Thế mà lại có loại này kỳ hoa đồng dạng tồn tại.

Lão thiên vì cái gì không trực tiếp đánh chết hắn a?

Tào Hoành Đồ cũng đầy mặt mộng bức, không biết nên làm vẻ mặt gì.

"Bất quá, ta vẫn còn muốn cho các ngươi hai lựa chọn." Vương Đằng mặc kệ biểu tình của bọn hắn, còn nói thêm.

"Còn tới." Tào Giảo Giảo giận dữ nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì? Trêu đùa chúng ta còn chưa đủ à?"

"Đừng nóng giận, các ngươi dù sao cũng là tù binh nha." Vương Đằng trên ghế ngồi ngồi xuống, từ tốn nói.

". . ." Tào Giảo Giảo lập tức không nói gì.

Làm một tù binh, bị trêu đùa giống như cũng là bình thường.

Không có mao bệnh.

Chỉ là ngực tức đến sợ là chuyện gì xảy ra a hỗn đản.

"Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời." Vương Đằng liếc Tào Giảo Giảo cùng Tào Hoành Đồ một chút, nhàn nhạt nói ra:

"Thần phục, hoặc là, chết!"

"Lựa chọn đi."

Tào Giảo Giảo cùng Tào Hoành Đồ toàn thân chấn động, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Vương Đằng.

Nguyên lai mục đích của hắn chính là cái này.

Muốn để bọn hắn thần phục!

"Ngươi nằm mơ, ta chết cũng sẽ không thần phục với ngươi." Tào Giảo Giảo hừ lạnh nói.

"Không sao, cùng lắm đem ngươi bán đến nô lệ thị trường, Vũ Trụ cấp Võ Giả vẫn là có thể bán một cái giá cả không sai, có ít người còn thích ngươi nữ Võ Giả dạng này đây." Vương Đằng liếc dáng người Tào Giảo Giảo một chút, không thèm để ý ha ha nói.

"Ngươi ngươi. . ." Tào Giảo Giảo chỉ vào hắn, tức sắc mặt đỏ lên, vừa nghĩ tới mình bị bán đến nô lệ thị trường, trở thành một cái nô lệ, thậm chí sẽ bị một ít người có đặc thù yêu thích mua đi, nàng liền không rét mà run.

"Ngươi đây?" Vương Đằng không lại để ý nàng, mà là quay đầu nhìn về phía Tào Hoành Đồ.

"Ta. . . Thần phục!" Tào Hoành Đồ chỉ là chần chờ một chút, liền đáp ứng.

Mặc dù để hắn thần phục với Vương Đằng, hắn là đủ loại không nguyện ý, nhưng là cùng tử vong so sánh, hết thảy đều không có trọng yếu như vậy.

Đối với hắn mà nói, sống sót mới là hạng nhất đại sự.

"Rất tốt." Vương Đằng nhẹ gật đầu, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nói ra: "Ngươi qua đây."

Tào Hoành Đồ không biết hắn muốn làm gì, từ trên mặt đất bò lên, lảo đảo đi đến trước mặt Vương Đằng.

Tinh thần niệm lực của Vương Đằng bỗng nhiên tuôn trào ra, trong nháy mắt tràn vào trong mi tâm Tào Hoành Đồ.

"A!" Tào Hoành Đồ đột nhiên hét thảm một tiếng.

"Vương Đằng, ngươi làm cái gì?" Tào Giảo Giảo sắc mặt đại biến, tức giận kêu to, không khỏi xông lên ngăn cản.

Vương Đằng trực tiếp vung tay lên, tinh thần niệm lực hình thành một mặt tường vô hình, đem Tào Giảo Giảo đụng bay ra ngoài.

Bành!

Tào Giảo Giảo hung hăng đụng vào phía trên vách tường kim loại phi thuyền.

Mà lúc này, Vương Đằng cũng thu hồi tràn tinh thần niệm lực vào trong mi tâm Tào Hoành Đồ.

"Ngươi?" Tào Hoành Đồ sắc mặt hoảng sợ, phảng phất nhìn thấy sự tình gì cực kì không thể tưởng tượng nổi, nhịn không được lùi lại mấy bước, rời xa Vương Đằng.

"Yên tâm, chỉ cần ngươi không có phản niệm, cái ấn ký kia liền sẽ không đối với ngươi làm gì." Vương Đằng bình tĩnh nói.
Kết chương.