Chương 54: Thần Tú

	【  tru trảm Thủ Thi quỷ một, thưởng Âm Linh cao một 】

	【  Âm Linh cao: Người sống có hồn phách, vong người có công đức. Ác tận nói công, thiện đầy nói đức, đều xuất phát từ nghiệp. —— Phật môn hái vong người công đức thiện ác chi nghiệp, luyện thành này cao, vì luyện thần tráng hồn chi bảo thuốc. Dương tinh như lửa, âm linh như gió. Bôi lên tại thân, hóa thành âm linh chi phong, thổi hết tam hồn thất phách, tráng hồn cố phách. Hồn tráng phách cố, đạo hạnh chi cơ. 】

	Giang Chu nhìn xem trong tay một cái sứ hộp, bên trong chứa chính là như mực đậm giống nhau đặc dính chất lỏng.

	Có điểm giống Thủ Thi quỷ đồ lục bên trong xuất hiện qua cái chủng loại kia buồn nôn đồ vật.

	Bất quá cùng Thủ Thi quỷ kia cỗ mùi tanh hôi không giống, trong đó tán phát ra trận trận dị hương, như lan dường như xạ.

	Có từng điểm từng điểm thất vọng, không phải pháp bảo Tiên Khí thì thôi, cho bộ tuyệt thế thần công, tiên thuật đạo pháp cũng tốt.

	Bất quá thứ này có thể cường tráng hồn phách, vào đến bên ngoài, tuyệt đối là để người mơ ước đồ tốt.

	Mặc dù không phải mắt trần có thể thấy chỗ tốt, nhưng lại có thay đổi một cách vô tri vô giác tác dụng.

	Người bình thường muốn tu luyện hồn phách, luyện võ đọc sách là được, bất quá muốn đạt tới cực kỳ cao thâm cảnh giới mới có thể dính đến hồn phách cấp độ.

	Tiên đạo lại khác.

	Nghe nói Tiên đạo nhập phẩm giấu bí, chính là một cái ma luyện thần hồn Trúc Cơ quá trình.

	Những cái kia trong tiên môn đạo tu phật tu chi lưu, chắc là có cùng loại biện pháp, bất quá tất nhiên là mười phần trân quý.

	Giang Chu thừa dịp trời tối người yên, thoát được tinh quang, trực tiếp đem cái này trong hộp Âm Linh cao bôi đến trên thân.

	Thứ này cách dùng cũng đơn giản, bôi lượt toàn thân liền có thể.

	Một hộp sử dụng hết, vừa vặn đem toàn thân lau đều.

	Giống mực giống nhau đen nhánh cao, bôi đến trên thân, liền trở nên nhạt.

	Chậm rãi hướng trong suốt chuyển hóa.

	Ở trong quá trình này, Giang Chu chỉ cảm thấy có một cỗ râm mát phong, thổi lượt toàn thân mình, từ mỗi một cái trong lỗ chân lông thấm vào.

	Trong trong ngoài ngoài đều cảm thấy râm mát vô cùng.

	Một lúc sau, thậm chí cảm thấy mình tựa như đưa thân vào một cái âm lãnh ẩm ướt trong lòng đất, thấu xương âm lãnh, để người khó mà chịu đựng.

	Thật đúng là tượng đồ ghi chép đã nói giống nhau, hóa thành âm phong thổi người hồn phách.

	Đây là phát ra từ linh hồn lạnh a.

	Cũng may cũng không phải là thật khó có thể chịu đựng, so với Long Sô cỏ muốn chính mình xé ra ngực nhét vào thống khổ cùng tinh thần tra tấn, quả thực là trò trẻ con.

	Cứ như vậy run gần nửa canh giờ, trên người thuốc cao toàn bộ biến thành được trong suốt.

	Giang Chu biết dược hiệu đi qua.

	Người thân thể cường tráng, chỗ tốt là thấy được.

	Hồn phách cường tráng, mặc dù nhìn không thấy, cảm thụ lại càng thêm rõ ràng.

	Chỉ một hồi này, hắn đã cảm thấy tinh thần đại chấn, tư duy đều trở nên rõ ràng rất nhiều.

	Liền bởi vì vừa rồi phát ra ba đao mang tới mỏi mệt, đều giảm nhẹ đi nhiều.

	Đây là cảm thụ được biến hóa.

	Hồn phách cường tráng vững chắc, âm tà quỷ quái chi vật cũng càng thêm khó mà dao động hắn.

	Dùng trò chơi thuật ngữ đến nói, trí lực +1, ý chí +1, sức chịu đựng +1, âm tà thuộc tính kháng tính +10~!

	Tại cái này làm mồi nhử ngay miệng, cũng coi là một trận mưa đúng lúc.

	Giang Chu thanh lý mất trên người cặn thuốc, dứt khoát ôm Trảm Yêu đao, cùng áo ngồi tại trên giường chợp mắt.

	Dùng qua Âm Linh cao, hắn tinh thần so ngủ một giấc đều tốt, căn bản không cần ngủ tiếp.

	Hắn thật đúng sợ cái kia hung thủ giết cái hồi mã thương.

	Bất quá hung thủ kia hiển nhiên không có lớn như vậy đảm phách.

	Mãi cho đến ngày thứ hai, Giang Chu đã lần nữa đi vào Trần phủ, cũng không tiếp tục đợi đến cái kia "Hồi mã thương" .

	Tuy nói "Hung thủ" đã đền tội, nhưng Vưu Hứa không biết là cho rằng Giang Chu muốn đùa giả làm thật, vẫn là có cái gì khác dự định.

	Dường như lãng quên hôn sự này là giả.

	Tự mình mang một đội Tuần Yêu vệ cùng Giang Chu cùng đi đến Trần phủ.

	Nói là phải vì hắn căng cứng tràng tử.

	Ái nữ xuất giá, mặc dù Trần viên ngoại không có ý định tổ chức lớn, cũng đã chuẩn bị tiệc cưới, mở tiệc chiêu đãi số ít thân hữu.

	Chỉ chờ tiệc cưới thoáng qua một cái, Giang Chu liền có thể tiếp đi "Tân nương" .

	Nói là hết thảy giản lược, Trần phủ cũng đã khắp nơi giăng đèn kết hoa.

	Giang Chu đi ở trong đó, nhìn xem tràn đầy vui mừng chi khí Trần phủ, thở dài.

	Cái này đều chuyện gì a?

	Còn tốt không cần thật bái đường, bằng không cho dù là giả, hắn cũng sẽ không làm.

	Phòng trước.

	Trần lão gia chính hồng quang đầy mặt, chợt thấy một cái bộc người hầu bên ngoài vội vàng tiến đến.

	"Lão gia, ngoài cửa có một cái hòa thượng cầu kiến."

	"Ồ?"

	Trần viên ngoại nghe vậy không thèm để ý nói: "Thế nhưng muốn hoá duyên? Hôm nay ngày đại hỉ, ngươi liền đem hắn mời vào trong phủ, tại thiên sảnh chuẩn bị thượng một bàn tiệc chay khoản đãi là được."

	Bộc hầu nói: "Lão gia, hòa thượng kia là yêu cầu thấy Giang công tử, mà lại hắn không muốn tiến đến, muốn Giang công tử ra ngoài gặp hắn."

	Trần viên ngoại tức giận không vui: "Lẽ nào lại như vậy."

	Giang Chu lúc này vừa vặn đi tới, nghe vào trong tai, không khỏi nói: "Trần viên ngoại, vẫn là để ta đi xem một chút đi."

	"Cái này. . . Vậy được rồi." Trần viên ngoại trông thấy là hắn, đành phải gật gật đầu.

	Giang Chu một mình đi vào Trần phủ trước cửa, liền nhìn thấy một người mặc xanh nhạt tăng bào hòa thượng, chính đưa lưng về phía hắn.

	"Thế nhưng vị đại sư này muốn gặp tại hạ?"

	"A di đà phật, chính là."

	Từng tiếng lãng phật hiệu, kia tăng nhân chậm rãi xoay người lại.

	Giang Chu mới nhìn rõ dung mạo của đối phương

	Một gương mặt nếu như đao tước rìu đục, phong thần như ngọc.

	Khí độ càng là xuất trần, trong sáng phảng phất trăng sáng.

	Không khỏi thầm than: Tốt tuấn hòa thượng, đều nhanh bắt kịp ta.

	Hòa thượng hai tay cùng thập, có chút thi lễ: "Tiểu tăng pháp hiệu Thần Tú, hữu lễ."

	Thần Tú?

	Nghiễn Sơn thần nữ dìm nước Ngô quận đêm đó, cái kia làm ra một tôn trăm trượng kim cương hòa thượng?

	Lúc trước mấy vị kia cao nhân đều là đứng ở trên bầu trời, phàm nhân căn bản khó mà thấy rõ.

	Bất quá Giang Chu sau đó tại Túc Tĩnh ti nghe người ta nghị luận qua, biết những người kia đều là thần thánh phương nào.

	Trong đó liền có một cái hòa thượng tên là Thần Tú, là cái nào đó tiên môn điều động đến Ngô quận Giám Thiên ti trấn giữ tiên sư một trong.

	Giang Chu trong lòng điện thiểm, triều hòa thượng đáp lễ lại, nói: "Tại hạ dường như cùng đại sư vốn không quen biết."

	Thần Tú hòa thượng nói: "Tiểu tăng hơi nhìn chung người phân biệt khí chi thuật, thí chủ ấn đường biến đen, mây đen che đậy đỉnh, cho là có tai ách tới người, chuyên tới để tương trợ sức mọn."

	"A, phải không?"

	Giang Chu nhíu mày.

	Cho dù ai không đầu không đuôi nghe được loại lời này cũng sẽ không cao hứng.

	Lại là câu này, có thể hay không đổi câu lời kịch?

	Trước đó cái kia tên ăn mày điên tăng, cũng giống như vậy thuyết từ.

	"Dám hỏi đại sư, tại hạ có gì tai ách?"

	Thần Tú hòa thượng khuôn mặt tuấn tú thượng lại phản lộ mấy phần nghi hoặc: "Tiểu tăng cũng nhìn không ra, bất quá thí chủ tự có cát tường bạn thân, muốn tới làm có thể gặp dữ hóa lành."

	Giang Chu trong lòng giật mình.

	Cát tường bạn thân?

	Sẽ không phải nói chính là Thái Ất Ngũ Yên La a?

	Giang Chu nói: "Thần Tú đại sư, ngươi đã nói ta có tai ách tới người, còn nói không biết, còn có, nếu ta có cát tường bạn thân, có thể gặp dữ hóa lành, kia làm sao cần đại sư tương trợ?"

	Thần Tú dường như ngữ trệ, Giang Chu lại từ này trong mắt nhìn ra mấy phần quẫn bách chi sắc.

	Lại thấy hắn rủ xuống mí mắt, thấp giọng nói: "Tiểu tăng lời nói, câu câu là thật, thí chủ dù có cát tường bạn thân, nhưng thiên cơ vô thường, tiểu tăng học nghệ không tinh, còn không thể chịu nổi phá, còn mời thí chủ nhận lấy vật này, có lẽ có thể hộ đến thí chủ chu toàn."

	Hắn từ trên cổ tay lui ra một chuỗi tràng hạt, đưa tới.

	Giang Chu lòng tràn đầy nghi hoặc, tiếp nhận tràng hạt, đặt ở trên tay nhìn qua.

	Vừa định nói chuyện, đã thấy Thần Tú hòa thượng hợp thành chữ thập thi lễ, liền quay người rời đi.

	Thấy hắn lơ ngơ.

	Hả?

	Giang Chu bỗng nhiên lại cúi đầu đi xem trên tay này chuỗi bạch ngọc tràng hạt, trong lòng hơi động, hiện lên cái nào đó sự vật.

	Cái đồ chơi này nhìn quen mắt a.

	Vội vàng ngẩng đầu hô: "Thần Tú đại sư!"

	Thần Tú hòa thượng quay người trở lại: "Thí chủ gọi tiểu tăng chuyện gì?"

	Giang Chu đi đến trước mặt hắn, dò xét hắn vài lần, cười nói: "Thần Tú đại sư, ngươi cái này tràng hạt. . . Chỉ sợ không phải muốn tặng cho tại hạ a?"

	Thần Tú hòa thượng trong mắt ánh sáng nhạt lấp lóe, cụp mắt xuống nói: "Tiểu tăng không biết thí chủ ý gì, nếu là vô sự, tiểu tăng cáo từ, còn mời thí chủ cẩn thận một chút."

	Nói xong, xoay người lần nữa rời đi, bước chân so vừa rồi càng thêm vội vàng.

	Cái này Thần Tú đại sư. . . Xem ra có chút thuần khiết a. . .

	Giang Chu nhìn đối phương bóng lưng rời đi, không hiểu sinh ra như thế cái ý niệm.

	Giang Chu trở lại Trần phủ, đang nghĩ đi chính sảnh tìm Vưu Hứa.

	Vưu Hứa nếu xuất hiện ở đây, nói rõ hắn cũng không hề từ bỏ đuổi bắt hung phạm dự định.

	Cũng nên cùng hắn toàn diện tin tức.

	Lại đụng tới một cái Trần gia nha hoàn bước chân vội vàng đi tới.

	"Giang công tử, tiểu thư nhà ta có mời."

	"Ồ?"

	Giang Chu cảm thấy hơi cảm thấy kinh ngạc.

	Trần gia tiểu thư vào lúc này tìm hắn làm gì?

	Chẳng lẽ là mắt thấy là phải "Lấy chồng", ngồi không yên rồi?

	Giang Chu mang theo vài phần nghi hoặc, liền để nha hoàn dẫn đường.

	Đi trước nhìn xem cũng tốt, vị này Trần gia tiểu thư quá thần bí, tuyệt đối không phải hoàn toàn không biết gì.

	Nếu là nàng nguyện ý thẳng thắn, tuồng vui này khả năng cũng không cần tiếp tục diễn tiếp.

	Xuyên qua mấy cái sân, đi vào một tòa thanh Tĩnh Nhã gây nên lầu các trước.

	Nha hoàn quay đầu lại nói: "Nơi này chính là tiểu thư khuê phòng, Giang công tử mời đến."

	Giang Chu gặp nàng tựa hồ là để cho mình đi vào, không khỏi nói: "Không tiện lắm a?"

	Nha hoàn chỉ là cúi đầu: "Tiểu thư nói qua, chỉ làm cho Giang công tử một người đi vào, Giang công tử mời đi."

	Giang Chu nhíu mày, ngẩng đầu, nhìn thấy trên lầu cửa sổ bên trong, chiếu ra một đạo nghiên lệ thân ảnh.

	Đành phải gật đầu đạp đi vào.

	Đạp lên lầu các, Giang Chu phát hiện bên trong đã treo đầy hồng sa, từng cây nến đỏ thắp sáng.

	Chiếu rọi được trong lầu một áng đỏ, tràn đầy vui mừng chi ý.

	Giang Chu đối diện liền nhìn thấy trong lầu bày biện từng cái khung chịu lực, phía trên treo từng kiện quần áo, đều là đỏ chót tơ vàng khăn quàng vai.

	Chí ít có hai ba mươi kiện.

	Nhưng không thấy Trần gia tiểu thư bóng người.

	Trong lầu an tĩnh không có một tia âm thanh.

	Lệnh cái này một mảnh vui mừng đỏ chót bên trong, lộ ra mấy phần quỷ dị u lãnh cảm giác.

	Giang Chu hít sâu một hơi, quay đầu liền nghĩ rời đi nơi này.

	"Công tử nếu đến, làm gì đi vội vã đâu?"

	Một tiếng sâu kín tiếng cười khẽ không biết từ chỗ nào vang lên.
Kết chương.