Chương 387 : Ta không phải đến tị nạn.
Bên trong vòng và hạch tâm vòng bốn phía có thể thấy được Thiên Cơ phường thị, thậm chí có dùng Thiên Cơ mệnh danh Thiên Cơ thành.

	Tuy nói tu sĩ chỉ cần có đầy đủ công huân, liền có thể mượn Thiên Cơ Trụ tiến vào Thiên Cơ bảo khố, mua sắm bất luận cái gì vật mình muốn, nhưng công huân kiếm không dễ, ai cũng sẽ không dùng linh tinh.

	Dưới tình huống bình thường, các tu sĩ muốn mua đồ vật, đều là dùng Thiên Cơ Thương Minh làm chọn lựa đầu tiên, bởi vì tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong giao dịch dùng chính là linh thạch. Chỉ có tại một chút khẩn cấp tình huống dưới, hoặc là muốn mua một chút trân quý chi vật, các tu sĩ mới có thể vận dụng công huân.

	Thiên Cơ phường thị hoặc là Thiên Cơ thành tồn tại, để các tu sĩ giao dịch trở nên cực kì thuận tiện, cũng làm cho những cái kia hướng tới tự do đám tán tu có nơi sống yên ổn, đồng thời, còn có đại lượng phàm nhân sinh hoạt tại cái kia từng tòa Thiên Cơ trong thành.

	Chỗ này Thiên Cơ phường thị quy mô không nhỏ, có thể nói hạch tâm trong vòng , bất kỳ cái gì Nhất toà Thiên Cơ phường thị quy mô đều tiểu không đến đi đâu, bởi vì nơi này lui tới tu sĩ, đều là chuyển tu Thiên cấp công pháp, chuyện giao dịch sẽ rất tấp nập, cái này cũng chỉ làm liền Thiên Cơ Thương Minh giàu có.

	Phường thị khẩu, dẫn theo đao thiếu niên cất bước mà vào, lập tức liền có đón khách thị nữ đi tới.

	Vòng ngoài bên trong, những này đón khách thị nữ tu vi đều không cao, nhưng ở nơi này, tu vi đều là bảy tám tầng cảnh cất bước, mà lại từng cái hình dạng không tầm thường , bất kỳ người nào tiến đến, đều rất dễ dàng sinh ra một loại xem như ở nhà cảm giác.

	Chào đón thị nữ khi nhìn rõ thiếu niên hình dạng về sau, nụ cười trên mặt bỗng nhiên ngưng tụ, bất quá rất nhanh khôi phục, nhẹ nhàng thi lễ: "Gặp qua sư huynh, sư huynh tới đây là muốn mua vẫn là nghĩ bán?"

	"Đều có."

	"Sư huynh mời vào bên trong."

	Chốc lát, một gian trong sương phòng, một vị phụ trách giao dịch Thương Minh quản sự đẩy cửa đi vào, quản sự niên kỷ không nhỏ, nhìn có bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ, bất quá tu vi cũng chỉ có chín tầng cảnh, bên ngoài thân linh quang tinh thuần sáng chói, xem xét chính là loại kia uy tín lâu năm chín tầng cảnh, đời này cũng không biết có hay không tấn thăng Vân Hà hi vọng.

	Quản sự ôm quyền thi lễ: "Gặp qua Nhất Diệp đạo hữu."

	Trong phòng kế, Lục Diệp bưng chén trà tế phẩm.

	Bị người một chút nhận ra loại sự tình này, hắn đã không cảm thấy kinh ngạc, Vạn Ma Lĩnh bên kia đã sớm đem hình ảnh của hắn truyền khắp toàn bộ chiến trường, Thiên Cơ Thương Minh người như thế nào không nhiều hơn lưu ý?

	"Họ gì?"

	"Bỉ họ Chu."

	"Chu đạo hữu."

	"Nhất Diệp đạo hữu có thể ngày nữa thiết bị Thương Minh, Thương Minh bồng tất sinh huy, hết sức vinh hạnh, Tiểu Tiểu ý tứ, còn xin vui vẻ nhận." Chu quản sự nói như vậy, lấy ra một cái túi đựng đồ đẩy lên Lục Diệp trước mặt.

	Lục Diệp khó hiểu mà nhìn xem hắn, hắn ra vào Thiên Cơ Thương Minh nhiều lần như vậy, vừa đến đã bị người tặng lễ sự tình vẫn là lần đầu trải qua.

	Chu quản sự cười giải thích: "Thương Minh là làm ăn nơi ấy, không chịu nổi hai đại trận doanh va chạm, cũng không phải ai chỗ tránh nạn, mong rằng Nhất Diệp đạo hữu thứ lỗi."

	Lục Diệp trong lòng biết người ta đây là nghĩ lầm hắn chạy đến Thương Minh đến tị nạn đến rồi.

	"Thương Minh nội tình ta có chỗ nghe nói, Chu quản sự không cần như vậy tự coi nhẹ mình, mà lại. . . Thương Minh vị trí Thiên Cơ phường thị hoặc là Thiên Cơ thành xưa nay đều là ngừng chiến chi địa, dĩ vãng cũng không phải không người đến Thương Minh tị nạn, làm sao đến ta bên này lại không được?"

	Chu quản sự nói: "Người với người là không thể so được, dĩ vãng những người kia liên lụy ân oán không tính là gì đại sự, nhưng Nhất Diệp đạo hữu bây giờ thế nhưng là khiên động hai đại trận doanh. Đương nhiên, nếu như đạo hữu nhất định phải lưu tại nơi này, Thương Minh sẽ không cự tuyệt, chỉ cần đạo hữu thân ở Thương Minh bên trong, Thương Minh tự sẽ che chở đạo hữu an toàn, ai cũng mơ tưởng ở chỗ này đả thương đạo hữu, Thương Minh hòa khí sinh tài, nhưng cũng không lại lôi đình thủ đoạn."

	Những lời này nói không kiêu ngạo không tự ti, rất rõ ràng cho thấy Thiên Cơ Thương Minh không muốn gây chuyện, nhưng cũng sẽ không sợ sự tình thái độ.

	Lục Diệp đã sớm cảm thấy Thiên Cơ Thương Minh bối cảnh không đơn giản, theo tên của nó cũng có thể thấy được đến, phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu, đây chỉ có như vậy một cái thế lực, dám lấy Thiên Cơ mệnh danh, cái khác bất luận cái gì Hạo Thiên Minh hoặc là Vạn Ma Lĩnh thế lực đều không có Thiên Cơ hai chữ.

	"Ta không phải đến tị nạn." Lục Diệp đưa tay đem trước mặt túi trữ vật đẩy trở về.

	Chu quản sự ngạc nhiên: "Cái kia ngược lại là bỉ nhân hiểu lầm đạo hữu."

	Lục Diệp lại lấy ra hai cái túi trữ vật, lại lấy ra một viên ngọc giản: "Bán ít đồ, thuận tiện mua chút trận kỳ và những vật khác."

	Chu quản sự đem túi trữ vật và ngọc giản cầm lấy, một chút điều tra, khóe mắt nhịn không được nhảy một cái, cảm thấy hãi nhiên, này Lục Nhất Diệp đến cùng giết nhiều ít người, mới có thể có phong phú như vậy bề bộn chiến lợi phẩm, về phần trong ngọc giản ghi lại hắn muốn mua đồ vật, cũng không phải cái đại sự gì, phần lớn đều là một chút thường gặp trận kỳ, Lục Diệp muốn mua nhiều ít đều có thể mua được.

	"Đạo hữu khi nào muốn?"

	"Vậy liền nhìn các ngươi muốn ta đi lúc nào, ta cũng không muốn bị người ngăn ở nơi này, trước đó vài ngày vừa trải qua loại sự tình này, có điểm tâm để ý bóng râm!"

	"Đạo hữu chờ một lát một lát!" Chu quản sự nói, liền muốn quay người rời đi.

	"Cho ngươi mượn Thương Minh Thiên Cơ Trụ dùng một lát."

	"Đạo hữu mời đi theo ta."

	Theo Chu quản sự ra sương phòng, lại tại một cái thị nữ dẫn đầu dưới, tiến vào Thiên Cơ Thương Minh Thiên Cơ Điện.

	Thương Minh bên trong cũng là có Thiên Cơ Điện, bên trong có Thiên Cơ Trụ, mà lại Thương Minh bên trong Thiên Cơ Trụ không hạn trận doanh hoặc là minh khế , bất kỳ người nào đều có thể vận dụng, bất quá nghe nói mỗi lần vận dụng đều cần giao nạp một chút công huân.

	Đại khái là sử dụng phí ý tứ.

	Thiên Cơ Điện bên trong không có một ai, Lục Diệp đi đến Thiên Cơ Trụ trước, thôi động ấn ký cấu kết Thiên Cơ bảo khố.

	Quả nhiên, mượn Thương Minh Thiên Cơ Trụ tiến vào Thiên Cơ bảo khố, là cần tiêu hao năm mươi điểm công huân.

	Năm mươi điểm công huân mặc dù không coi là nhiều, nhưng cũng tuyệt không tính ít, dùng tu sĩ tính mệnh đến chuyển đổi, bằng Lục Diệp dưới mắt tu vi, cũng muốn giết hầu như cái Thiên cấp tu sĩ.

	Điều tra tự thân công huân con số, 9,843 điểm, đây là khấu trừ năm mươi điểm sử dụng phí về sau con số.

	Tại Tam Thánh Viện vì mua sắm bày trận sở dụng trận kỳ, hắn đem tự mình còn thừa không nhiều công huân bỏ ra sạch sẽ, lúc này mới ngắn ngủi không đến Tam Nguyệt thời gian, lại có gần vạn điểm công huân.

	Phóng nhãn toàn bộ Linh Khê chiến trường, luận công huân thu hoạch tốc độ, từ xưa đến nay chỉ sợ không ai có thể so sánh được Lục Diệp.

	Chủ yếu là hắn giết đủ nhiều, nhất là hắn tại Thiên Thất tu vi thời gian giết địch, giết một cái Thiên Thất chỉ có mười điểm công huân, nhưng nếu là giết một cái Thiên Bát, đó chính là hai mươi hai điểm, giết một cái Thiên Cửu trọn vẹn ba mươi sáu điểm.

	Vượt cấp giết địch lấy được công huân, đều là cơ số dùng mấy lần tăng trưởng.

	Lục Diệp thoáng suy nghĩ một chút, tốn hao tám ngàn điểm công huân, mua bốn mươi phần Địa Tâm Hỏa, như thế một thoáng, công huân cũng chỉ còn lại có 1,843 điểm rồi.

	Đối dưới mắt hắn tới nói, công huân chỗ dùng lớn nhất liền là mua Địa Tâm Hỏa, sau đó để Thiên Phú Thụ thôn phệ, mở ra mới linh văn.

	Đều là cần lưu chút công huân chuẩn bị bất cứ tình huống nào, cho nên hắn sẽ rất ít đem chiến công của mình tốn sạch sẽ.

	Vừa mới đi ra Thiên Cơ Điện, Chu quản sự liền đã chờ ở bên ngoài đợi, không thể không nói, để tránh Lục Diệp tại Thiên Cơ Thương Minh lưu lại thời gian quá lâu, bên này hiệu suất cũng là cực cao.

	Đưa trở về hai cái túi trữ vật, Chu quản sự nói: "Đây là đạo hữu cần trận kỳ, đạo hữu còn xin điểm điểm."

	Lục Diệp mở ra túi trữ vật, hơi chút điều tra, khẽ vuốt cằm.

	Hắn không có đi tính toán những này trận kỳ giá trị cùng mình đồ đã bán đi giá trị, tại dưới mắt dạng này thế cục dưới, Thiên Cơ Thương Minh là chắc chắn sẽ không chiếm tự mình tiện nghi.

	Bọn hắn ước gì tự mình đi nhanh lên mới tốt, miễn cho đem mầm tai vạ dẫn đến nơi này.

	Cất kỹ túi trữ vật, Lục Diệp cất bước hướng ra ngoài bước đi.

	Trong đại sảnh, vài đôi ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, hiển nhiên đều là nhận được tin tức chạy tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, nhân số không coi là nhiều, chỉ có bốn năm cái mà thôi.

	Hắn từ vào Thương Minh đến bây giờ, trước sau bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, có thể Vạn Ma Lĩnh bên kia đã được đến tin tức, có thể đoán được chính là, giờ phút này hẳn là có không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chính hướng bên này đi.

	Nếu ngươi không đi liền thật lại muốn bị bao vây!

	Đi ra Thương Minh, Lục Diệp tế ra tự mình linh chu, linh lực thúc giục, phóng lên tận trời.

	Hắn chân trước mới đi, mấy cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chân sau liền đi theo, cùng lúc đó, phường thị bên ngoài lại thêm có số lớn chạy tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ mau chóng đuổi mà đi.

	Chỉ một thoáng, giữa không trung đạo đạo lưu quang trì lướt, thanh thế kinh người, truy kích thời điểm, những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ còn không ngừng hướng tứ phương đưa tin, hô bằng gọi hữu.

	"Cẩn thận, hắn giết trở lại đến rồi!" Chợt có người lớn tiếng kinh hô.

	Đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ giương mắt nhìn lại, chỉ thấy Lục Diệp quả thật thay đổi phương hướng, dùng một thân một người, ngang nhiên hướng bên này đánh tới.

	Dù là Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hội tụ hơn mười người, giờ phút này cũng không khỏi có chút luống cuống tâm thần.

	Vạn Độc Lâm trên không một trận chiến để bọn hắn thiết thực cảm nhận được Lục Diệp kinh khủng, hơn nghìn người đối với hắn bao vây chặn đánh đều không thể làm gì hắn, bây giờ mấy chục người lại như thế nào có thể thành sự?

	Nhưng muốn tránh Chiến là tuyệt đối không thể, Ngự khí tốc độ không có người khác nhanh, một khi tránh Chiến đó chính là bị từng cái đánh tan kết cục.

	Cho nên cầm đầu một vị Thiên Cửu lúc này quát lớn: "Nghênh chiến!"

	Hơn mười người lập tức triển khai trận thế, khẩn trương thấp thỏm nhìn qua cái kia cấp tốc lướt đến thân ảnh.

	Ngự khí và thuật pháp dẫn đầu làm khó dễ, Lục Diệp linh hoạt xuyên qua tại cái kia từng đạo trong công kích, trên thân thỉnh thoảng hiện ra Ngự Thủ linh văn ánh sáng, ngăn lại tránh không khỏi công kích.

	Binh Hạp bên trong cửu đạo Linh khí bay ra, tại phía trước mở đường, cấp tốc tới gần trận địa địch.

	Tại trước đó phương, mấy vị Thể tu ngăn ở phía trước nhất, riêng phần mình nắm lấy tự mình phòng hộ Linh khí, vẻ mặt nghiêm túc.

	Lục Diệp thân ảnh đâm vào tu vi thấp nhất một cái Thể tu trên thân, tiếng nổ lớn truyền ra đồng thời, ánh lửa leo lên trường đao chém xuống.

	Cái kia Thể tu trong nháy mắt như từ phía trên rơi xuống thiên thạch, hướng phía dưới cắm rơi, Lục Diệp thân ảnh không nhận nửa điểm trở ngại, theo trận địa địch bên trong trực tiếp xuyên qua, Bàn Sơn đao huy động, mang theo một chuỗi máu tươi.

	Tại hắn xuyên qua trận của địch đồng thời, lại có mấy người theo sát cái kia Thể tu thân ảnh, hướng phía dưới cắm rơi.

	Vừa đối mặt, mấy người đã chết, Vạn Ma Lĩnh hơn mười người biểu lộ càng thêm ngưng trọng.

	Ngày đó chín tu sĩ quát khẽ nói: "Đừng hốt hoảng, hắn không kiên trì được mấy lần!"

	Tuy nói bọn hắn bên này chết đi mấy người, nhưng vừa rồi giây lát kia tức ở giữa giao phong, Lục Diệp cũng chịu đựng không ít công kích, chỉ bất quá đều bị Ngự Thủ linh văn ngăn cản, cho nên mới có thể lông tóc không thương.

	Nhưng dạng này chiến đấu, với hắn mà nói linh lực tiêu hao rất nhiều, Thiên cấp các tu sĩ đều không phải đồ đần, tự nhiên biết Lục Diệp không có khả năng một mực như vậy dũng mãnh.

	Còn nữa, bọn hắn nếu có thể ở chỗ này kìm chân Lục Diệp, các loại càng nhiều đồng bạn đã tìm đến, chết mấy người cũng là đáng.
Kết chương.