Chương 130 : Thiên địa, quân, thân, sư.
Trương gia tộc.

	Đất rung kéo dài đến đây, thỉnh thoảng có người bị kẽ đất chiếm đoạt.

	Trương thị tộc nhân dồn dập kêu khóc chạy tứ tán, những... thứ kia cung phụng tu sĩ tất cả đều tự lo không xong.

	Phòng ngược lại lâu sập, thân hữu ly tán.

	Trong mắt chứng kiến, đều là thảm tượng. Trong tai chỗ nghe, tất cả đều là buồn gào thét.

	Trương Lâm Xuyên ngay tại đây một mảnh trong hỗn loạn chậm rãi mà đi.

	Lấy khăn tay che cái mũi, để tránh qua những... thứ kia bụi mù.

	Đáng sợ như thế tai họa, đối với hắn mà nói tựa hồ toàn bộ không ảnh hưởng.

	Tình cảnh này, dường như nhân gian Địa Ngục.

	Cái thế giới này nguy hiểm, hỗn loạn, dơ bẩn.

	Mà hắn không nhiễm một hạt bụi.

	Hắn cùng trước mắt đây hết thảy, tất cả đều tách rời mở.

	Hắn sơ sơ bước nhanh hơn.

	"Lâm Xuyên! Cứu giúp ta, cứu giúp cha!"

	Hắn đi ngang qua nhà mình môn, vừa hay nhìn thấy phụ thân hoảng hốt ngoắc, giầy đều rớt một con, chính khập khiễng ra bên ngoài chạy, trên mặt toàn bộ không thấy thường ngày trấn định, kinh hoàng được nước mắt giàn giụa.

	Bên trong phủ bọn hạ nhân cũng không có người nào quan tâm gia chủ uy nghiêm, riêng phần mình chạy trốn.

	Một điều kẽ đất đem Trương gia cổng lớn phân cách thành hai nửa, mẫu thân trên mặt đất khe hở bên kia gào khóc: "Lâm Xuyên ngươi chạy mau a, không cần phải để ý đến chúng ta rồi! Ngươi chạy mau!"

	Trương Lâm Xuyên chẳng qua là nhàn nhạt quét qua bọn họ liếc mắt một cái, liền tiếp theo đi về phía trước, đi qua trước cửa.

	Vô luận là cầu cứu hay là ân cần, thật giống như đều không có quan hệ gì với hắn.

	...

	Phong Lâm thành Tập Hình tư ngoài cửa, ngục thất pho tượng sau, chỉ lộ ra nửa cái đầu.

	Chính là Hoàng A Trạm.

	Tại lan tràn toàn bộ thành vực đất rung phát sinh lúc trước.

	Hắn luôn luôn ẩn nấp đến đây, hoặc là nói, hắn quan sát hoàn cảnh đã chừng mấy ngày rồi.

	Hôm nay là Phương Hạc Linh định kỳ tới Tập Hình tư tiếp nhận hỏi han thời gian, Tiêu thiết diện cũng sẽ theo thói quen đi phụng bồi.

	Này cũng không kém nhiều lắm liền muốn kết thúc đi ra.

	Thời gian này Hoàng A Trạm thống kê qua rất nhiều lần, quả quyết không có sai.

	Mà hắn việc cần phải làm cũng rất đơn giản: Chính là tại thỏa đáng nhất góc độ, triển khai nhất quả quyết tập kích. Cuối cùng bịt kín Tiêu thiết diện đầu, đem dữ dội đánh một trận, để phía trước thù hận cũ. (cũng chỉ có chính hắn cảm thấy chuyện này rất đơn giản. )

	Kỳ thực cùng Tiêu thiết diện nhiều lần như vậy "Đấu pháp", thật cũng không sao nói là thật có cái gì huyết hải thâm cừu.

	Đây càng giống như là thầy trò đang lúc một cuộc trò chơi. Hắn nếu như có thể may mắn thành công, Tiêu thiết diện còn chưa hẳn sẽ đem hắn như thế nào. Nhưng thất bại đại giới, chính là lõa lồ y hong gió.

	Hoàng A Trạm tự nhận là đối mặt ác thế lực anh dũng bất khuất hảo hán, mà Tiêu thiết diện là hoàn toàn xứng đáng ác thế lực.

	Dù sao vô luận như thế nào dạng, hắn nhất định phải trả thù trở lại.

	Hắn thử qua rất nhiều lần, thất bại qua rất nhiều lần, nhưng là hắn Hoàng A Trạm, bất khuất.

	Dựa theo binh pháp phân tích, Tiêu thiết diện nghĩ vỡ đầu cũng không có khả năng tưởng tượng được đến, sẽ có người tại Tập Hình tư cửa tập kích hắn. Cái này gọi là xuất kỳ bất ý đánh úp.

	Mà hắn chuẩn bị lâu như vậy, làm ra đủ loại dự án. Cái này gọi là dùng khoẻ ứng mệt, lấy có tâm tính vô tâm.

	Tại binh pháp trên hắn liền thắng lợi rồi!

	Tóm lại mọi việc đã chuẩn bị.

	Sau đó...

	 tai họa tới.

	Vượt quá hắn tất cả tưởng tượng, không có có bất kỳ một cái nào ứng đối này loại tình huống dự án.

	Hắn trong lúc nhất thời không biết là nên thủ vững phục kích vị trí, hay là vội vàng chạy trốn.

	Kẽ đất nứt ra, toàn bộ Tập Hình tư kiến trúc sau lưng hắn ầm ầm sụp đổ.

	Sau đó hắn thấy Tập Hình tư tu sĩ như ong vỡ tổ lao ra, lại nhanh chóng hướng bốn bề tản ra.

	"Am hiểu thổ hành đạo thuật, tận lớn nhất nỗ lực lắp đầy kẽ đất! Tốc độ nhanh nhất một đội đi với ta thành Bắc, người nơi đâu nhiều nhất!"

	Chấp tư Đơn Trà vượt chí cao nơi, lớn tiếng chỉ huy cứu tế.

	Dứt lời, dẫn đầu hướng thành bắc đi nhanh.

	Lúc này vừa lúc có một cái Tập Hình tư tu sĩ chạm mặt tiến tới, thở hồng hộc hồi báo nói: "Thủ lĩnh, Triệu gia bên kia..."

	"Triệu mẹ ngươi còn Triệu gia!" Đơn Trà một cái tát ném đi hắn: "Trước đi cứu người!"

	...

	Tại Tập Hình tư tu sĩ tản ra đi cứu tai họa đồng thời, Tiêu thiết diện cũng giơ lên Phương Hạc Linh nhanh bắn mà ra.

	Liếc mắt một cái liền thấy được Hoàng A Trạm bướng bỉnh bộ dạng.

	Lập tức quát lớn: "Lo lắng làm gì? Đi hỗ trợ cứu người!"

	Lúc này hắn còn không biết trận này tai nạn trình độ cùng phạm vi, nhưng chỉ lo liệu người tu hành cần phải là người bình thường chống cự tai hoạ ý nghĩ. Đây là hắn làm giáo tập luôn luôn quán thâu cấp học sinh lý niệm, quả thật hắn chỗ kiên trì gì đó.

	Hắn vừa nói, một bên thả Phương Hạc Linh, chỉ huy nói: "Ta hiện tại trở về đạo viện tổ chức học viên cứu tế. Hoàng A Trạm đi thành bắc, Phương Hạc Linh đi thành nam, phối hợp Tập Hình tư, thành vệ quân cứu người. Nhanh!"

	"A? A!" Hoàng A Trạm ngẩn người, tại loại tình thế này dưới, đương nhiên cũng nếu không nâng gõ ám côn trả thù sự tình, xoay người liền muốn đi giúp bận cứu người.

	Phương Hạc Linh lại nói: "Không cần."

	Tiêu thiết diện cau mày quay đầu lại, lại chỉ cảm thấy ngực đau xót.

	Một thanh hừng hực thiêu đốt hỏa diễm đao, thẳng tắp xuyên vào ngực hắn. Đây là Phương Hạc Linh bước vào Chu Thiên cảnh sau đó khắc ấn thuấn phát đạo thuật, ban đầu cũng chính là tại môn đạo thuật này phóng thích trên chậm một bước, mà ở trước mặt mọi người bị Khương Vọng một kiếm đánh bại.

	Phương Hạc Linh buông ra hỏa diễm đao, đang cười, như trút được gánh nặng: "Bọn ta ngày này, cuối cùng đã tới."

	"Ngươi thế nhưng thật sự... Có vấn đề!" Tiêu thiết diện giận dữ dò xét chưởng, Phương Hạc Linh lại đã sớm phiêu nhiên lui xa.

	Hắn một cái tát chụp một cái không, ngưng tụ đến một nửa đạo thuật cũng tản đi, cả người ầm ầm ngã xuống đất.

	Phương Hạc Linh trên người hoài nghi luôn luôn không có rửa sạch, nhưng vẫn an ổn như núi.

	Đổng A bất động hắn, tránh khỏi rút dây động rừng. Tập Hình tư không có cách nào động đến hắn, chứng cớ chưa đủ, đạo viện duy trì. Mà Bạch Cốt đạo dùng hắn cố ý lẫn lộn tầm mắt.

	Tiêu thiết diện hoàn toàn không biết này trong thủ đoạn, hoàn toàn chẳng qua là nắm chắc giáo tập đối học sinh trách nhiệm đi duy trì hắn, cho tới trên mặt đất tai họa đến trước mắt cứu hắn đi ra.

	Này đối với hắn mà nói là chuyện đương nhiên sự tình.

	Mà bởi vì tin tức không ngang hàng, từ đầu đến cuối, hắn đều không có phòng bị qua Phương Hạc Linh.

	Lại không nghĩ rằng có thể vì vậy bỏ mạng.

	Lúc năm, bốn mươi mốt.

	...

	Hoàng A Trạm nhìn một màn này, mí mắt không ngừng nhảy.

	Hắn là rất chán ghét Tiêu thiết diện.

	Toàn bộ Thành đạo viện bên trong nghiêm khắc nhất giáo viên, không có cái nào học viên không ghét hắn.

	Chẳng qua là cũng không dám công khai đối kháng mà thôi.

	Đúng, hắn là muốn hành hung Tiêu thiết diện một phen. Đánh cho hắn sưng mặt sưng mũi, đánh cho hắn dậy không nổi giường, đánh cho càng thảm càng tốt.

	Nhưng là giết hắn?

	Hoàng A Trạm chưa từng có nghĩ tới.

	Tiêu thiết diện là rất chán ghét, nhưng hắn quả thật nhất nghiêm túc giáo tập, nhất chịu trách nhiệm giáo viên.

	Vô luận là người nào, vô luận mấy giờ rồi, vô luận có cái gì nghi hoặc đi tìm hắn, hắn cũng sẽ tuyệt không có lệ giải đáp.

	Mặc dù có lẽ sẽ mắng ngươi đần, có lẽ sẽ dùng thước đánh ngươi, có lẽ sẽ gõ đầu của ngươi, thậm chí sẽ đem ngươi treo ngược lên thị chúng.

	Nhưng Tiêu thiết diện hắn, chưa từng có ý xấu a.

	Hắn là thật sự vì bọn học sinh tốt.

	Dù thế nào không thích hắn dạy học phương thức, cũng không thể phủ định hắn dụng tâm lương khổ.

	Mà hắn cứ như vậy đột nhiên chết rồi, tại hắn chuẩn bị trở về đạo viện triệu tập học sinh cứu tế lúc, bị hắn tự tay cứu ra khác một người học sinh giết chết.

	Đây là cái gì thế đạo a?

	"Hổ nói không sai, ngươi con mẹ nó, thật sự là một cái rất người đáng ghét a!"

	Hoàng A Trạm nhìn Phương Hạc Linh, phủi hai luồng Diễm Đạn oanh ra, cả người theo sát phía sau, khởi xướng xung phong.

	"Ngươi là cái thứ gì?" Phương Hạc Linh lạnh lùng đáp lại, đưa tay ngưng ra hỏa diễm đao, cất bước phía trước chém.

	Hai luồng Diễm Đạn trong nháy mắt lẫn nhau, tại Phương Hạc Linh nhích tới gần lúc trước chợt nổ tung!

	Thấy hoa mắt, đầy trời Hỏa tinh bên trong Hoàng A Trạm giơ lên cao hỏa diễm đao, từ trên trời giáng xuống.

	Phương Hạc Linh hoành đao tương đối.

	Bởi vì đạo nguyên ủng hộ, hai thanh hỏa diễm đao giao kích, nhưng lại phát âm vang âm thanh.

	Gấp gáp phía dưới, Phương Hạc Linh bị chém lui nửa bước, Hoàng A Trạm một cước đạp tới, đem cả người hắn đạp bay mấy trượng.

	Điểm rơi là một điều đang nứt ra kẽ đất, thanh gạch đã vỡ, đường phố chính vùi lấp.

	Phương Hạc Linh một trảo bắt lấy mặt đất, mượn lực khu vực, mới phóng người lên, lại một lần nữa đối mặt Hoàng A Trạm.

	Trong lòng kinh hãi!

	Khương Vọng kia một nhóm trong đám người, hắn để ý nhất Khương Vọng, kiêng kỵ nhất tính tình dữ tợn Đỗ Dã Hổ.

	Nhưng là đối với Hoàng A Trạm người này, tuy là vãng giới sư huynh. Hắn lại chưa từng có để mắt qua. Một cái cả ngày cợt nhả, không phải nịnh nọt chính là không não tìm đường chết gia hỏa, có cái gì đáng giá coi trọng?

	Lại chưa từng nghĩ đến, tại hắn tiến công phía dưới, cơ hồ vô lực hoàn thủ!

	Hoàng A Trạm cầm trong tay hỏa diễm đao, cùng Phương Hạc Linh cách kẽ đất tương đối.

	Chính vào lúc này, bọn họ chợt nghe một cái mờ ảo âm thanh, thanh âm kia tựa như ca tựa như ngâm, trên mặt đất nứt ra ầm cùng rung trời tiếng kêu khóc trung, vẫn rõ ràng truyền khắp toàn bộ thành vực.

	"Thiên địa vô tình, quân ân không tìm kiếm, thân ân không còn, sư ân thành thù!"
Kết chương.