Chương 688 : Đường Nhân tâm tư.
Đừng nhìn Đường Nhân tuổi không lớn lắm, kinh thương đã có nhiều năm.

	Nhưng mà, Quân Thường Tiếu xuất ra Đan dược vũ khí, lại mang đến cho hắn rung động thật sâu, bởi vì chưa từng thấy, cũng chưa từng nghe nói!

	Gấp mười thu lấy tốc độ Đan dược, trong nháy mắt trị liệu võ giả thương thế Đan dược, hóa giải bách độc Đan dược, cùng chuôi này chế tác không có kẽ hở kiếm khí.

	Cái này bốn dạng tùy tiện xuất ra một cái đi bán, đều có thể gây nên oanh động!

	Ở tạm Vạn Cổ tông Đường Nhân, trong phòng trọn vẹn cân nhắc một buổi tối, càng nghĩ càng khó mà ức chế phấn khởi chi tình!

	Không thể phủ nhận.

	Đường gia là phi thường khổng lồ thương nghiệp đế quốc.

	Nhưng chủ kinh doanh Linh thạch, cái khác ngành nghề tuy có liên quan đến, từ đầu đến cuối không cách nào mở ra càng lớn thị trường.

	Có thể nói.

	Linh thạch thành tựu Đường gia, cũng hạn chế Đường gia.

	Những năm gần đây, gia tộc cao tầng từ đầu đến cuối thảo luận như thế nào mở rộng cái khác sản nghiệp.

	Chỉ tiếc lôi cuốn Đan dược, các loại vũ khí sản nghiệp cách cục dĩ vững chắc xuống, muốn từ gia tộc khác trong tay kiếm một chén canh sẽ rất khó khăn.

	"Quân tông chủ đan dược và vũ khí, nếu như có thể tiến hành sản xuất hàng loạt cùng bán, tuyệt đối là to lớn cơ hội buôn bán!"

	Đường Nhân ánh mắt cực nóng.

	Ba loại Đan dược một khi đưa ra thị trường, tuyệt đối có thể cấp tốc tăng lên gia tộc tại về mặt đan dược uy vọng, cũng mang đến phi thường phong phú lợi ích!

	Về phần vũ khí, Đường Nhân cũng không xem trọng.

	Dù sao chế tác hoàn mỹ vũ khí, dù là Phạm đại sư cả đời cũng không có rèn đúc quá nhiều.

	"Dùng ba loại Đan dược mở ra thị trường, nếu như có thể thu được không kém gì Linh thạch phương diện lợi nhuận, cũng không thể nghi ngờ cung cấp cho mình càng lớn cơ hội!"

	Cơ hội gì?

	Thu hoạch được Đường gia lão gia tử ưu ái, kế thừa hạ nhiệm vị trí gia chủ!

	Đường Nhân là cái có tài cán cùng dã tâm nhân, tuyệt sẽ không khuất tại tại Đường gia dòng chính, mà là muốn làm  Đường gia gia chủ, đến tốt hơn hiện ra càng lớn khát vọng.

	Nhưng ở trong gia tộc, tư lịch của hắn cùng tuổi tác quá nhỏ.

	Mặc dù cũng là người thừa kế một trong, lại không cách nào cùng nhân mạch cực lớn, tư lịch cao hơn đường thúc, đường huynh nhóm chống lại.

	Quân Thường Tiếu ba loại Đan dược nếu như mang đến càng nhiều lợi nhuận, để Đường gia bởi vậy mở ra từ đầu đến cuối tại Thiệp Túc, lại không cách nào mở rộng Đan dược thị trường, mình tại Đường gia lão gia tử trong lòng phân lượng khẳng định sẽ cực kì tăng lên.

	"Đến Tây Nam Dương châu, chỉ là vì kết tốt Quân tông chủ, không nghĩ tới sẽ có khổng lồ như thế thu hoạch!" Đường Nhân kích động nói.

	Đương Vạn Cổ tông dùng thất bát lưu cấp độ đi khiêu chiến Thánh Tuyền tông, hắn liền đạt được tin tức cũng sinh ra hứng thú, thế là bắt đầu sưu tập có quan hệ cái này tông môn các loại tình báo tin tức.

	Diệt Tà phái, bình Tam giáp, chiến Cực Hàn cung, thậm chí mang đệ tử đi khiêu chiến toàn bộ Đông Hạo châu.

	Đủ loại này sự tình truyền đến Đường Nhân trong tai, để hắn lập tức càng thêm khẳng định, Vạn Cổ tông tiềm lực vô cùng lớn!

	Đương nhiên.

	Đường gia cũng nghe nói cái này tông môn.

	Chỉ bất quá, bọn hắn còn tại nghị luận cùng chất vấn lúc, Đường Nhân liền kinh mượn thị sát công việc đến đến nhà bái phỏng, hành động thì là tăng lên các mối quan hệ của mình.

	Nói tới nói lui.

	Đường Nhân chủ động bái phỏng Quân Thường Tiếu, là vì về sau trở thành Gia chủ đi một nước cờ.

	Về phần có thể hay không giúp một tay không được biết, nhưng cần phải đi ra, để tránh bị đường thúc đường huynh nhóm nhanh chân đến trước.

	Luận chính trị tài nguyên, hắn cùng đồng tộc chênh lệch quá nhiều.

	Trung Tôn châu đại tông môn cũng cơ bản đứng vững đội ngũ, chỉ có thể từ bên ngoài vừa mới cất bước mới phát tông môn vào tay.

	Vạn Cổ tông chỉ là một trong số đó.

	Sau đó, Đường Nhân hội lần lượt bái phỏng có tiềm lực tông môn, hi vọng tới kết tốt, thành lập thuộc về mình giao thiệp vòng tròn.

	Quân Thường Tiếu chủ động làm ăn, vẫn là Đan dược sinh ý, để hắn bất ngờ!

	Thời cơ.

	Tuyệt đối thời cơ!

	Có thể hay không tại lão gia tử trong lòng tăng lên phân lượng, liền dựa vào cùng Vạn Cổ tông Đan dược sinh ý đến quyết định!

	. . .

	"Đường công tử."

	Ngày thứ hai, Quân Thường Tiếu nói: "Ở còn quen thuộc?"

	Đường Nhân cười nói: "Quý tông linh lực dồi dào, ở lại một đêm có thể nói thần thanh khí sảng."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lấy ra mấy viên Không Gian giới chỉ, nói: "Trong này có Tụ Khí đan mười vạn khỏa, Liệu Thương đan một vạn khỏa, Giải Độc đan một vạn khỏa."

	Hắn còn có càng nhiều Đan dược, nhưng không có một mạch lấy ra, chủ yếu cũng muốn suy tính đối phương, đến cùng có hay không lợi ích tối đại hóa tiêu thụ mất năng lực.

	Đường Nhân cười nói: "Đường mỗ cam đoan, trong một tháng có thể toàn bộ bán đi, cũng vì Quân tông chủ mang đến phong phú lợi nhuận."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa lấy ra mấy cái Không Gian giới chỉ, nói: "Trong này có ngàn chuôi Hàn Phong kiếm."

	Đường Nhân thần sắc khẽ giật mình, sau đó vội vàng nhận lấy, Linh niệm dung nhập trong đó, nhìn thấy bày ra chỉnh tề ngàn chuôi Hàn Phong kiếm, kém chút không có ổn định thân thể trực tiếp đứng lên!

	Loại này kiếm khí, hắn chỉ một cái lấy ra ngàn chuôi!

	Kinh khủng hơn chính là, nhìn từ ngoài, ngàn chuôi Hàn Phong kiếm từ chế tác nhìn lại, đồng dạng là tinh xảo đến cực điểm!

	Phạm đại sư cả đời rèn đúc vũ khí, cũng tuyệt khó làm đến trình độ như vậy!

	Chú Tạo các xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

	Huống chi.

	Cái này ngàn chuôi Hàn Phong kiếm, cũng đều là đào thải hàng, bởi vì rất nhiều Vạn Cổ tông đệ tử đã dùng tới Hàn Mang kiếm, thậm chí càng cao cấp hơn Chân Dương kiếm!

	"Quân tông chủ."

	Đường Nhân ngưng trọng nói: "Quý tông rèn đúc trình độ, Phạm đại sư đều muốn xấu hổ!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Những đan dược này cùng vũ khí giao cho Đường công tử, bản tọa liền lặng chờ hồi âm."

	"Ừm!"

	Đường Nhân lấy ra một tấm lệnh bài, cười nói: "Đây là ta Đường gia Khách Quý lệnh bài, về sau Quân tông chủ nếu như cần mua sắm Linh thạch, đều có thể lấy ra, tuyệt đối sẽ được tôn sùng là thượng khách."

	Quân Thường Tiếu tiếp nhận, tiện tay ném vào Không Gian giới chỉ.

	Hai người lại trò chuyện một hồi, Đường Nhân đứng dậy cáo từ rời đi.

	Đan dược vũ khí nắm bắt tới tay về sau, bước kế tiếp cân nhắc chính là như thế nào mau chóng bán đi.

	Quân Thường Tiếu tự mình đưa đến ngoài sơn môn, mệnh lệnh tuyệt tà thánh ám chỗ bảo hộ, để tránh lại bị Ám tông thế lực bắt cóc.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Vừa mới đạt được tình báo, Đường nhị công tử tại Đường gia rất nhiều người thừa kế trung, địa vị cũng không phải là quá cao."

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Chủ động tới bái phỏng ta Vạn Cổ tông cũng là có nguyên nhân."

	Nguyên nhân này, hắn có thể đoán ra một hai.

	Một cái cần làm ăn đến kiếm lấy càng nhiều tài chính, một cái cần thành lập nhân mạch kiếm lấy càng nhiều chính trị tài nguyên, bây giờ đạt thành hợp tác, vẫn là rất có duyên.

	Chỉ bất quá.

	Giữa hai người hợp tác, có thể hay không thu hoạch được riêng phần mình cần thiết, còn phải dùng thực tiễn chứng minh.

	. . .

	Đường Nhân rời đi Vạn Cổ tông, không có đi thị sát Tây Nam Dương châu Linh thạch cửa hàng, trực tiếp lên đường trở về Trung Tôn châu, bắt đầu bắt đầu chuẩn bị buôn bán Đan dược sự tình.

	Gia hỏa này cũng là phi thường có quyết đoán.

	Sau này trở về, trải qua nghĩ sâu tính kỹ, quyết định mình bỏ vốn, tại Trung Tôn châu các quận thành mở tiệm đan dược!

	Đường gia Đan dược sản nghiệp tuy có, nhưng cũng không hoàn thiện.

	Đường Nhân làm như thế, chính là trước hết để cho tiệm đan dược mọc lên như nấm, sau đó lại đối ngoại tuyên truyền Đan dược, từ đó để mỗi một nhà cửa hàng đều có ba loại Đan dược buôn bán.

	Đương nhiên.

	Không thể toàn bộ bán tháo ra ngoài, trước tiến hành hạn mua.

	Cách làm này cùng loại với nhà mỗi tháng đấu giá, mặc dù không thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch đầy đủ lợi nhuận, nhưng có thể để Đan dược trở nên vật hiếm thì quý.

	Trung Tôn châu quận thành không ít, muốn toàn diện trải rộng ra, cần tài chính sẽ phi thường cao.

	Đường Nhân không quan tâm.

	Lúc này nhất định phải đánh vỡ chất kết, vén lên tay áo hảo hảo cược một tràng!
Kết chương.