Chương 1163: Huyết Nha U Lân Thuẫn!

Trên bầu trời, mây đen bao phủ đại địa, lôi quang lấp lóe, thiên uy hạo đãng.

Một tòa hình tròn trận pháp tử sắc tại trong sấm sét chậm rãi nổi lên, vô cùng to lớn, phạm vi bao phủ thậm chí vượt qua mây đen trên bầu trời.

Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực kinh khủng từ ngoại giới chen chúc mà đến, tại trong trận pháp quanh quẩn, dọc theo trận pháp bốn phía vờn quanh, cao tốc xoay tròn, phảng phất hình thành một trận phong bạo.

Ông!

Tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng mà lên.

Lôi điện hội tụ thành từng chuôi trường kiếm, lớn nhỏ không đều, tản ra tử sắc lôi quang, kiếm ý kinh thiên cùng sát cơ tràn ngập tại trong trận pháp.

Tolby mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Nó chỉ dự đoán tới cái nhân loại này khẳng định phải làm yêu, chỉ là vì lấy phòng ngừa vạn nhất, mới đích thân xuất thủ, muốn đem uy hiếp bóp chết ở trong nôi.

Tại trong cảm giác của nó, nhân tộc trước mắt này bất quá là Hằng Tinh cấp cảnh giới, nếu như nó xuất thủ, đánh chết hắn bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng nga. . .

Sự thật lại hung hăng đánh mặt của nó.

Ai có thể nghĩ tới, đối phương thế mà lặng yên bày ra một tòa đại trận kinh khủng như vậy.

Tòa đại trận này, ngay cả nó đều cảm thấy tim đập nhanh dị thường.

Đó là một loại uy hiếp đến từ tử vong!

Tựa như đối mặt Hắc Ám chủng cường đại hơn nó, loại khí cơ khủng bố kia trong vô hình phát ra, liền để nó cảm giác đáy lòng phát lạnh!

Hỗn trướng!

Đến cùng là lúc nào?

Bọn chúng thế mà một chút cũng không phát giác.

Người phía dưới đều là mù lòa sao, người ta đều đến cửa chính bày ra một tòa đại trận kinh khủng như vậy, vậy mà không có người phát hiện mánh khóe mảy may.

Tolby sắc mặt cực kỳ khó coi, lòng giết người đều có.

Nhưng bây giờ hiển nhiên không phải lúc nghĩ những thứ này, ứng đối trận pháp trước mắt mới là việc cấp bách.

. . .

Nơi xa Hoắc Kỳ Á đám người rốt cục kiến thức đến bộ dạng chân chính của "Huyền Thiên Lôi Kiếm đại trận", giờ phút này đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Bất luận ngôn ngữ gì đều không cách nào hình dung tâm tình của bọn hắn.

Quá. . . Quá cường hãn!

Đây chính là Tông Sư cấp Ngũ phẩm trận pháp! ! !

Bọn hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, cái gì là Tông Sư cấp Ngũ phẩm trận pháp.

Không trách bọn họ kiến thức quá ít, thực sự là trận pháp như vậy thật quá hiếm thấy a!

Khó trách Tông Sư cấp nhân vật địa vị cao như vậy, vẻn vẹn là một tòa trận pháp như vậy, là đủ ảnh hưởng kết cục một cuộc chiến tranh.

Đáng tiếc Tông Sư cấp nhân vật chung quy quá mức thưa thớt, không có khả năng an bài vào trong mỗi một cái quân đoàn.

Hổ Sát đoàn có thể xuất hiện một vị tông sư, thật hoàn toàn là vận khí cho phép.

Toàn bộ Hổ Sát đoàn Võ Giả lúc này cũng đều là khiếp sợ không thôi, nhìn lên trận pháp trong bầu trời, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Quá khủng bố!

Khó trách đoàn trưởng nhất định phải chờ đợi lôi đình xuất hiện!

Có tòa trận pháp này, Hắc Ám chủng còn gì phải sợ.

Rất nhiều người trước đó còn cảm thấy Vương Đằng có phải hay không sợ, không dám chủ động xuất chiến.

Giờ khắc này bọn hắn mới hiểu được dụng ý của Vương Đằng, nội tâm xấu hổ dị thường, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống.

Bọn hắn căn bản không rõ cấp độ của Vương Đằng!

Pittermann mười vị Phù Văn đại sư cũng là ngửa đầu nhìn lên "Huyền Thiên Lôi Kiếm đại trận" trên bầu trời, trong mắt tràn ngập lửa nóng, nội tâm rất là kích động.

Đây là Tông Sư cấp Ngũ phẩm trận pháp bọn hắn cộng đồng bày ra!

Cho dù là bọn họ chỉ là ra một điểm lực, nhưng cũng là cảm thấy cùng có chung vinh dự.

Cái này chỉ sợ là trong một đời của rất nhiều người bọn hắn, duy nhất một lần cơ hội có thể tự tay bố trí Tông Sư cấp trận pháp.

Đại đa số người bọn hắn cho dù cuối cùng một đời, đều không đạt được Tông Sư cấp, đây là một cái hiện thực rất tàn khốc.

Nhưng Vương Đằng cho bọn hắn tham dự vào trong tạo dựng Tông Sư cấp trận pháp, chuyện này đối với bọn hắn đến nói, là một chuyện đủ để nói khoác thật lâu.

Nhất là giờ phút này tận mắt nhìn thấy uy thế khủng bố của Tông Sư cấp Ngũ phẩm trận pháp về sau, cái loại cảm giác này càng là mãnh liệt.

. . .

Không chỉ có Hổ Sát đoàn đám người chấn kinh dị thường, chính là Hắc Ám chủng chiếm cứ phòng tuyến thứ mười ba, giờ phút này cũng là tại trải qua mộng bức về sau, lâm vào trong một mảnh xôn xao.

Khủng hoảng lan tràn!

Những Hắc Ám chủng này đều sợ, nhìn qua trận pháp đáng sợ trên đỉnh đầu, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh ngạc.

Ai có thể nói cho bọn chúng biết, vì sao đỉnh đầu bọn chúng sẽ có một tòa trận pháp đáng sợ như thế?

Hiện tại muốn hay không đào mệnh?

Không được!

Nếu như lâm trận bỏ chạy, Tolby đại nhân nhất định sẽ trước hết giết bọn chúng.

Vừa nghĩ tới sự hung tàn của Tolby, Hắc Ám chủng sinh lòng dao động mặt mũi tràn đầy e ngại, ngạnh sinh sinh ngừng lại nghĩ muốn chạy trốn bộ pháp.

. . .

Giờ phút này, Tolby ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực thể nội điên cuồng cổ động, đem lôi đình chi lực bốn phía cản ở bên ngoài.

Nhưng trăm ngàn chuôi kiếm mang do lôi quang ngưng tụ mà thành kia lại không lúc nào không đang phát tán ra kiếm ý bén nhọn, làm toàn thân nó đều giống như bàn chông.

"Nhân tộc, ngươi là ai?" Tolby mở miệng nói.

"Phòng ngự tinh số 29, Hổ Sát đoàn đoàn trưởng. . . Vương Đằng!" Vương Đằng lơ lửng ở trong lôi đình, nhìn qua Huyết tộc Hắc Ám chủng đối diện, thản nhiên nói.

Hắn đã nhận ra, đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này chính là đầu Hạ vị Ma hoàng cấp tồn tại đánh lui nguyên thủ tướng phòng tuyến thứ mười ba Lục Cao Cách, cũng đoạt lấy phòng tuyến thứ mười ba.

Đầu Huyết tộc này mang đến cho hắn một cảm giác mười phần khác biệt, khí chất trên người nó viễn siêu Huyết tộc Hắc Ám chủng phổ thông, mang theo một loại quý khí bẩm sinh, liền giống như quý tộc trong xã hội loài người, cao cao tại thượng, miệt thị hết thảy.

Mà lại trên người của nó còn tản mát ra hắc ám khí tức cực kì thuần túy, mà Hắc Ám chủng phổ thông thì phải lộ ra càng thêm pha tạp.

Cả hai hoàn toàn khác biệt!

"Ngươi muốn đoạt lại phòng tuyến thứ mười ba này?" Tolby cười lạnh nói.

"Ngươi có ý kiến gì không?" Vương Đằng bình tĩnh nhìn nó, nói.

"Có Tolby ta tại, ngươi không có khả năng đoạt lại chỗ phòng tuyến này." Tolby khinh miệt nhìn Vương Đằng một cái, nói.

Nó đang trì hoãn thời gian, âm thầm quan sát đến tòa đại trận này, tìm kiếm nhược điểm của nó.

Nhưng mà Vương Đằng cũng không cho nó cơ hội.

"Nói hết chưa?" Vương Đằng nghiêng nghiêng đầu, hỏi.

Tolby nhíu mày, bộ dáng bình thản của tên nhân tộc này để trong lòng nó không khỏi bốc lên một trận lửa giận, cảm giác mình bị vũ nhục.

Làm quý tộc tôn vinh trong Huyết tộc, có được huyết mạch thuần chính nhất, địa vị rất cao, há lại cho một cái chỉ là nhân tộc mạo phạm.

"Nói xong, ngươi liền có thể trở về hắc ám của các ngươi."

Vương Đằng sắc mặt bình thản, chợt nâng lên tay, hướng phía Tolby một chỉ.

Ông!

Tiếng kiếm ngâm đột nhiên vang lên, nương theo lôi điện oanh minh, phảng phất mưa to bắn nhanh mà ra, Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực tụ đến đều vì vậy mà bạo động, tại trong trận pháp cuồng cuốn lên.

Trên bầu trời, không khí tựa hồ cũng bị kiếm mang lăng lệ vạch ra từng đạo vết tích rõ ràng.

Oanh!

Trăm ngàn chuôi lôi kiếm kéo lấy quang vĩ thật dài, kiếm mang mang theo lôi quang, hóa thành bạo vũ hồng lưu (mưa to dòng lũ), hướng phía Tolby, hướng phía Hắc Ám chủng phía dưới ầm vang phóng đi.

"Đáng chết!"

Tolby con ngươi co vào, không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể hai tay giơ cao, hiện lên thế nâng bầu trời.

"Huyết Nha U Lân Thuẫn!"

Theo một tiếng gầm giận dữ, một trận tiếng quạ đen kêu to vang lên, hào quang màu đỏ sậm trên thân Tolby lóe lên, vậy mà hóa thành một đám huyết nha, đám huyết nha kia tại trong tay của nó hội tụ, nhanh chóng ngưng tụ thành một mặt huyết sắc tấm thuẫn dữ tợn.
Kết chương.