Chương 663 : Tai hoạ ngầm.
Sự thật xác thực như thế, Đương Lục Diệp đẩy ra cái kia đệ nhị phiến đại môn, tiến vào Tiên Nguyên Thành đồng thời, Y Y liền đã nhận ra một chút dị thường.

	Lục Diệp cả người giống như chỉ còn lại một cái xác rỗng.

	Nàng ban sơ coi là Lục Diệp gặp cái gì bất trắc, gào khóc một trận, nhưng rất nhanh phát giác sự tình không có tự mình nghĩ nghiêm trọng như vậy.

	Bởi vì nàng còn Hổ Phách còn sống, bọn hắn còn sống, liền mang ý nghĩa Lục Diệp không chết.

	Có thể tình huống cũng không thể lạc quan, Lục Diệp khí tức rất yếu ớt rất yếu ớt, yếu ớt đến không dụng tâm phát giác cơ hồ hoàn toàn không cách nào cảm giác mức độ.

	Mấy ngày đến, Y Y nghĩ hết các loại biện pháp muốn tỉnh lại Lục Diệp, lại là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Cho tới giờ khắc này, nàng rõ ràng sinh ra một loại cảm giác... Lục Diệp trở về!

	Cái kia yếu ớt đến cơ hồ lúc nào cũng có thể chôn vùi khí tức, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ trở nên khỏe mạnh, xác rỗng đồng dạng trong thân thể cũng có linh hồn.

	Nàng không ngừng mà la lên tên Lục Diệp, khẩn cầu thanh âm xuyên thấu bình chướng vô hình, thẳng đến tâm hồ, tại Lục Diệp trong tâm hải nổi lên tầng tầng gợn sóng, theo gợn sóng khuếch tán, Lục Diệp ý thức cấp tốc khôi phục, dần dần hiểu rõ tình huống của mình.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn mới rốt cục khôi phục một tia đối thân thể lực khống chế, khó khăn mở to mắt, một chút liền nhìn thấy ngồi quỳ chân ở trước mặt mình, đầy mắt lo nghĩ và lo lắng Y Y khuôn mặt, con mắt của nàng đỏ lên, nếu không phải Linh Thể nguyên nhân, chỉ sợ sớm đã lệ rơi đầy mặt.

	"Lục Diệp!" Bốn mắt đối mặt, Y Y kinh hỉ kêu gọi, "Ngươi thế nào? Xảy ra chuyện gì rồi?"

	Lục Diệp bờ môi nhu động, thử hồi lâu, mới phát ra khô khốc thanh âm: "Đừng lo lắng..."

	Bản còn còn muốn trấn an Y Y vài câu, có thể hắn giờ phút này đối với mình nhục thân lực khống chế xưa nay chưa từng có yếu ớt, càng lại khó nói ra càng nhiều lời nói.

	Cũng may mắn nơi này là Thiên Cơ Thương Minh trong phòng khách, không có nguy hiểm gì, nếu là tại dã ngoại gặp được loại tình huống này, tất nhiên dữ nhiều lành ít.

	Nhắm mắt lại, tiếp tục điều chỉnh tu dưỡng.

	Thời gian trôi qua, dần dần, loại kia nhục thân cùng thần hồn bất tương dung tình huống hóa giải không ít, thời khắc này Lục Diệp, không khỏi sinh ra một loại tự mình bệnh lâu tại giường, lần nữa khôi phục đối tự thân thân thể chưởng khống ảo giác.

	Nhớ kỹ Quý Nguyên trước đó, hắn vội vàng theo không gian trữ vật bên trong đem cái kia tràn đầy Hồn Thủy bình ngọc lấy ra, nhiếp ra một giọt nuốt.

	Nguyên bản tại thần hồn trở về về sau, Lục Diệp còn cảm giác có chút mỏi mệt, nhưng ở Hồn Thủy phát huy tác dụng về sau, loại này tâm thần trước mỏi mệt cấp tốc tan rã.

	Hắn thở phào một hơi, thời khắc gian nan nhất rốt cục vượt qua.

	Y Y một mực bảo vệ ở một bên, còn có Hổ Phách, cũng đầy mắt lo âu nhìn qua hắn.

	Lục Diệp đưa tay xoa Hổ Phách ý thức, nhìn qua Y Y nói: "Hiện tại không sao."

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì rồi? Ngươi có phải hay không tu hành xảy ra điều gì đường rẽ... Tẩu hỏa nhập ma?" Y Y ý nghĩ hão huyền.

	Tẩu hỏa nhập ma loại sự tình này rất ít phát sinh ở Cửu Châu tu sĩ trên thân, bởi vì tu sĩ tu hành chung quy là một cái làm từng bước quá trình, chỉ cần không mạo hiểm nếm thử cái gì đặc biệt tu hành phương thức, có rất ít người lại tẩu hỏa nhập ma.

	"Nói rất dài dòng." Lục Diệp thở dài một tiếng, ai có thể nghĩ tới, tự mình chỉ là lâm thời khởi ý đi Thận Cảnh bên trong ma luyện một phen, kết quả lại vào Tiên Nguyên Thành, còn tham dự một trận Tiên Nguyên Thành đối kháng Trùng tộc xâm lấn chiến tranh.

	Tại Y Y trước mặt, là không tất yếu có cái gì giấu diếm.

	Lục Diệp liền đem tự mình trước đó tao ngộ sự tình nói đơn giản một lần, lúc nghe Lục Diệp lại vào cái kia Tiên Nguyên Thành, mà lại Tiên Nguyên Thành tình huống cùng bọn hắn lần trước tiến vào thời điểm hoàn toàn không giống, thậm chí toàn bộ thành trì đều ẩn chứa to lớn bí mật thời điểm, Y Y rất là giật mình.

	Nhất là lúc nghe Lưu Đại Đồng và Vu Tình bọn người vì hộ tống Lục Diệp về cứ điểm, từng cái việc nghĩa chẳng từ nan cong người hùng hồn chịu chết thời điểm, tiểu nha đầu lại nhịn không được đỏ mắt.

	Được nghe lại Tiên Nguyên Thành Linh Thể bất tử bất diệt, đã hủy diệt Đồ Tể tiểu đội khởi tử hồi sinh, tiểu nha đầu mới triển khai nét mặt tươi cười.

	"Tóm lại, Tiên Nguyên Thành thành chủ nói tu vi của ta chưa đến Thần Hải cảnh, cho nên trưởng thần hồn của thời gian xuất khiếu lại dẫn đến thần hồn cùng nhục thân bất tương dung tình huống, để cho ta đoạn thời gian gần nhất mượn nhờ Hồn Thủy đến vững chắc thần hồn, cho nên không có gì đáng ngại."

	Y Y gật đầu: "Vậy ngươi cần phải nghỉ ngơi thật tốt một hồi."

	"Ừm." Lục Diệp gật đầu, lại sờ lên bụng: "Có chút đói bụng."

	Y Y liền vội vàng đứng lên: "Ta để cho người ta đưa chút đồ ăn tiến đến."

	Nói như vậy, liền rời đi khách phòng.

	Thiên Cơ Thương Minh phục vụ vẫn là rất đúng chỗ, vào ở nơi này các tu sĩ, cơ hồ muốn phục vụ đều cái gì cần có đều có.

	Thời gian không tới chớp mắt, liền có mỹ vị đồ ăn đưa vào, đương nhiên còn có mới mẻ yêu thú huyết nhục, kia là cho Hổ Phách.

	Một người một hổ, phong quyển tàn vân ăn no dừng lại.

	Lục Diệp lại lấy ra vài bình ngọc, tràn đầy Hồn Thủy, giao cho Y Y.

	Y Y bản thân liền là Linh Thể, mặc dù có thể dựa vào Hổ Phách mạnh lên mà cường đại, nhưng nếu có Hồn Thủy tương trợ lời nói, lại có thể để thần hồn của nàng không ngừng mà trở nên càng thêm cường đại.

	Có thể nói, Hồn Thủy vật này đối nàng tác dụng, so với Lục Diệp lớn hơn.

	Lớn mạnh thần hồn chi lực có Hồn Thủy, cường đại thể phách có vảy rồng, mà hai thứ này, chính là mỗi cái tu sĩ đều cực kỳ trọng yếu cơ sở và nội tình, cơ sở và nội tình cường đại, mới là Lục Diệp có thể không ngừng vượt cấp giết địch vốn liếng.

	Mà lại cơ sở và nội tình cường đại, cũng có thể để tu hành trở nên càng thêm dễ dàng, như thế liền có thể hình thành một cái tốt tuần hoàn.

	Ăn uống no đủ, Lục Diệp an tâm ngồi ngay ngắn, nhắm mắt dưỡng thần.

	Không có tu hành, cũng không có đọc sách.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, Y Y thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Lục Diệp!"

	Lục Diệp bị kinh động, vội vàng mở mắt, lại phát hiện tự mình thị giác rất kỳ quái, chẳng biết lúc nào lại bay lên, ngay tại cách xa mặt đất cao mấy thước vị trí bên trên.

	Phía dưới Y Y lo âu nhìn xem tự mình, Hổ Phách cũng mắt trợn tròn, một hồi nhìn một cái tự mình, một hồi nhìn một cái bên cạnh.

	Lục Diệp theo ánh mắt của nó nhìn lại, thình lình nhìn thấy một cái cực kì nhìn quen mắt bóng người.

	Lại định nhãn xem xét, Lục Diệp giật mình, cái kia nhìn quen mắt bóng người, rõ ràng chính là mình!

	Tình huống như thế nào?

	Lục Diệp chính không biết vì sao, trước mắt tầm mắt bỗng nhiên một trận vặn vẹo, khẩn cấp lấy hình như có một cỗ khó mà kháng cự lực kéo truyền đến, cả người hắn ầm vang chìm vào phía dưới, rơi vào trong thân thể của mình.

	Chầm chậm mở mắt, Lục Diệp chậm rãi kịp phản ứng.

	Tự mình vừa rồi lại thần hồn xuất khiếu, mà lại là tại tự mình không có chút nào phát giác tình huống dưới.

	Quý Nguyên nói không sai, tu vi của mình chưa tới Thần Hải, trưởng thần hồn của thời gian xuất khiếu xác thực đưa đến nhục thân cùng thần hồn không hòa vào nhau.

	Vừa rồi nếu không phải Y Y hô một tiếng, hắn lại hoàn toàn không có phát giác được.

	Bất quá này cuối cùng không phải cái vấn đề lớn gì.

	Sau đó mấy ngày, Lục Diệp lại mấy lần xuất hiện dạng này thần hồn không hiểu rời đi thân thể tình huống, có đôi khi là đang ngồi bên trong, có đôi khi là tại hành tẩu lúc, đi tới đi tới, sau lưng truyền đến phù phù một thanh âm vang lên, quay đầu nhìn lại, lại là thân thể của mình ngã nhào xuống đất bên trên.

	Càng nhiều tình huống là loại kia bỗng nhiên đối với mình thân thể mất đi lực khống chế, tự thân hoạt động cũng biến thành không cân đối.

	Mấy ngày nay tao ngộ nhiều ít là có chút ly kỳ, chớ nói Vân Hà cảnh, dù là Chân Hồ cảnh Thần Hải cảnh cũng chưa chắc sẽ gặp phải chuyện như vậy.

	Loại biến cố này, đối tu sĩ ảnh hưởng là rất lớn.

	Các tu sĩ thường xuyên lại lâm vào trong tranh đấu, nếu là tại trong tranh đấu bỗng nhiên xuất hiện chuyện như vậy, cái kia có bao nhiêu mệnh đều không đủ chết.

	Lục Diệp mỗi ngày đều sẽ nuốt một giọt Hồn Thủy vững chắc tự thân thần hồn, như thế mấy ngày sau, loại biến cố này phát sinh tần suất cũng càng ngày càng thấp, thẳng đến lại không có xuất hiện.

	Lục Diệp không yên lòng, lại tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong lưu lại vài ngày, lúc này mới xác định thần hồn bỗng nhiên thoát ly nhục thân tình huống sẽ không lại phát sinh.

	Hắn có thể cảm giác được, giờ phút này thần hồn của mình cùng nhục thân đã một lần nữa phù hợp, cũng có thể cảm giác được, thần hồn của mình tại Tiên Nguyên Thành trải qua về sau, lại trở nên càng thêm cường đại.

	Bất kể nói thế nào, Tiên Nguyên Thành bên trong, hắn nhưng là lại tại hồn trong ao ngâm qua một lần.

	Đối tu sĩ khác tới nói, thần hồn mạnh lên không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.

	Lục Diệp ban đầu cũng là mừng rỡ, một đường tu hành đến nay, bằng vào thần hồn cường đại, hắn có tu sĩ khác không có ưu thế, tỉ như tại gặp được đột nhiên tập sát lúc, có thể có lại thêm cảm giác bén nhạy và tốc độ phản ứng.

	Lại Như Hạ lương truyền thụ cho tâm nhãn bí thuật, nếu không phải hắn thần hồn chi lực đủ cường đại, cũng không có khả năng như vậy cấp tốc liền học được.

	Nhưng Lục Diệp dần dần cảm nhận được một chút chỗ không ổn!

	Thần hồn của mình chi lực quá cường đại, đã nhanh muốn vượt qua bản thân tu vi một cái đại cảnh giới mức độ.

	Này chưa chắc phải nhất định là chuyện tốt.

	Nếu như đem nhục thân xem như một cái vật chứa, thần hồn là trang bị tại cái này vật chứa bên trong nước, như vậy tu sĩ tầm thường trưởng thành, nhưng là vật chứa thể lượng và dung thân chi thủy đồng bộ tại tăng trưởng, mặc kệ tu sĩ như thế nào trưởng thành, nhục thân cái này vật chứa, đều có thể dung nạp tự thân thần hồn.

	Có thể hắn không giống, hắn thần hồn chi lực tăng trưởng, so nhục thân tăng lên càng nhanh, nói ngắn gọn, nhục thân cái này trong thùng cho chở không nên thuộc về cái này vật chứa thể lượng, cũng chịu đựng không nên tiếp nhận áp lực.

	Hậu quả nghiêm trọng nhất, có thể sẽ dẫn đến vật chứa vỡ vụn, trực quan biểu hiện liền là vật chứa vỡ vụn, hoặc là khí bên trong chi thủy tràn ra ngoài.

	Sở dĩ cho tới bây giờ còn chưa có xuất hiện loại tình huống này, chủ yếu là Lục Diệp thể phách đủ cường đại, thời gian dài mượn nhờ vảy rồng bên trong khí huyết chi lực tăng lên tự thân thể phách, để thể phách của hắn có thể so với giống nhau cấp độ Thể tu.

	Hắn thường xuyên sẽ còn ăn một chút yêu thú huyết nhục, mượn nhờ Thao Thiết Xan tăng thêm tự thân khí huyết.

	Cửu Châu trong giới tu hành, cho tới bây giờ không có xuất hiện qua Lục Diệp tình huống như vậy, có lẽ có người thần hồn so nhục thân mạnh hơn một tuyến, có thể tuyệt không có vượt qua một cái đại cảnh giới khoa trương mức độ!

	Cho nên tại nhục thân và thần hồn một lần nữa phù hợp về sau, Lục Diệp ẩn ẩn đã nhận ra tự thân tai hoạ ngầm.

	Nghĩ giải quyết cái này tai hoạ ngầm kỳ thật cũng rất đơn giản, tăng cao tu vi, khuếch trương tăng vật chứa thể lượng.

	Nguyên bản hắn là có cơ hội này, hơn 30 vạn chiến công có thể hối đoái hơn hai mươi đạo kim sắc Linh Thiêm, có thể nhất cử để tu vi của hắn tăng lên tới Vân Hà tầng tám chín cảnh mức độ.

	Mà ở Tiên Nguyên Thành ở bên trong lấy được chiến công, đều toàn bộ bị hối đoái thành Hồn Thủy.

	Lâu dài đến xem, Hồn Thủy giá trị so kim sắc Linh Thiêm phải lớn nhiều lắm, có thể chung quy là nước xa không cứu được lửa gần...

	Cũng may Lục Diệp biết một chỗ, có thể cấp tốc tăng lên tu vi của mình.
Kết chương.