Chương 1284 : Người Theo Dõi.
Linh Không giới thế giới phế tích nơi giữa hư không.

	Thương Hạ ở đây ngẩn ngơ chính là thời gian sáu tháng.

	Mà ở cái này thời gian sáu tháng ở trong, ở vào "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" hạt nhân ở trong Thương Hạ, vẫn luôn nằm ở một loại đem tự thân sáng chế "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" vận chuyển đến bão hòa trạng thái ở trong.

	Ở Thương Hạ tự thân cảm giác ở trong, hắn ở cái này đem gần trong thời gian nửa năm tự thân bản nguyên nguyên khí lớn mạnh trình độ, hầu như tương đương với ở trạng thái bình thường dưới vượt quá mười hai năm tu luyện tích lũy, vượt xa khỏi hắn lúc trước dùng mười hai giọt "Tam quang chi thủy" mang theo cho tự thân tu vị tăng cường.

	Nhưng mà Thương Hạ không biết chính là, toà này "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" mặc dù là đi ngang qua Sở Gia cải tạo sau khi, nó có thể ở trong thời gian ngắn chuyển vận tinh khiết bản nguyên lượng được đến rất lớn suy yếu cùng ức chế, nhưng trên thực tế vẫn cứ không phải tầm thường Lục giai chân nhân có thể chịu đựng.

	Nếu là đổi thành cái khác cùng cấp bậc chân nhân tiến hành tu luyện, ở quá trình này ở trong cũng tất nhiên sẽ xuất hiện bởi vì không kịp luyện hóa mà lượng lớn tán dật, lãng phí tinh khiết bản nguyên hiện tượng.

	Có thể Thương Hạ tự thân không phải nhưng có hùng hậu Lục hợp bản nguyên tồn trữ tiềm lực, đồng thời hắn một mình sáng tác "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" tuy rằng vẫn đang tiến hành bão hòa vận chuyển, nhưng cũng thủy chung không có bởi vì luyện hóa không kịp mà xuất hiện bản nguyên tán dật cùng lãng phí.

	Cái này nhưng là cực kỳ lợi hại!

	Cũng chính là Thương Hạ đối với cái khác tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân cụ thể tu luyện tình hình biết không nhiều, không cách nào tiến hành hướng ngang so sánh, lúc này mới không cảm giác mình một mình sáng tác "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" có cỡ nào độc nhất vô nhị.

	Nhưng mà mặc dù là tự thân tu vị lại tăng lên mười hai năm tích lũy, lại thêm vào trước "Tam quang chi thủy" mang đến sáu năm tu vị, cùng với hắn tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh tới nay mấy năm qua lẻ loi tán tán quá trình tu luyện tích lũy, lại vẫn cũ chưa từng làm hắn tu vì đạt được đột phá tính tiến triển, đến nay vẫn cứ dừng lại ở tứ phẩm cảnh.

	Bất quá Thương Hạ nhưng cũng có thể cảm nhận được, hắn khoảng cách Quy Chân cảnh khoảng cách kỳ thực đã không tính quá xa, nếu như có thể trải qua một quãng thời gian tích lũy, có lẽ hắn liền có thể nghênh đón đột phá ngũ phẩm cảnh thời cơ.

	Chỉ bất quá cái này thời cơ đột phá hiển nhiên không thể xuất hiện ở Linh Không giới vị diện phế tích , bởi vì lúc này "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" ở Sở Gia nghiền ép phía dưới hầu như đã đến đèn cạn dầu hoàn cảnh.

	Ở tình huống như vậy, Thương Hạ lại bế quan tu luyện cũng đã không có quá to lớn ý nghĩa, đơn giản từ Ngũ Hành hoàn phía dưới rời đi, vừa củng cố tự thân trong thời gian ngắn tăng vọt tu vị, vừa thì lại là Sở Gia một đám trận đường võ giả hộ pháp.

	Cho tới Sở Gia mấy người, thì lại tiếp tục tiến hành phế vật lợi dụng.

	Đặc biệt vừa bắt đầu vẫn còn có bộ phận phế tích chưa từng bao quát tiến vào trận pháp phạm vi bao phủ bên trong địa vực, ở Thương Hạ bế quan nửa năm ở trong cũng dồn dập chuẩn bị kỹ càng, ở Thương Hạ không còn bế quan tu luyện sau khi, liền bắt đầu mượn trận pháp tiến hành Nguyên tinh chế tác.

	Nhưng mà lần này thời gian không có kéo dài quá lâu, Thương Hạ liền ở quanh thân hư không dò xét quá trình ở trong phát hiện dò xét ánh mắt.

	Thương Hạ lúc này thu lại khí cơ, sau đó từ một hướng khác trực tiếp phá tan hư không hàng lâm ở người theo dõi ẩn giấu vị trí nơi.

	Cái kia trong bóng tối người theo dõi cũng là cơ cảnh, ở nhận ra được chu vi hư không rung chuyển trong nháy mắt, cũng đã ý thức được mình đã bại lộ, hơn nữa đối phương cao thủ đã đuổi lại đây, thậm chí đối phương có can đảm đem qua lại hư không lối ra trực tiếp đặt ở khoảng cách gần như thế, hiển nhiên đối với tự thân tu vi và thực lực có lòng tin tuyệt đối, liền hắn thậm chí không có mượn cơ hội ra tay, trái lại là trực tiếp xoay người liền trốn.

	Đáng tiếc vị này trong bóng tối người theo dõi mặc dù đối với xâm lấn địch thủ đã làm hết sức đánh giá cao, có thể sự thực lại là hắn vẫn cứ đánh giá thấp người sau lưng.

	Thương Hạ thân hình ở trực tiếp từ giữa hư không hiện thân mà ra sát na, trong tay Thánh khí thạch côn cũng đã trực tiếp tuột tay bay ra.

	Thánh khí thạch côn đã càng thêm thô bạo phương thức đánh vỡ hư không, trực tiếp xuất hiện ở người thăm dò sau lưng.

	Người theo dõi tuy rằng không nghĩ tới sau lưng địch thủ sẽ trực tiếp đem chính mình binh khí ném, nhưng lúc này hắn tự tin cũng có thể thong dong ứng đối, thân hình ở giữa hư không liên tiếp hóa thành mấy đạo tàn ảnh, trực tiếp tách ra thạch côn đột kích, trong lòng trào phúng đối phương sau khi, liền muốn lại lần nữa triển khai thủ đoạn gia tốc rời xa nơi đây.

	Ở trước hắn dò xét quá trình ở trong, dĩ nhiên phát hiện Linh Không giới vị diện phế tích bên trên bị bố trí một toà cực kỳ lớn lao trận pháp, đối phương hiển nhiên từ bên trong đầu nhập cực lớn nhân lực vật lực, như vậy đối phương trả giá như thế đắt đỏ đánh đổi tự nhiên cũng là mưu đồ không ít, lại thêm vào người sau lưng đuổi sát không buông, dĩ nhiên là có thể phán đoán ra đối phương đối với nơi này coi trọng trình độ.

	Nhưng mà ngay khi hắn quanh người bản nguyên lĩnh vực co rút lại súc lực, sau một khắc liền muốn phá tan hư không bỏ chạy thời khắc, liền nghe được một đạo gầm thét ở vang lên bên tai: "Định!"

	Trong nháy mắt, hắn quanh người hư không hoàn toàn bị cầm cố, không chỉ có như vậy, đáng sợ hơn chính là, hắn thân hình của chính mình cũng hoàn toàn bị cầm cố , liền ngay cả trong cơ thể bản nguyên nguyên khí cũng ở súc lực bộc phát một sát na hoàn toàn tạm ngừng lại, hắn lúc này thậm chí ngay cả nháy động mí mắt lực lượng cũng đã mất đi.

	Có thể nói lúc này người thăm dò, ngoại trừ tự thân tư duy ý thức vẫn cứ có thể biết được chính đang phát sinh cái gì ở ngoài, cái khác hết thảy tất cả cũng đã vào đúng lúc này rơi vào bất động.

	Cực lớn kinh hoảng trong nháy mắt bao phủ toàn thân, nhưng mà không cách nào trợ hắn dù là nhúc nhích ngón tay.

	Hòa hoãn hư không gợn sóng theo sát xuất hiện ở phía sau hắn, cũng ngay khi cái này thời điểm, nguyên bản sức mạnh cầm cố đột nhiên tiêu tan hết sạch, người thăm dò thậm chí không kịp xoay người liền vung lên bàn tay cách không đánh về phía sau lưng. . .

	Nhưng mà hết thảy tất cả cũng đã không kịp, một ngón tay trước một bước điểm trúng hắn hậu tâm.

	Người thăm dò sợ hãi phát hiện trong cơ thể bản nguyên nguyên khí đột nhiên phát tiết hết sạch, đan điền bản nguyên dĩ nhiên bị một luồng quái dị lực lượng phong cấm, cả người hắn cũng đã mất đi tất cả lực lượng.

	"Linh Phu Tam giới Lục giai chân nhân ta đều biết, nhưng ta nhưng cũng không nhận biết ngươi, có thể thấy được ngươi nên là đến từ Nguyên Minh giới?"

	Một đạo tiếng nói nhàn nhạt từ phía sau hắn truyền đến, cái kia tiếng nói nghe vào có vẻ rất là tuổi trẻ.

	Người thăm dò kia lúc này mặc dù tu vị hoàn toàn biến mất, nhưng Lục giai chân nhân khí độ ngược lại cũng không phải làm cho hắn thất kinh, mà là ở giữa hư không chậm rãi xoay người lại, ánh mắt rơi vào chắp tay huyền đứng ở hắn người sau lưng trên người, biểu hiện có chút bừng tỉnh, nói: "Linh Phong giới Thương chân nhân?"

	Thương Hạ mắt sáng lên, nói: "Không nghĩ tới đến từ Nguyên cấp Thượng giới các hạ lại cũng có thể nhận biết Thương mỗ?"

	Người thăm dò cười nhạt, nói: "Cao phẩm chân nhân có thể chưa bao giờ có may mắn, các hạ danh tiếng do Cao chân nhân mang về bản giới, Cao chân nhân đối với các hạ nhưng là đánh giá cực cao, huống hồ Bản chân nhân nếu đến tìm cái kia Linh Không giới thế giới phế tích, liền có thể sẽ cùng quý giới người tao ngộ, trước đó tự nhiên cũng sẽ hướng về bọn họ tìm hiểu quý giới vướng tay chân người."

	Thương Hạ nghe vậy gật gật đầu, sau đó lại hiếu kỳ hỏi: "Không biết các hạ xưng hô như thế nào? Tới nơi này tìm kiếm Linh Không giới thế giới phế tích lại là vì cái gì? Một toà Linh cấp thế giới phế tích thôi, đáng giá một cái Nguyên cấp Thượng giới Nhị phẩm Chân nhân cố ý đến đây tìm kiếm?"

	"Không đáng sao?"

	Người thăm dò tuy rằng mặt ngoài trên đối với Thương Hạ có đối với cao phẩm chân nhân nên có tôn trọng, có thể trong giọng nói lại vẫn cũ duy trì một loại nhìn thẳng thái độ, lạnh cười lạnh nói: "Như vẻn vẹn chỉ là một toà thế giới phế tích, như vậy quý giới lại làm gì sẽ ở nơi đó bố trí xuống lớn như vậy thủ bút cao giai trận pháp? Về phần tại hạ danh hào, bại quân chi tướng liền không đáng nhắc tới!"

	Thương Hạ lạnh lùng nhìn đối phương nói: "Các hạ tựa hồ vẫn không có biết rõ tự thân tình cảnh, hiện tại là Thương mỗ đang hỏi ngươi!"

	Người thăm dò không đáng kể mỉm cười, nói: "Các ngươi đang làm gì, tại hạ mục đích cũng là cái gì, chỉ bất quá bây giờ nhìn lại ứng nên là quý giới nhanh chân đến trước."

	Thương Hạ ánh mắt bỗng nhiên híp híp, ngưng tụ trong ánh mắt hàn quang lóe lên, trầm giọng nói: "Ngươi biết chúng ta đang làm gì?"

	Người thăm dò làm một cái xem thường vẻ mặt, nói: "Ngươi cho rằng Tinh Nguyên đạo trường Đông Ngọc Đường là làm sao một lần vượt qua cao phẩm cảnh ngưỡng cửa?
Kết chương.