Chương 295: Tìm tới Kiếm Tông tới.

	Rời đi Linh Thú Sơn, Lâm Tễ Trần còn đi một chuyến Kiếm cung, xác nhận sư phụ còn không có xuất quan, mới có hơi thất vọng rời đi.

	Lần nữa tới đến nội điện nhiệm vụ chỗ, Lâm Tễ Trần chọn lựa nhiệm vụ mới.

	Những cái kia lịch luyện nhiệm vụ hắn là không dám nhận, có tể loại vụng trộm lộ ra ánh sáng hắn tung tích, cho nên Lâm Tễ Trần chỉ có thể tiếp một chút một mình nhiệm vụ, để tránh lại bị tể loại mật báo.

	Quét mắt một lần thanh nhiệm vụ, một thì nhiệm vụ đặc thù hấp dẫn Lâm Tễ Trần chủ ý.

	【  Địa Ngục nhiệm vụ 】: Tìm kiếm Tử La Huyễn Linh Hương.

	【  nhiệm vụ giới thiệu 】: Tìm tới Địa phẩm dược thảo Tử La Huyễn Linh Hương.

	【  nhiệm vụ ban thưởng 】: +3000 điểm môn phái điểm cống hiến, +5000 khỏa hạ phẩm linh thạch, +1 mai Địa phẩm đan dược, cộng thêm đại trưởng lão truyền công +1 lần.

	【  nhiệm vụ nhắc nhở 】: Tử La Huyễn Linh Hương chính là Địa giai dược thảo bên trong cực phẩm dược liệu, phi thường hiếm thấy , bình thường chỉ sinh trưởng tại U Hàn chi địa, sợ hao phí đại lượng thời gian tìm kiếm, lại Tử La Huyễn Linh Hương bình thường đều có một con thực lực cường đại Linh thú thủ hộ, cho nên cẩn thận xác nhận nhiệm vụ này vụ.

	Lâm Tễ Trần hơi trầm ngâm, liền đem khối này nhiệm vụ lệnh bài cho cầm xuống tới, đăng ký sau liền rời đi nội điện.

	Hắn chân trước vừa đi, đăng ký nhiệm vụ đệ tử liền vội vã chạy tới Linh Kiếm Sơn tìm tới Sở Thiên Hàn.

	"Ngươi nói là, Lâm Tễ Trần tiếp cái Tử La Huyễn Linh Hương nhiệm vụ?"

	"Bẩm Đại sư huynh, đúng vậy, hắn cầm nhiệm vụ này lệnh bài liền đi."

	"Tốt, ta đã biết, đây là đưa cho ngươi phần thưởng, ngươi trở về đi, nhớ kỹ đem sự tình nát tại trong bụng."

	"Vâng! Đại sư huynh!"

	Thông báo đệ tử sau khi đi.

	Sở Thiên Hàn nhìn xem Linh Kiếm Sơn bên ngoài biển mây, ánh mắt tinh mang lóe lên.

	"Lâm Tễ Trần, hai lần đều bị ngươi may mắn đào thoát, tiểu tử ngươi mệnh thật là lớn, bất quá lần này, ngươi không chết không thể."

	Đối với Sở Thiên Hàn mà nói, hắn xưa nay sẽ không bởi vì đối thủ yếu đuối mà buông lỏng cảnh giác, tương phản, hắn sẽ nghĩ tất cả biện pháp đưa đối thủ vào chỗ chết.

	Hắn không phải những cái kia ngu ngốc nhân vật phản diện, không phải đợi đến đối thủ lông cánh đầy đủ lại cùng người ta cứng đối cứng, tại đối phương còn chưa trưởng thành trước, hết tất cả biện pháp diệt trừ hắn, mới là hắn phong cách làm việc.

	Vì diệt trừ Lâm Tễ Trần, hắn thậm chí không tiếc đem Lâm Tễ Trần tung tích cùng thân phận truyền cho U Hồn Điện, vì chính là mượn đao giết người.

	Đáng tiếc Lạc Mộ Tiêm quá làm cho hắn thất vọng, cái này đều để Lâm Tễ Trần trốn qua một kiếp.

	Nhưng lần này, Sở Thiên Hàn dám cam đoan Lâm Tễ Trần hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bởi vì lần này, hắn muốn đích thân động thủ.

	. . . .

	Rời đi nội điện, Lâm Tễ Trần liền chuẩn bị ra Kiếm Tông đi trước Phượng Khúc Thành nhìn xem cửa hàng của mình, thuận tiện lại đem đã nói xong váy cho Giang Lạc Dư đưa đi.

	Vừa đi ra Kiếm Tông sơn môn, một cái thanh âm quen thuộc đột nhiên vang lên.

	"Tễ Trần ~ "

	Lâm Tễ Trần bước chân dừng lại, trước mặt một cầm cây chổi mặc tạp dịch phục nữ nhân mừng rỡ như điên hướng mình chạy tới.

	"Tễ Trần, ta rốt cuộc tìm được ngươi." Nữ nhân ánh mắt tỏa ánh sáng, nhìn xem Lâm Tễ Trần bộ dáng bây giờ, kém chút nhận không ra.

	Lâm Tễ Trần ở trong game dáng vẻ biến hóa quá lớn, cùng trong hiện thực hắn hoàn toàn khác biệt.

	Thật giống như một cái cổ trang tóc dài nam cùng một cái tóc ngắn hiện đại nam, cho dù là cùng là một người, không phải hết sức quen thuộc người rất khó phân biệt được đi ra.

	Bởi vì khí chất cùng hình tượng ngày đêm khác biệt, thật giống như liên minh hoặc là vương giả bên trong anh hùng có mới làn da, nếu như không nói đây là ai, cũng không có đặc thù rõ ràng, ngươi có thể một chút phân biệt đối phương là ai a?

	Đây cũng là vì cái gì Lâm Tễ Trần tại trong hiện thực không ai nhận ra hắn nguyên nhân, chênh lệch quá lớn.

	Cũng không phải nói nhan giá trị chênh lệch quá lớn, chủ yếu là khí chất cùng tạo hình hoàn toàn khác biệt, cho nên không ai nhận được hắn.

	Đương nhiên, cái này không bao gồm rất quen thuộc Lâm Tễ Trần người, thí dụ như trước mắt vị này, Quách Khiết.

	Nhìn thấy Quách Khiết xuất hiện ở đây, Lâm Tễ Trần chẳng những không có giống như nàng kinh hỉ, ngược lại sát cơ giây lát hiện!

	Hắn kém chút coi là đây đã là dung hợp qua thế giới liền muốn động thủ, còn tốt phản ứng nhanh, thu lại sát tâm.

	Tại Kiếm Tông trước mặt nhiều người như vậy đánh giết đồng môn, đây chính là tối kỵ.

	Dù là hắn là Lâm Tễ Trần, cũng không được.

	Lại nói một cái trò chơi, coi như giết Quách Khiết lại như thế nào đâu, nàng còn không phải như thường có thể phục sinh ra.

	Bất quá Lâm Tễ Trần toát ra một sát na này sát ý, vẫn là đem Quách Khiết giật nảy mình.

	Lâm Tễ Trần ánh mắt vừa rồi thật đáng sợ.

	Nhưng rất nhanh nàng lại cảm thấy hẳn là chỉ chính là ảo giác, Lâm Tễ Trần có lẽ còn là đang giận nàng mà thôi.

	Lâm Tễ Trần cũng không nghĩ tới, nữ nhân này lại chạy đến trong trò chơi tới tìm hắn, còn theo tới Kiếm Tông.

	Nhưng hắn nhưng không có nửa điểm muốn cùng với nàng đáp lời ý tứ, như không khí từ bên cạnh nàng lướt qua rời đi.

	Quách Khiết xem xét, lập tức lại chạy đến Lâm Tễ Trần trước mặt, duỗi ra hai tay ngăn đón đường đi của hắn.

	Nếu không phải hai người còn không phải hảo hữu, nàng đoán chừng là nghĩ trực tiếp ôm lấy Lâm Tễ Trần.

	Ngăn tại Lâm Tễ Trần trước mặt Quách Khiết, chậm rãi mở miệng, nói: "Tễ Trần, ngươi thật chẳng lẽ tuyệt tình như vậy, cứ như vậy đem chúng ta tình cảm cùng hạnh phúc hồi ức, đều quên mất không còn một mảnh a?"

	Nói, Quách Khiết một mặt ai oán, vểnh lên miệng nhỏ, điềm đạm đáng yêu, trong mắt hơi nước phi thường tự nhiên dâng lên.

	Cái này một bộ ta thấy mà yêu dáng vẻ, thật có thể nói là biểu diễn đúng chỗ, diễn kỹ cao siêu.

	Nếu như không phải Lâm Tễ Trần hiểu quá rõ nàng, chỉ sợ còn được đương.

	Hắn hiểu rất rõ nữ nhân này, không khoa trương, nếu như Quách Khiết có cơ hội đi diễn kịch, để nàng đi diễn những cái kia trà xanh nữ phối, vậy tuyệt đối có thể được thưởng.

	Đoán chừng ngay cả « về thôn dụ hoặc » bên trong Elly đều không phải là nàng đối thủ.

	Lâm Tễ Trần gặp nàng dáng vẻ đó chẳng những không cảm thấy đáng thương, ngược lại cực độ buồn nôn, thật giống như một cái hất lên tuổi trẻ túi da nữ nhân muốn cùng ngươi lên giường , chờ ngươi vừa mới bắt đầu cùng nàng đại chiến thời điểm mới phát hiện nàng nhưng thật ra là cái nam.

	Nếu không phải cố kỵ Kiếm Tông đệ tử thân phận, Lâm Tễ Trần hiện tại đã sớm một kiếm đi qua.

	"Tránh ra." Lâm Tễ Trần mặt không thay đổi nói, nhìn xem Quách Khiết ánh mắt hoàn toàn đều là lạ lẫm cùng chán ghét.

	"Tễ Trần, ta vì ta chuyện lúc trước xin lỗi ngươi có được hay không, chỉ cần ngươi chịu tha thứ ta, ta cam đoan từ nay về sau ta chỉ yêu một mình ngươi người." Quách Khiết như cũ tại cố gắng.

	Nàng nói cái gì cũng sẽ không để Lâm Tễ Trần đi, từ khi chơi cái trò chơi này về sau, nàng mới biết được Lâm Tễ Trần hiện tại có bao nhiêu nổi tiếng.

	Nghe nói hắn tùy tiện một kiện trang bị, đều có thể lấy lòng mấy trăm vạn, nghe nói vô số công hội đều mở ra giá trên trời hợp đồng muốn đào hắn.

	Đây hết thảy đều để Quách Khiết thấy được Lâm Tễ Trần kiếm tiền năng lực.

	Vốn là hiện tại nhanh nghèo đến đinh đương vang lên Quách Khiết, há có thể bỏ lỡ Lâm Tễ Trần cái này cây rụng tiền.

	Đồng thời nàng cũng rất hối hận, sớm biết Lâm Tễ Trần có bản lãnh này, nàng căn bản cũng không cần đi vẩy những cái kia phú nhị đại.

	Nếu là từ đầu đến cuối như một, Lâm Tễ Trần chắc chắn sẽ không vứt bỏ mình, mà lại sẽ không điều kiện đối với mình tốt.

	Đương nhiên, hiện tại Quách Khiết cũng không có cảm thấy có gì khó, nàng hiểu rất rõ Lâm Tễ Trần, điển hình ăn mềm không ăn cứng.

	Lúc trước nàng nhiều lần đều gây Lâm Tễ Trần hoài nghi sinh khí, nhưng bởi vì không có chứng cứ, lại thêm mình tùy tiện vài câu hoa ngôn xảo ngữ, đem hắn hống tốt.

	Lần này chỉ bất quá sự tình quả thật có chút nghiêm trọng, để Lâm Tễ Trần nhìn thấy chứng cứ, cho nên mới sẽ khó như vậy giải quyết.

	Bất quá không có việc gì, hết thảy đều tại nàng trong lòng bàn tay!

	····
Kết chương.