Chương 4: Tuyệt vọng Rize
 
 	Ở nhận biết được Tô Hiểu ánh mắt sau, Rize thân thể có chút cứng ngắc, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu, ánh mắt không chút nào dám dịch ra.
 
 	Lúc này Tô Hiểu trong tay ( Trảm Long Thiểm ), đã sâu sắc đi vào Yamori đầu, theo hốc mắt vị trí đâm vào, sau não đâm ra.
 
 	Liền là như vậy, Yamori vẫn như cũ không chết, có thể thấy được Rinkaku Ghoul sức sống có bao nhiêu ngoan cường.
 
 	Bị Tô Hiểu chặt đứt Kagune cùng với đoạn một tay sau, Yamori cơ bản đã không có sức chiến đấu. Sở dĩ bị hắn một đao đâm thủng đầu.
 
 	"Không ~, không thể, nhân loại làm sao sẽ mạnh như vậy."
 
 	Yamori thân thể co giật, đại não bị hao tổn dẫn đến hắn tư duy có chút hỗn loạn.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt chuôi đao, đem ( Trảm Long Thiểm ) kéo ngang.
 
 	Tàn khốc một màn xuất hiện, sắc bén ( Trảm Long Thiểm ) trực tiếp phá tan Yamori xương sọ, theo Yamori huyệt thái dương vị trí thấu xương mà ra.
 
 	Yamori nửa cái đầu bị chém ra, phù phù một tiếng ngã xuống đất, trắng chất lỏng màu đỏ theo trong hốc mắt chảy ra, dáng dấp thê thảm.
 
 	Bị đâm mặc đầu cùng bị chém ra đầu là hai khái niệm, Yamori sức sống tuy rằng ngoan cường, nhưng nếu như trễ ăn uống thịt người, chẳng mấy chốc sẽ chết.
 
 	Tô Hiểu đối Ghoul ngoan cường hiểu rõ một ít, trong nguyên tác 'Sành Ăn' Tsukiyama, từng bị Touka đánh rơi nửa cái đầu, nhưng cũng dựa vào tự ăn huyết nhục như kỳ tích còn sống.
 
 	Ánh đao xẹt qua, Yamori đầu người rơi xuống đất, trên mặt cái kia bị máu tươi nhiễm đỏ mặt nạ màu trắng phá nát ra.
 
 	Tô Hiểu biết Yamori là nguyên trứ trọng yếu nhân vật, có đẩy mạnh nội dung vở kịch tác dụng.
 
 	Nếu như không có Yamori, Kaneki Ken trưởng thành sẽ chậm rất nhiều, nhưng này cùng hắn có quan hệ gì?
 
 	Hắn là để hoàn thành nhiệm vụ, mượn Luân Hồi Nhạc Viên sức mạnh trở nên mạnh mẽ, không phải đến quỳ liếm trong nguyên tác nhân vật.
 
 	Nếu như Kaneki Ken ở trở nên mạnh mẽ sau xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt, hắn cũng sẽ đi tới chính là một đao.
 
 	Hiện tại Kaneki Ken, liền giết giá trị đều không có.
 
 	( ngươi giết chết cấp S Ghoul, Ōmori Yakumo. )
 
 	( Ōmori Yakumo là nội dung vở kịch then chốt nhân vật, thu được Thế Giới Chi Nguyên 5. 2%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 5. 2%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 10 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 163 điểm. )
 
 	Đang giết chết Yamori sau, Yamori trên người trôi nổi lên một cái màu lục hòm báu.
 
 	Cái này màu lục hòm báu chỉ có Khế ước giả có thể nhìn thấy, lúc này xa xa cái kia hơn mười tên Khế ước giả, đều tham lam nhìn chằm chằm hòm báu màu lục kia, nếu như không có Tô Hiểu, những người này đã sớm cùng nhau tiến lên.
 
 	"Làm sao, các ngươi muốn này hòm báu? Nếu như muốn, có thể tới lấy."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo ý cười nhìn những Khế ước giả kia, nếu như không phải sợ Kamishiro Rize chạy mất, hắn sớm liền bắt đầu dọn bãi.
 
 	Kỳ thực Rize đã sớm muốn chạy trốn, nhưng làm sao Yamori chết quá nhanh, chỉ là vừa đối mặt liền bị Tô Hiểu chém giết, toàn bộ hành trình tổng cộng bốn đao.
 
 	Đao thứ nhất chặt đứt Kagune, đao thứ hai chặt đứt cánh tay, đao thứ ba xuyên qua đầu, đao thứ tư bị chặt đầu.
 
 	Rize không phải là không muốn chạy, chỉ là chưa kịp mà thôi ~.
 
 	"Không nên hiểu lầm, chúng ta không có bất kỳ cái gì khác ý nghĩ."
 
 	Hàn Ngư trước hết tỏ thái độ, mang theo người của hắn chậm rãi lùi về sau, cái khác Khế ước giả cũng cũng giống như thế.
 
 	Tiểu la lỵ Hi Lạc Lạc do dự một chút, cũng cùng Hàn Ngư đồng thời lui lại, tuy rằng nàng cùng Tô Hiểu từng có một lần giao dịch, nhưng cũng không có bất luận cái gì giao tình.
 
 	Theo Tô Hiểu cái kia tàn nhẫn phong cách chiến đấu liền có thể nhìn ra, đối phương tuyệt không phải lòng dạ mềm yếu người.
 
 	Khế ước giả cửa mở bắt đầu lui về phía sau, nhưng cũng không lập tức rời đi, ở kéo ra khoảng cách an toàn sau, quan sát trên sân hình thức.
 
 	"Như vậy, đến ngươi rồi."
 
 	Tô Hiểu nhẹ vung ( Trảm Long Thiểm ), phía trên nhiễm Yamori bộ phận thân thể bị quăng rơi, thân đao sáng như tuyết.
 
 	Trải qua mấy lần chiến đấu Tô Hiểu phát hiện, ( Trảm Long Thiểm ) là đem rất tốt vũ khí, tuy rằng chỉ là màu trắng trang bị, nhưng cho điểm lại rất cao, đạt đến màu trắng trang bị cực hạn, 10 cho điểm.
 
 	Điều này làm cho hắn hiểu rõ một chuyện, đó chính là đầy cho điểm trang bị bình thường cũng không tệ, coi như là màu trắng trang bị.
 
 	Có thể tưởng tượng, nếu như là đầy cho điểm màu lục trang bị hoặc màu lam trang bị, thuộc tính nhất định tăng mạnh, cho tới đẳng cấp cao hơn trang bị, Tô Hiểu còn chưa từng nghe nói.
 
 	Nhưng có thể xác định chính là, nhất định tồn tại cấp bậc càng cao hơn trang bị.
 
 	Đằng đằng sát khí Tô Hiểu, để Rize không khỏi lui về phía sau hai bước, vị này Binge Eater, giờ khắc này dáng dấp có chút làm người thương yêu tiếc.
 
 	Nếu như Rize lau khô ráo vết máu trên mặt, cái kia Tô Hiểu hiện tại chính là từ đầu đến đuôi đại phản phái, chính ức hiếp một vị 'Cô gái yếu đuối' .
 
 	Nhưng Rize cũng không phải cô gái yếu đuối, cái tên này là ăn người Ghoul, liền là xinh đẹp nữa, cũng đồng dạng là Ghoul.
 
 	"Đừng tới đây, chúng ta không có cừu oán đi, buông tha ta như thế nào."
 
 	Rize dùng ra bất đắc dĩ nhất phương pháp, đàm phán hòa bình, Yamori thi thể không đầu còn nằm trên đất, chính diện chiến đấu rõ ràng không được.
 
 	Tô Hiểu thu hồi Yamori rơi xuống màu lục hòm báu, mỉm cười nhìn Rize.
 
 	"Buông tha ngươi? Ta có ích lợi gì."
 
 	Rize do dự một hồi, trong mắt sát ý lấp lóe, nhưng cuối cùng lại liếc mắt đưa tình.
 
 	Xa xa rất nhiều Khế ước giả thấy cảnh này sau, trong lòng hết sức không thăng bằng.
 
 	Kamishiro Rize ở trước mặt bọn họ tuyệt đối là BOSS vậy tồn tại, có thể ở Tô Hiểu trước mặt, lại muốn bán mình cầu sinh, đây là cỡ nào không công bằng.
 
 	Không công bằng sao? Bọn họ chỉ nhìn thấy Tô Hiểu hiện tại mạnh mẽ, trước Tô Hiểu ở hải tặc thế giới lúc, có thể nói là bước đi liên tục khó khăn.
 
 	Ở 'Quái vật' hoành hành trong thế giới, đi ám sát một quốc gia chi vương, trong đó độ khó có thể tưởng tượng được.
 
 	Tô Hiểu hiện tại thực lực chân chính, mức độ lớn vượt qua hắn Lv. 2 đẳng cấp, cho nên mới phải xuất hiện treo lên đánh cấp S Ghoul tình huống.
 
 	Huống chi theo Tô Hiểu, thế giới vốn là không công bằng, duy nhất công bằng sự, chính là tất cả mọi người đều sẽ chết.
 
 	Tô Hiểu so sánh có hứng thú nhìn Kamishiro Rize, chậm rãi hướng đối phương đi đến.
 
 	Rize trù trừ một chút, cũng bắt đầu đón lấy Tô Hiểu, nhưng cũng không thu hồi Kagune.
 
 	Rize đối dung mạo của chính mình có lòng tin, nàng từng dựa vào này mỹ lệ dung mạo, không biết mê hoặc bao nhiêu nam nhân, chỉ là những người đàn ông kia hạ tràng đều rất thảm, bị trở thành nàng món ăn trên bàn.
 
 	Năm mét, ba mét, 1 mét.
 
 	Tô Hiểu tay trái giơ lên, khẽ vuốt Rize gò má, Ghoul da dẻ rất bền bỉ, nhưng Rize gò má lại dị thường non mềm.
 
 	Rize phía sau cái kia bốn cái màu đỏ sẫm Kagune, từ từ súc lực, mặt ngoài thả ra ánh sáng đỏ, đã thủ thế chờ đợi.
 
 	"Chết đi."
 
 	Bốn cái Kagune đột nhiên nổi lên, phảng phất bốn cái móc sắt bình thường, thành vòng tròn đâm hướng Tô Hiểu phía sau lưng.
 
 	"Xì xì."
 
 	Lợi khí vào thịt âm thanh truyền đến, Tô Hiểu trường đao trong tay xuyên qua Rize ngực.
 
 	Rize mắt đỏ từ từ trợn tròn, trong mắt có tàn khốc, có điên cuồng, còn có chút sợ hãi, đối sợ hãi tử vong.
 
 	"Ta liền biết."
 
 	Rize cười thảm một tiếng, ánh mắt có chút bất đắc dĩ nhìn về phía cái kia đã đem nàng đâm thủng trường đao, ( Trảm Long Thiểm ) trực tiếp xuyên qua Rize trái tim, mũi đao nhuốm máu.
 
 	"Giống ngươi nam nhân như vậy, quả nhiên không dễ như vậy bị dụ dỗ, đau quá ~."
 
 	Bị thiêu đốt Rc tế bào cái kia kinh người chỗ đau truyền đến, Rize cong người xuống.
 
 	Tô Hiểu một tay nắm chuôi đao, một cái tay khác đặt tại sống dao trên, hướng một bên mãnh đẩy.
 
 	( Trảm Long Thiểm ) thế như chẻ tre xẹt qua Rize ngực, theo dưới nách vị trí phá thể mà ra.
 
 	"Rầm."
 
 	Tảng lớn máu tươi rơi ra trên đất, Rize thân thể một trận vô lực, Kagune tiêu tan ở trong không khí, thân thể mềm mại hướng Tô Hiểu tới gần.
 
 	Từ đầu tới cuối, Tô Hiểu trong mắt đều không có bất luận cái gì tình dục, ở trong chiến đấu bị nữ nhân mê hoặc, chuyện này quả là não tàn đến đột phá phía chân trời.
 
 	Nhưng vào lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên lại đưa ra Tô Hiểu nhắc nhở.
 
 	( cảnh cáo, Liệp sát giả chính nỗ lực giết chết trọng yếu nhân vật trong vở kịch: Kamishiro Rize, xin ở đối phương trước khi chết, lấy ra đối phương trong cơ thể Kagune, lấy bảo đảm nội dung vở kịch kéo dài. )
 
 	Tô Hiểu gật gật đầu, đây là chuyện trong dự liệu.
 
 	Phù phù một tiếng, Rize đổ vào Tô Hiểu dưới chân, kịch liệt thở hổn hển, máu tươi lan tràn ở trắng nõn gạch men sứ trên.
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, trường đao trong tay chần chờ ở Rize phía trên di chuyển.
 
 	Hắn không quá hiểu đối phương Kagune cụ thể ở vị trí nào, căn cứ nguyên trứ tình báo, hẳn là ở thận phụ cận.
 
 	Tô Hiểu đơn giản ở Rize trơn nhẵn trên bụng cắt ra một vết thương, sau tay trái đưa vào Rize thân thể tìm tòi.
 
 	"Ân ~." Rize thống khổ rên rỉ một tiếng, nhìn về phía Tô Hiểu ánh mắt đã có chút sợ hãi.
 
 	Theo Rize, nam nhân trước mặt khả năng là biến thái, muốn đang giết chết nàng trước chà đạp nàng.
 
 	"Này ~, không nên tùy tiện thao túng thân thể của cô gái, sẽ bị người hiểu lầm."
 
 	Một đạo giọng nữ truyền đến, sau lưng Tô Hiểu trong hành lang đen kịt kia, đi ra mấy bóng người.
 
 	Cầm đầu, là một vị trên người quấn đầy băng vải tên nhỏ thó, trên người mặc rộng rãi hồng nhạt y vật, còn mang theo mũ trùm, bởi vì băng vải bọc, Tô Hiểu không thấy rõ dung mạo của đối phương.
 
 	Vù ~~, đập không được.
Kết chương.