Chương 433: Dãy núi bên dưới ốc đảo cùng truyền thuyết sau lưng chân tướng

	2022-06-14 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 433: Dãy núi bên dưới ốc đảo cùng truyền thuyết sau lưng chân tướng

	"Hắt xì —— "

	Đứng tại doanh trướng cửa Maclen tướng quân hắt hơi một cái, không để ý răng không có cắn, đem ngậm lên môi tàn thuốc phun tiến vào hạt cát.

	Vuốt vuốt bị phơi đỏ cái mũi, hắn xem xét mắt cắm trên đất thuốc lá, trong miệng hùng hùng hổ hổ một câu.

	"... Mẹ nó."

	Mặc dù đây là một hoàn mỹ kế hoạch, nhưng nghĩ tới bản thân đường đường một tên hai sao Vạn phu trưởng, hơn nữa còn là cao quý "Bầu trời chinh phục giả", vậy mà luân lạc tới trong sa mạc làm chủ thầu, Maclen trong lòng vẫn không khỏi một trận biệt khuất.

	Mà lại chẳng biết tại sao.

	Từ vừa rồi bắt đầu, hắn thì có loại lưng phát lạnh cảm giác.

	Loại cảm giác này tại hai ba tháng trước cũng có qua, mà lại sẽ ở đó không lâu về sau, hắn bảo bối tàu Trái Tim Sắt Thép cánh quạt, liền cuốn vào một con không biết từ chỗ nào bay tới khinh khí cầu.

	Đến bây giờ hắn vẫn chưa thể xác định, con kia khí cầu là cái nào đồ chó chết thả...

	"Tăng lớn tuần tra cường độ!" Maclen nhìn về phía một bên mới cất nhắc Thiên phu trưởng, mặt đen lên ra lệnh, "Lục soát phạm vi từ 3 cây số mở rộng đến 5 cây số, tới gần người hết thảy bắt giữ, chống cự hết thảy bắn giết!"

	Một bên sĩ quan đứng thẳng người, nghiêm hành lễ nói.

	"Vâng!"

	Đưa mắt nhìn lĩnh mệnh bước nhanh tới sĩ quan, Maclen tướng quân một cước đem tàn thuốc giẫm diệt, dùng giày ép ép, lúc này mới hai tay chắp sau lưng đi doanh địa phía bắc.

	Sân bay đường băng ngay tại thi công.

	Không có xe nâng, chỉ có thể dùng cái xẻng đào, dùng độc vòng xe đẩy cùng xe tải vận chuyển khối đất.

	Nơi này thổ địa sa mạc hóa nghiêm trọng, vì phòng ngừa máy bay hạ xuống thời điểm mặt đất sụp đổ, nhất định phải đem đường băng thắt nút thực rồi.

	50 dư tên lục quân đang chạy đạo biên giới tuần tra, đồng thời giám sát những cái kia các hỗ trợ thi công.

	Mà hơn một ngàn tên tùy tùng, thì đắm chìm trong nóng rực Liệt Dương bên dưới, trần trụi nửa người trên đào lấy khối đất.

	Nhìn xem kia từng đầu trần trụi cánh tay cùng bả vai, Maclen hắng giọng một cái, lên giọng hô.

	"Tháng tám Thái Dương tựa như nung đỏ lò, ta biết rõ các ngươi lúc này bị phơi choáng váng, tứ chi mệt mỏi giống đổ chì... Nhưng ở chỗ này bị Thái Dương nướng, dù sao cũng tốt hơn ra tiền tuyến bị phốt pho trắng nướng thành than cốc, bị xăng đốt ngay cả cặn cũng không còn."

	"Đó chính là các ngươi quân đội bạn tao ngộ, địch nhân của các ngươi sẽ dùng phương thức tàn nhẫn nhất tra tấn các ngươi, sở dĩ các ngươi nhất định phải chiến đấu, nhất định phải hướng về phía trước, đây là các ngươi sinh tồn được phương pháp duy nhất. Cảm tạ chúng ta cho các ngươi chỉ con đường sáng đi, các ngươi không cần trở thành chư vương nô lệ, không cần làm xí nghiệp khôi lỗi, mà các ngươi hôm nay thừa nhận khổ nạn, ngày mai đều sẽ lấy gấp trăm lần hoàn trả địch nhân của chúng ta."

	"Bọn hắn sẽ ở liệt diễm bên trong sám hối, sẽ ở mấy ngàn vạn độ dưới nhiệt độ hóa thành tro tàn, sẽ bị chúng ta lửa giận nghiền nát thành cặn bã!"

	"Cho ta thêm ít sức mạnh!"

	"Hành động được!"

	Nhìn xem những người kia đào được ra sức hơn, Maclen hài lòng nhẹ gật đầu, quay người đi trở về quân doanh.

	Lúc này nếu có thể đến một thùng kem liền hoàn mỹ, tốt nhất là Theresa Vương phi cho hắn ăn ăn... Không, bị dã man nhân bắt được nàng đã ô uế , vẫn là chờ trận chiến này đánh xong về sau, đi chỗ đó vị lão quốc vương trong hậu cung đi một vòng được rồi.

	Hắn đối nữ sắc hứng thú kì thật bình thường, dù sao loại kia đồ vật với hắn mà nói nghĩ ra được quá dễ dàng.

	Ngược lại là những cái kia kem, thế nhưng là sinh ra từ tác Rat bờ sông núi cao nông trường vật hi hãn, liền xem như ở trên vạn cây số bên ngoài cũng là đặc cung cho quý tộc xa xỉ phẩm.

	Có Finod cái kia quỷ xui xẻo tại, những cái kia thổ dân hẳn phải biết giá trị của nó.

	Hi vọng những cái kia đồ nhà quê nhóm không có đem bọn nó Hoắc Hoắc Quang...

	...

	Mặt trời chiều đã rơi xuống chân trời.

	Mộc thùng rượu dưới bóng tối, một con trắng đen xen kẽ con mèo lười biếng ngáp một cái, thuận tay liếm liếm trảo.

	Lúc này, một con cá nhỏ làm lắc đến trước mặt.

	Ngửi được bay tới mặn mùi thơm, mèo con híp híp màu hổ phách con ngươi, giẫm lên ưu nhã bước chân mèo đi tới.

	Hướng phía cá khô nhỏ lễ phép meo một tiếng, giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện nó thấy "Người hầu" không có phản đối, liền không khách khí động nổi lên miệng.

	Hiển nhiên, nó đã quen mọi người ném cho ăn... Hoặc là nói cung phụng.

	Xem ra cái kia gọi Bulma lão đầu nói không sai, nơi này người đều rất thích mèo, đến mức nơi này mèo qua rất nhàn nhã, hoàn toàn không sợ người.

	"Mị mị ~ "

	Nhẹ nhàng rua lấy kia ấm nhung nhung cái ót, nghe kia thoải mái tiếng ngáy, ngồi xổm trên mặt đất Cháo Linh Chi con mắt cười híp thành Nguyệt Nha, tai mèo một trước một sau nhàn nhã lắc lư, trên mặt viết đầy thỏa mãn.

	Thân hình khôi ngô Đại Bạch Hùng ngồi xổm ở bên cạnh nàng, tò mò nhìn thấy trên mặt đất con kia tiểu gia hỏa.

	"Lại nói toàn bộ đất hoang bên trên mèo đều chạy tới nơi này sao?"

	"Hừm, nói đến xác thực thật là lạ, tại cái khác địa phương đều không nhìn thấy qua con mèo... Cẩu cẩu ngược lại là có từng thấy." Cháo Linh Chi tỉ mỉ nhớ lại nói.

	Thấy con mèo kia meo có ăn có uống còn có người phục vụ bộ dáng, thịt thịt trên mặt lộ ra biểu tình hâm mộ.

	"Đáng ghét, ta vậy nghĩ rua..."

	"Có thể nha, bất quá ngươi phải cẩn thận một chút, móng vuốt của ngươi quá lớn, đừng làm đau nó." Cháo Linh Chi hướng bên cạnh xê dịch, cho thịt thịt để cho điểm vị trí.

	"Hắc hắc, yên tâm đi, ta lột mèo thời điểm cẩn thận!"

	Hưng phấn chà xát trảo, thịt thịt cẩn thận từng li từng tí vươn gấu trảo.

	Nhưng mà, nàng móng vuốt còn không có phóng tới con mèo trên thân, kia con mèo liền bị dọa đến xù lông lên, phát ra uống một chút thanh âm.

	Thịt thịt một mặt tay chân luống cuống biểu lộ, vội vàng đem móng vuốt thu hồi lại.

	Nàng vừa định giải thích bản thân không có ác ý, nhưng mà kia con mèo lại hoàn toàn không có nghe dự định, cắn một cái vào cá khô nhỏ, liền vội vàng xoay người chạy vào cái hẻm nhỏ bên dưới âm ảnh.

	Nhìn xem biến mất ở trong hẻm nhỏ con mèo, thịt thịt trên mặt viết đầy uể oải cùng ủy khuất.

	"Ngô... Có phải là ta dài đến quá dọa người rồi."

	Cháo Linh Chi cũng không biết phải an ủi như thế nào nàng, nhưng nhìn thấy bức kia nhanh khóc lên biểu lộ, lại không tốt đặt vào nàng mặc kệ, chỉ có thể dở khóc dở cười phủi tay đứng dậy. Sờ sờ kia rộng lớn lại mao nhung nhung bả vai.

	"Làm sao lại, thịt thịt đáng yêu như thế... Có lẽ là nó chưa thấy qua biết nói chuyện gấu."

	Nơi này người rất mê tín, bất quá đối với không biết sự vật bao dung độ lại ngoài ý muốn cao.

	Cho dù là nhìn thấy biết nói chuyện gấu, phản ứng của bọn hắn cũng chỉ là "Nhà ngươi gấu thế mà lại nói chuyện", mà không phải hô một tiếng "Yêu quái!" Nhấc lên gia hỏa liền đánh.

	Khả năng không chỉ là bởi vì đất hoang bên trên quái sự nhi không ít, cũng cùng dân bản xứ thường xuyên xử lí mậu dịch hoạt động có quan hệ, đối một chút kỳ văn dị sự đã không cảm thấy kinh ngạc rồi.

	Tỉ như, các nàng bên cạnh cây xương rồng quán trọ.

	Tiếp tân nhân viên phục vụ chính là một tên đời cũ mô phỏng sinh vật người, mà lại là già dặn da dẻ đã phai màu cái chủng loại kia.

	Nghe nói phồn vinh kỷ nguyên lúc ấy, nó ngay tại hai mươi km bên ngoài nghỉ phép khách sạn trước mắt đài, sau này đến sử dụng niên hạn được đưa đi phế phẩm xử lý trung tâm.

	Không đợi nó bị báo hỏng, tận thế chiến đấu bộc phát, nó ngay tại vứt bỏ nhà máy dây chuyền sản xuất bên trên đợi gần hai cái thế kỷ, thẳng đến vài thập niên trước bị nhà này lữ quán chủ nhân kiếm về, mới vừa nặng giữ nghề cũ.

	Nó thực tế thời gian làm việc đã vượt xa khỏi nó thiết kế sử dụng niên hạn, đến mức nó đều sẽ nói chút kỳ quái lời nói, ngẫu nhiên sẽ còn mạo phạm đến khách nhân, đồng thời luôn luôn thỉnh thoảng ngẩn người, ngẩn ngơ liền ngây ngốc thật lâu.

	Mỗi khi lúc này, quán trọ lão bản liền sẽ đi tới thay thế nó đăng ký khách nhân tin tức.

	"... Ta nhớ được ban sơ nhìn thấy nó thời điểm là 7 tuổi, hiện tại cũng nhanh 47 tuổi, ngẫm lại thời gian trôi qua thật nhanh."

	"Là đâu." Đứng tại trước quầy bar chờ đợi Tư Tư gật đầu, thuận miệng tiếp câu.

	47 tuổi.

	Ở độ tuổi này tại đất hoang có lợi là trường thọ rồi.

	Nàng nhớ mang máng nghe ai nói qua , dựa theo trong trò chơi thiết lập, thế giới này đám NPC tuổi thọ bình quân chỉ có 35 tuổi, mà đại đa số người tại hơn 20 tuổi thời điểm liền sẽ gặp gỡ không chịu nổi ngoài ý muốn.

	Đảo cũ nát sổ ký sự, lão bản ngón trỏ ở phía trên chà xát, bỗng nhiên lộ ra lúng túng biểu lộ, ngẩng đầu mang theo áy náy nói.

	"Thật có lỗi, khách nhân, gần nhất ở trọ người hơi nhiều, phòng đôi chỉ còn một gian... Trong đó một gian đổi thành giường lớn phòng như thế nào?"

	Không đợi Tư Tư trả lời, cái đuôi liền hưng phấn bu lại, nhiệt tình mười phần giơ lên tay phải.

	"Ờ! Không có vấn đề! Cái đuôi cùng Tư Tư ngủ chung!"

	Tư Tư nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	"Vậy liền... Một gian phòng đôi, một gian giường lớn phòng được rồi."

	Nói, nàng thả mấy cái mặt giá trị 10 Kim Đà tiền trên bàn, vừa rồi tại phiên chợ bên trong dùng từ kẻ cướp đoạt chỗ ấy vơ vét tới chiến lợi phẩm thay đổi điểm tiền lẻ, hiện trên người các nàng tiền tiết kiệm đại khái có cái sáu bảy trăm dáng vẻ.

	Chi tiêu hàng ngày là đủ.

	Tại ở trọ coi như tiện nghi, một gian phòng 9 mai Kim Đà tiền, thậm chí bao hàm bữa sáng một tảng lớn bánh mì lúa mạch đen.

	Nghe nói nếu như không xoi mói dừng chân hoàn cảnh, ngay cả 2 Kim Đà tiền một ngày gian phòng đều có, loại kia người hầu ngủ phòng tạp hóa cũng là hướng khách nhân cung cấp.

	Đến như thuê xe kho, liền hơi đắt tiền một tí, nhưng một ngày cũng mới 15 Kim Đà tiền, tính tiền tháng lời nói mới 300.

	Mà điều này cũng làm cho Tư Tư không nhịn được hô to mắc lừa.

	Một cuốn "Cảnh khu địa đồ" tăng thêm một bản giảng thuật phong thổ ân tình du lịch sách nhỏ, vậy mà bán ra cửu thiên tiền phòng giá!

	Khó trách kia lão bản đếm đều không đếm, liền đem nàng nhét vào sạp hàng bên trên túi tiền thu vào trong ngực.

	80 mai Kim Đà tiền chí ít cũng làm cho hắn kiếm được 40 mai!

	Qua loa rồi!

	Phòng đôi chìa khoá cho Cháo Linh Chi cùng thịt thịt, Tư Tư mang theo cái đuôi đi trên lầu.

	Đi ngang qua hành lang.

	Nàng xem thấy một cái mọc ra râu quai nón nam nhân, cùng một cái đầy mặt vẻ u sầu nữ nhân đang đứng tại lầu hai cửa sổ bên cạnh.

	Nam nhân mặc trên người một cái phát xám cây đay áo sơmi, khí chất nhìn qua đã từng đi lính, hoặc là chí ít làm qua thương đội hộ vệ, mà lại là lĩnh đội cái chủng loại kia.

	Trước mặt hắn nữ nhân mặc một bộ màu vàng nhạt váy liền áo, màu nâu tóc hơi cuộn, khuôn mặt mỹ lệ, có chút hở ra bụng dưới giống như là vừa mang thai không lâu.

	"... Rồi sẽ có biện pháp, nghe nói Ngân Nguyệt thành bên kia có người chiêu thủy thủ, quá mức ta đi chỗ ấy thử thời vận."

	"Thế nhưng là... Ta và hài tử làm sao bây giờ." Nữ nhân trong mắt viết một tia thống khổ.

	"..." Nam nhân trầm mặc không nói gì, hiển nhiên hắn cũng mất biện pháp.

	Nữ nhân do dự một hồi, giống như là hạ quyết tâm, đem trên ngón vô danh chiếc nhẫn hái xuống.

	"Nếu không ngươi đem nó cầm đi, nhìn có thể hay không đổi điểm..."

	Nam nhân vội vàng nắm chặt tay của nàng.

	"Đừng như vậy... Để cho ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác."

	Tư Tư quan sát hai người liếc mắt, xem chừng bọn hắn hẳn là từ số 9 ốc đảo hoặc là số 3 ốc đảo chạy nạn tới, đến nơi này về sau đã xài hết tất cả tích súc.

	Ngay tại Tư Tư đánh giá hai người đồng thời, nam nhân vậy chú ý tới từ thang lầu đi tới hai vị cô nương, do dự một lát sau đi ra phía trước.

	"Nữ sĩ, phi thường xin lỗi quấy rầy ngài, xin hỏi... Có thể cùng ngài đổi ít tiền sao?"

	Tư Tư nhìn lướt qua tiền trong tay của hắn túi, bên trong chứa Sư Tử Vàng tiền, số lượng cũng không ít, xem chừng có cái ba, bốn trăm mai, hai cái vị này xem ra là đến từ Hùng Sư vương quốc.

	Nam nhân đoán chừng mình cũng cảm thấy yêu cầu này có chút đường đột, mặt mo không nhịn được lại đem tay thu trở về.

	Hắn biết rõ, quốc gia thua trận tiền tệ không đáng một đồng.

	Nếu như là mấy tháng trước, túi tiền này nói ít có thể thay cái 400 mai Kim Đà tiền.

	Mà bây giờ, bỏ đi hai cái 0 đều quá sức, coi như cùng đường mạt lộ, hắn cũng không nhẫn tâm để hai cái này tiểu cô nương làm kẻ ngốc lắm tiền.

	Bất quá, Tư Tư vẫn đưa tay đem túi tiền này từ trong tay của hắn tiếp nhận, kín đáo đưa cho hắn một túi tiền.

	"Thành giao, chờ lần này lữ đồ kết thúc về sau, chúng ta vừa vặn dự định đi số 9 ốc đảo, đến bên kia cũng không cần đổi tiền đi."

	Nhìn trước mắt thiếu nữ đưa tới túi tiền, nam nhân sửng sốt một chút, chột dạ nói.

	"Cái này. . . Nhiều lắm."

	Kia nặng trình trịch sức nặng, chí ít cũng có 300 mai Kim Đà tiền, dùng ít đi chút đủ sinh hoạt non nửa năm.

	Thậm chí còn có thể làm chút ít mua bán.

	Tư Tư ước lượng lại tiền trong tay túi, thuận miệng nói.

	"Quốc gia của các ngươi còn không có thua, những cái kia còn tại chống cự người, quyết tâm của bọn hắn xứng đáng cái giá này, đem nó thu cất đi."

	Nam nhân hầu kết giật giật, trên mặt biểu lộ đã có cảm tạ, cũng có mấy phần hổ thẹn.

	Ngắn ngủi trầm mặc một lát, hắn đem túi tiền nhận lấy, thật sâu cúi mình vái chào.

	Đây là hắn giờ phút này duy nhất có thể làm sự tình.

	"Cám ơn ngài khẳng khái, nguyện Biển Cát chi linh phù hộ ngài lữ đồ. Tên ta là Charles... Mặc dù đây chỉ là cái nhỏ nhặt không đáng kể danh tự, không đáng ngài ghi nhớ, nhưng nếu có duyên lần nữa gặp được, ta sẽ báo đáp ngài đối với ta cùng ta phu nhân ân tình."

	Cảm thấy gia hỏa này rất có thú, Tư Tư cong cong khóe miệng.

	"Đừng quá để ở trong lòng, chỉ là một cọc mua bán mà thôi, đối ngươi thê tử tốt một chút là được."

	Một bên cái đuôi cũng cười ha ha nói.

	"Ờ! Mượn ngươi cát ngôn, hi vọng chúng ta trên đường trở về có thể tìm tới một đống lớn tài bảo! Đúng đúng, chúng ta là Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn người, đoàn trưởng là một con biết nói chuyện Đại Bạch Hùng, xin đem chúng ta truyền thuyết truyền đi càng kỳ quái hơn một điểm!"

	Nam nhân sững sờ nhìn hai vị tiểu cô nương liếc mắt, sau đó lần nữa thật sâu cúi mình vái chào, trở lại thê tử bên cạnh đem tin tức tốt nói cho nàng.

	Tại hai cặp cảm kích tầm mắt đưa mắt nhìn bên dưới, Tư Tư cùng cái đuôi đi về phía hành lang chỗ sâu gian phòng.

	Nhìn xem móc ra chìa khoá mở cửa Tư Tư, cái đuôi sờ lên cằm suy tư một hồi lâu, bỗng nhiên giống như là phát hiện cái gì khó lường bí mật, làm như có thật mở miệng nói.

	"Không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới Tư Tư cũng có mềm lòng thời điểm, thế mà không có hoài nghi đôi phu phụ kia có thể là lừa đảo."

	Tư Tư không quá thẳng thắn thuận miệng đáp lại một câu.

	"Không, chẳng qua là cảm thấy lại không mua khả năng mua không được, mua lại lưu làm kỷ niệm đi... A đúng, khoản này chi tiêu từ ta kia phần ích lợi bên trong chụp là được rồi, dù sao cũng là cá nhân ta hứng thú."

	Mặc dù mọi người giống như đều không phải rất để ý, nhưng nàng cảm thấy tính toán rõ ràng điểm sẽ khá tốt.

	Nàng gặp quá nhiều nguyên bản đại gia quan hệ rất thân thiết công hội, bởi vì một cái qua hai cái phiên bản liền muốn bị chém trang bị xích mích.

	Cái đuôi giật mình nhìn về phía đẩy cửa ra Tư Tư.

	"Ài! Tư muốn độc chiếm không xuất bản nữa kim tệ sao?"

	Tư Tư bắt đầu sững sờ, lập tức cười một tiếng, đem tiền túi nhét vào trên tay nàng.

	"... Cái kia cũng tính a Vĩ một phần được rồi."

	9 mai Kim Đà tiền gian phòng hoàn cảnh muốn so 3 mai Kim Đà tiền phòng nhỏ rộng rãi nhiều, chẳng những có rộng thoáng cửa sổ, xốp giường lớn, thậm chí còn có độc lập phòng tắm.

	Petra cứ điểm không ở ốc đảo, bất quá rốt cuộc là Đà Phong vương quốc lãnh thổ, nước ngọt chỉ là hơi đắt tiền một tí, nhưng cũng không thiếu thốn.

	Mà lại số 4 ốc đảo cùng cái khác ốc đảo khác biệt, cũng không phải là tất cả nước ngọt đều từ "Đê" cung ứng, từ dãy núi tuôn hướng Ngân Nguyệt vịnh Chobal sông đồng dạng tưới tiêu mảng lớn thổ địa.

	Tại Đà Phong vương quốc nơi đó từ địa phương bên trong, Chobal cái này âm đọc có vĩ đại cùng mẫu thân ý tứ, đây cũng là đất hoang kỷ nguyên về sau hình thành văn hóa một trong.

	Vừa mới ném hành lý, cái đuôi liền một trận gió tựa như xông tới phòng tắm, không bao lâu truyền đến ào ào tiếng nước.

	Một tháng không có tắm rửa.

	Nhưng làm nàng cho nhịn gần chết.

	Tư Tư đi đến bên cửa sổ ngồi xuống, nghe ngoài cửa sổ gào to tiếng rao hàng, sắp hiện ra tiền mua được kia bản « Chobal dãy núi bên dưới ốc đảo » đặt tại trên đầu gối, cẩn thận lật xem lên.

	Trứ tác người có tên gọi chim bồ câu trắng, xem ra hẳn là bút danh, hắn tại trang bìa trong có ích rải rác mấy bút tự thuật bản thân bình sinh sự tích, tự xưng đến từ bàng hoàng đầm lầy, ở mảnh này tuyệt vọng thổ địa bên trên ngạc nhiên phát hiện viên này giấu ở chân núi Minh Châu, thế là bỏ qua cố chủ nhiệm vụ, ngay tại chỗ lưu lại, cưới một vị ngư dân nữ nhi, một bên dạy học một bên sáng tác.

	Bản này viết tại đất hoang kỷ nguyên năm 150 trứ tác, cùng nó tác giả tự mình một dạng nổi danh, chủ yếu ghi chép số 4 ốc đảo cùng Đà Phong vương quốc địa lý phong mạo cùng với phong thổ ân tình.

	Nếu như đem Chobal dãy núi ngang so sánh thế giới hiện thực "Thế giới nóc nhà", như vậy Đà Phong vương quốc vị trí, cũng có một chút rất giống dị thế giới bản Bangladesh.

	Chỉ bất quá diện tích của nó nhỏ hơn chút, tổng cộng chỉ có 8 vạn cây số vuông, nhân khẩu cũng chỉ có 1,5 triệu tả hữu, sinh sống ở bao quát "Petra cứ điểm" ở bên trong hết thảy mười hai toà thành bang.

	Nơi này vương đều là Lạc Đà thành, toàn bộ ốc đảo một phần ba nhân khẩu đều sinh sống ở kia, ở vào vịnh biển góc tây nam.

	Nếu như xuyên qua Petra cứ điểm, dọc theo Chobal sông một mực đi về phía nam đi đến ra cửa biển tràn lan bình nguyên, liền có thể đến toàn bộ ốc đảo phồn vinh nhất Ngân Nguyệt vịnh.

	Tọa lạc tại tràn lan trên vùng bình nguyên Ngân Nguyệt thành, là Đà Phong vương quốc phồn vinh nhất bến cảng thành thị, linh linh toái toái đảo nhỏ cùng đi xuyên qua kiến trúc ở giữa đường sông là nó đặc hữu thành thị phong mạo.

	Mặc dù nhân khẩu chỉ có 30 vạn, nhưng vương quốc 7 thành trở lên tài chính thu nhập đều đến từ nơi đó.

	"... Dân bản xứ cùng phía nam quần đảo, tây nam phương hướng Brahma hành tỉnh triển khai mậu dịch. Trong sa mạc sừng lớn ngưu thế mà là Ngân Nguyệt vịnh từ Brahma hành tỉnh dẫn vào, chỗ ấy nghe nói còn có mọc ra má ngư nhân, sẽ phun dịch axit ếch xanh lớn... Không thể tưởng tượng nổi."

	"Ờ! Poro! Chỗ ấy có thể nhìn thấy Poro sao?" Dùng khăn mặt xoa nắn tóc còn ướt, mới từ trong phòng tắm đi ra cái đuôi nghe Tư Tư lẩm bẩm, lập tức tò mò bu lại.

	Tư Tư nhìn lên nàng bộ dáng, mặt lập tức đỏ lên, đưa tay đem màn cửa cho kéo lên.

	"Ngươi... Tốt xấu xuyên bộ y phục đi."

	Cái đuôi đắc ý chống nạnh, không sợ hãi vểnh lên khóe miệng.

	"Có quan hệ gì! Ta nghe nói ở tại trong phòng ngủ tất cả mọi người là không mặc quần áo!"

	Tư Tư vi diệu dịch chuyển khỏi ánh mắt.

	"... Ta khả năng lên cái giả đại học."

	Nghịch ngợm một hồi cái đuôi rốt cục vẫn là tìm về bản thân tiết tháo, mặc vào áo thun khéo léo ngồi ở Tư Tư bên cạnh, dùng khăn mặt bao lấy tóc, tựa hồ là tính toán đợi nó tự nhiên hút khô.

	Chỗ này rõ ràng ngay cả mô phỏng sinh vật người đều có, nhưng không có máy sấy, chỉ có thể nói không hổ là đất hoang rồi.

	Tiến đến sách vở bên cạnh cái đuôi con mắt lập loè tỏa sáng nhìn chằm chằm tranh minh hoạ, muốn từ phía trên phát hiện chút bản đồ mới manh mối, chờ một lát đi trên diễn đàn tốt cùng đại gia khoác lác.

	Tư Tư nhẹ nhàng ho khan một tiếng, trở lại lúc trước chủ đề bên trên.

	"Chỉ là trùng hợp phát âm rất giống, dịch thẳng tới là cao ngất dãy núi phía Nam đại địa, ta càng có khuynh hướng trực tiếp dịch âm thành 'Brahma' . Cảm giác cái kia hành tỉnh vị trí có điểm giống thêm rộng Italy bán đảo. Chúng ta bây giờ toà này cứ điểm tựa như Innsbruck, Lạc Đà thành tựa như Ravenna, Ngân Nguyệt thành tựa như Venice... Nếu như chỉ nhìn vị trí địa lý lời nói."

	Hướng về tây nam phương hướng kéo dài Chobal dãy núi ngăn cách trên đường giao thông, bởi vậy từ số 4 ốc đảo đi Brahma hành tỉnh chỉ có thể đi đường thủy.

	Căn cứ trong sách miêu tả, trong hải dương đồng dạng có dị chủng, mà lại nghe nói sức chiến đấu đạt tới hải quái cấp bậc.

	Bất quá, những này dị chủng bình thường chỉ sinh động tại biển sâu, đồng thời đối mùi rất mẫn cảm.

	Dân bản xứ phát hiện những này dị chủng rất chán ghét hắc thiết mộc mùi, bởi vậy sẽ dùng hắc thiết mộc làm thành chất gỗ hơi nước thuyền tiến hành khá xa khoảng cách mậu dịch. Mà ở tương đối kém cỏi gần biển, bọn hắn cũng sẽ dùng sắt lá làm thuyền.

	Cái kia bút danh gọi chim bồ câu trắng tác giả, tự sự phong cách rất nghiêm cẩn, làm không tốt là học viện nghiên cứu viên.

	Tư Tư trong lòng nghĩ ngợi, hai tay chống cằm nhìn chằm chằm tranh minh hoạ cái đuôi bỗng nhiên phát ra một tiếng cảm khái.

	"Không nghĩ tới thế giới này như thế lớn!"

	"Đúng vậy đâu..."

	"Biển đối diện..." Sờ sờ cái cằm, cái đuôi bỗng nhiên thần sắc nghiêm túc, "Là địch nhân sao?"

	Tư Tư có chút sửng sốt một chút, lập tức thổi phù một tiếng bật cười.

	"... Xuyên đài a a Vĩ."

	"Hắc hắc..."

	Cái đuôi có chút ngượng ngùng gãi gãi cái ót.

	Lúc này, nàng bỗng nhiên nhìn thấy đặt tại trên tủ đầu giường quyển trục, lúc này mới nhớ tới tàng bảo đồ sự, thế là hắc hưu một tiếng đứng lên, đem nó ôm lấy.

	Nhìn xem trên mặt đất triển khai địa đồ, Tư Tư kinh ngạc mang tới bên dưới lông mày.

	"Úc, vẫn còn lớn."

	Nói như vậy thật cũng không tính tiếc.

	"Ờ! Tư! Trên bản đồ đánh dấu lấy gạch đỏ! Thật là tàng bảo đồ!"

	"Loại kia ký hiệu chỉ cần cầm bút đều có thể vẽ ra tới đi."

	Nhìn xem giật mình kinh hãi a Vĩ, Tư Tư thuận miệng trả lời một câu, ánh mắt tại tấm bản đồ kia bên trên dừng lại một lát, bỗng nhiên nhẹ nhàng nhíu mày.

	Nàng dưới ngón trỏ ý thức lật qua lật lại trang sách, tìm được liên quan tới thất lạc cốc miêu tả.

	Toà này di tích bất kể là duy vật trên ý nghĩa , vẫn là duy tâm trên ý nghĩa, đối toà này trên ốc đảo vương quốc, ảnh hưởng đều có thể gọi là ý nghĩa sâu xa.

	Bởi vậy trong sách cũng làm tương đương độ dài miêu tả.

	"... Căn cứ dân bản xứ truyền miệng, Thiên Không chi thần ở nơi đó vẫn lạc, thiêu đốt quyền trượng đem bình nguyên biến thành sơn cốc. Kia không hề nghi ngờ là số 7 ốc đảo, căn cứ đã biết văn hiến, ta hoài nghi nào có tính phóng xạ vật chất cùng biến chủng nấm nhầy... Hoặc là phải nói nguyền rủa lưu lại."

	"Ta hẳn là tới đó thử xem, bất quá ta thân thể đã không nhịn được giày vò, vì khả ái của ta nhi tử, ta chỉ có thể buông xuống mạo hiểm xúc động. Có lẽ tương lai ngày nào đó, chờ ta không có vướng víu về sau, ta sẽ tới đó thử xem, nếu như có thể đem chỗ ấy sửa xong liền hoàn mỹ, mặc dù ta không ôm bất cứ hi vọng nào."

	"Một nửa thế kỷ trước bọn hắn, đó là sống lấy Thần linh, muốn dùng cờ lê cùng Khởi tử giải quyết Thần linh vấn đề, còn không bằng điểm một cây ngọn nến cầu nguyện tới đáng tin cậy."

	Đọc được chỗ này, Tư Tư cơ bản đã có thể xác định, cái kia bút danh gọi chim bồ câu trắng tác giả chính là học viện nghiên cứu viên —— hoặc là nói khảo sát viên.

	Kia bi quan tự giễu giọng điệu, quả thực cùng cái nào đó si mê máy pha cà phê nghiên cứu viên tiểu ca không có sai biệt.

	"Hiểu rõ càng nhiều lại càng bi quan, may mắn các ngươi có cái lạc quan người quản lý đi, đổi ta sớm từ bỏ trị liệu" ... Đây là cái kia NPC thường nói lời kịch.

	Ánh mắt như ngừng lại trong sách một cái nào đó đi, Tư Tư kết hợp trên dưới văn, dùng có hạn từ ngữ lượng miễn cưỡng làm ra giải thích.

	"... Titan."

	Cái đuôi hưng phấn ngẩng đầu, trong mắt thả ra vẻ hưng phấn.

	"Titan?"

	Quả nhiên là nhiệm vụ ẩn!

	Tư Tư gật đầu, ánh mắt tại trang sách bên trên di động, hơi thêm suy tư rồi nói ra.

	"Ừm... Người viết đối liên quan tới Thiên Không chi thần truyền ngôn tiến hành rồi thu thập, tham khảo dân bản xứ miêu tả, hắn cho rằng cái kia hẳn là là một loại nào đó có tàu bảo vệ quy cách cỡ lớn lục chiến trang bị, phân phối có di động lò phản ứng, hạng nặng hỏa lực cùng với tinh hạm cấp hộ thuẫn."

	Quơ Thánh Hỏa máy móc, cùng vũ động vô số đầu roi dài Tà linh đánh nhau ở một đợt, cuối cùng thiêu huỷ tại từ trên trời giáng xuống quyền trượng phía dưới... Cái này nghe giống như là Transformers đại chiến xúc tu quái.

	Nếu như đem xúc tu quái lý giải Thành mẫu tổ lời nói, như vậy quơ Thánh Hỏa máy móc cũng rất tốt giải thích.

	Đại khái cùng loại với « Civilization VI » tận thế cơ giáp, hoặc là « Titanfall » cục sắt.

	Cái này không giống như là ba năm trong lúc chiến tranh bên trong chiến đấu phát sinh, cũng có chút giống là uỷ ban thời kì phát sinh.

	"Hừm, làm không tốt chỗ ấy thật có cái gì khó lường đồ vật, bất quá —— "

	Bất quá tốt nhất vẫn là không cần vào lúc này phức tạp.

	Dù sao so với độ khó, ích lợi không biết di tích, đương nhiên vẫn là trên tay giá trị trăm vạn hàng quan trọng hơn.

	Nhưng mà ——

	Làm đối lên cặp kia ánh mắt mong đợi, kia Trương Thông minh lanh lợi trên mặt vẫn là lộ ra không có cách tiếu dung.

	Khép lại quyển sách trên tay, Tư Tư đưa nó để ở một bên, vỗ vỗ xám từ dưới đất đứng lên.

	"... Nếu là không đi xem một chút cũng quá đáng tiếc."

	Cái đuôi hưng phấn nhảy dựng lên.

	"Ờ! Xông!"

	——
Kết chương.