Chương 560 : Xuất hiện thân ảnh.
Chương 557: Xuất hiện thân ảnh tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Chương 561: Xuất hiện thân ảnh

	Dương Gian chưa chủ quan, hắn chỉ là có chút nóng lòng, nghĩ đến thừa dịp quỷ tranh ảnh hưởng không lớn thời điểm mau chóng giải quyết vấn đề này, như vậy tương đối an toàn .

	Thế nhưng là đây một lòng gấp, từ bỏ điều tra vừa rồi tầng lầu chi tiết này dẫn đến hắn bị quỷ tranh quỷ vực cho lừa gạt, loại này lừa gạt tuy rằng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại sẽ mang đến rất nhiều không tốt hậu quả .

	"Đã chúng ta tới sai tầng lầu, hiện tại chúng ta có phải hay không nên lập tức trở về lầu bốn?" Vương Tuyền nói.

	Dương Gian trả lời: "Bình thường nghĩ như vậy là không có sai, nhưng là quỷ đã lựa chọn ẩn tàng tầng thứ năm, liền tuyệt đối sẽ không để chúng ta tuỳ tiện tiến nhập cái kia tầng lầu, muốn lại trở lại trước đó địa phương đoán chừng không quá dễ dàng ."

	Nói xong, hắn quay người liền đi .

	Lưu tại tầng này lầu chỉ là chậm trễ thời gian, hắn không xác định phải chăng theo thời gian trôi qua quỷ tranh ảnh hưởng sẽ mở rộng .

	Trở lại đầu bậc thang thời điểm, đi thông tầng dưới thang lầu quỷ dị biến mất không thấy, phảng phất cái địa phương này liền không có xây thang lầu, chỉ có một mặt bằng phẳng xi măng mặt, mà ở bên cạnh đi thông ở trên một tầng thang lầu lại như cũ vẫn còn ở đó.

	Nhưng là túc xá này lầu tổng cộng cũng chỉ có sáu tầng, lại hướng lên liền là nóc nhà .

	Cho nên đây đi lên thang lầu chân chính thông suốt hướng địa phương nào ai cũng không biết, không người nào nguyện ý thuận bậc thang đi lên, chính như trước đó đầu kia đi thông sâu trong bóng tối bậc thang đồng dạng.

	"Hướng xuống thang lầu không thấy?"

	Vương Tuyền chấn động, sau đó lập tức nói; "Bất quá chúng ta có thể theo lầu sáu bò xuống đi, ta chỗ này mang theo dây thừng, đặc chế, không cần lo lắng giữa đường gãy mất ."

	Nói xong, hắn lập tức nhường đi theo hai cái nhân viên công tác theo trong ba lô lấy ra một cái kim hoàng sắc dây leo núi .

	"Không cần đến, ta tự mình tới giải quyết, vốn là nghĩ tiết kiệm một chút khí lực, nhưng là hiện tại xem ra không cần như thế, nếu như ngay cả này tấm nho nhỏ quỷ tranh đều không giải quyết được, ta cái này Đại Xương thành phố người phụ trách đó chính là trắng làm ." Dương Gian ánh mắt có chút lạnh lẽo .

	Nói xong, phía sau hắn cái kia phảng phất đen tối ngưng tụ không đầu cái bóng bắt đầu từ từ hướng về mặt đất thẩm thấu xuống dưới .

	Quỷ vực có thể ảnh hưởng trong hiện thực đồ vật không giả, nhưng là không ảnh hưởng được mặt khác quỷ .

	Rất nhanh .

	Bị Dương Gian không đầu quỷ ảnh bao trùm địa phương bắt đầu sụp đổ xuống, tạo thành một cái trống rỗng, nơi đó xi măng thép bị mạnh mẽ phá giải xuống .

	Sau đó không đầu quỷ ảnh vặn vẹo, tạo thành một cái màu đen bậc thang, đi thông xuống một tầng .

	"Đi thôi ."

	Dương Gian trước tiên giẫm tại không đầu quỷ ảnh hình thành trên bậc thang đi xuống .

	Vương Tuyền nhìn thấy loại này quái dị tràng cảnh như cũ có chút lòng còn sợ hãi, nhưng vẫn là ra hiệu hai cái đi theo nhân viên đuổi theo .

	Người bình thường giẫm tại không đầu quỷ ảnh trên thân cảm giác thật không tốt .

	Dường như có cái gì âm lãnh vật sống xâm lấn thân thể, hai chân rõ ràng có loại không nghe sai khiến cảm giác, nếu như theo loại này âm lãnh đồ vật tiếp tục xâm nhập thân thể, Vương Tuyền thậm chí cảm thấy được bản thân thân thể đều sẽ mất đi khống chế, biến thành một loại nào đó quỷ dị đồ vật khôi lỗi, bị triệt để điều khiển .

	Cũng may không đầu quỷ ảnh bị Dương Gian khống chế, liền xem như có thay thế bản năng của thân thể ẩn núp, nhưng ở Dương Gian thân thể không hư thối trước đó, mất khống chế có thể là không tồn tại .

	Tuy rằng lãng phí một chút thời gian .

	Nhưng vẫn là lần thứ hai về tới lầu bốn .

	Đúng vậy, không có sai, phụ cận phòng ngủ trên bảng số viết chính là 40 1.402 .... Các loại, không lầu năm phòng ngủ thẻ số .

	Tầng kia bị triệt để ẩn giấu đi .

	"Lại trở lại lầu bốn rồi? Lầu năm thật cùng ngươi nói một dạng quỷ dị biến mất ." Vương Tuyền bóp bóp nắm tay, có loại cảm giác sâu sắc cảm giác vô lực .

	Nếu như không phải bên người có cái này Dương Gian đồng hành, bọn họ mấy người này quả nhiên là vào đây nhiều ít là nhiều ít, sẽ chỉ bị khốn tử ở chỗ này, căn bản không có biện pháp thành công giải quyết kia quỷ tranh .

	Bất quá bây giờ, hắn không phải quá lo lắng .

	Quỷ, còn là phải giao cho nhân viên chuyên nghiệp đi đối phó, bọn họ chỉ là đi theo phụ trách đánh một chút ra tay, giải cứu một chút dừng lại ở chỗ này học sinh, đồng thời thu về quỷ tranh mà thôi .

	Dương Gian lấy xuống một cái thẻ số, phía trên số lượng tại quỷ tay ảnh hưởng phía dưới không có thay đổi, đây đủ để chứng minh nơi này hoàn toàn chính xác thật là lầu bốn .

	"Quỷ vực ẩn tàng cho dù tốt, cũng có một cái tính cả hiện thực điểm, cái giờ này bản thân có thể là quỷ, cũng có thể là cái nào đó đặc biệt đồ vật, chúng ta muốn tìm tới cái điểm kia mới được, các ngươi lưu ý bốn phía một cái, nhìn xem có cái gì cùng cảnh vật chung quanh không hợp nhau đồ vật không có, quỷ tranh không phải người, không người linh hoạt đa dạng, cho nên không khó lắm tìm được ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, cho đây Vương Tuyền tiết lộ một điểm mấu chốt thông tin .

	Đây là hắn đối với quỷ vực lý giải, nếu như quỷ đều có nhất định cộng đồng tính, như vậy chính mình lý giải hẳn là không sai .

	Tỉ như hắn quỷ vực, mặc kệ mấy tầng, mặc kệ bao nhiêu thứ là giả tạo, chỉ có một điểm là chân thật không cách nào cải biến, đó chính là hắn quỷ nhãn, cũng chính là phóng thích quỷ vực đầu nguồn .

	"Vậy chúng ta mấy người đi tìm kiếm bên kia phòng ngủ, Dương tiên sinh đi tìm kiếm bên này, ngươi xem coi thế nào? Tuy rằng tách ra hành động không phải một ý kiến hay, có thể như vậy hiệu suất tương đối cao, hơn nữa tầng này không lớn, hành lang đối đầu đều thấy được, nếu có tình huống ta tin tưởng Dương tiên sinh cũng phản ứng tới ." Vương Tuyền đề nghị .

	"Có thể ." Dương Gian nhẹ gật đầu, không cự tuyệt .

	Dù sao chính mình gặp được nguy hiểm có thể chống cự, đây Vương Tuyền không được .

	Nói một cách khác, Vương Tuyền đây là chính mình đang mạo hiểm .

	Bất quá, không loại này can đảm lời nói, đoán chừng cũng không làm được phần công tác này .

	Thương lượng xong sau, bốn cái tách ra hành động .

	Vương Tuyền mang theo hai cái nhân viên công tác bắt đầu một đường sờ lấy vách tường tiến lên, trong tay bọn họ bao tay đều là đặc chế, là hoàng kim chất liệu, không cách nào bị ảnh hưởng, có thể bảo đảm trong tay mình sờ được vách tường thật, như vậy liền sẽ không có ẩn tàng phòng ngủ bỏ qua, cũng có thể cam đoan chính mình sẽ không mơ mơ hồ hồ lạc đường .

	Dương Gian nhìn thoáng qua, tương đối tán thành loại thủ đoạn này .

	Bởi vì loại này người bình thường cùng sự kiện linh dị liên hệ phương thức là đáng giá học tập .

	Dương Gian quyết định học tập, hắn cũng sờ lấy vách tường tiến lên, hắn không cần mang bao tay, bởi vì hắn một bàn tay bản thân liền là quỷ trên người một bộ phận, có thể chạm đến chân chính linh dị, thậm chí bắt được người khác nhìn không thấy quỷ .

	Ầm!

	Hắn đi ngang qua cái thứ nhất phòng ngủ cửa chính thời điểm trực tiếp đá văng ra, sau đó đi vào dạo qua một vòng lại đi ra .

	Không phát hiện cái kia đi thông tầng thứ năm điểm, cũng không dừng lại học sinh .

	Tiếp tục kế tiếp phòng ngủ .

	Dương Gian hành động rất nhanh, nhưng không có chút nào nóng vội, đây không phải loại kia cửu tử nhất sinh tử cục, chỉ là một cái rất phổ thông sự kiện linh dị, cho nên không cần đặc biệt thời gian đang gấp .

	Vương Tuyền bên kia tuy rằng ba người, nhưng là hiệu suất chậm hơn không ít, bọn họ tinh thần căng cứng, không Dương Gian loại kia lực lượng, cho nên đặc biệt chú ý cẩn thận .

	Chẳng qua liền tại bọn hắn đang tìm kiếm cái kia đi thông tầng thứ năm điểm lúc.

	Lầu bốn thang lầu ra, trước đó đầu kia không nhìn thấy cuối cùng, kéo dài tiến nhập đen tối đưa ra trên bậc thang, truyền đến từng tiếng tiếng bước chân rất nhỏ .

	Tiếng bước chân này hơi có vẻ nhẹ nhàng, không như tử thi nặng nề, cũng không loại kia mặc giày phát ra thanh thúy thanh hưởng .

	Giống như là hơi tiếp xúc mặt đất một chút xíu tiếng ma sát .

	Một cái đến từ thang lầu chỗ sâu bóng người lúc này vậy mà chậm rãi đi tới, đi đến tầng thứ tư .

	Thân ảnh kia theo mơ hồ đến rõ ràng, rất nhanh liền có thể trông thấy một vị dường như mặc trang phục màu đỏ, lộ ra một đôi tái nhợt, tinh tế tỉ mỉ như như đồ sứ hai tay nữ tử xuất hiện .

	Nhưng là thật tới gần xem xét mới phát hiện, nữ tử này phía dưới căn bản cũng không có hai chân .

	Chỉ có mơ hồ hai chân hình dáng, loại kia sắc thái rất mất tự nhiên, tựa như là . . . Vẽ ra tới .

	Không chỉ có như thế, nữ tử này gương mặt cũng là mơ hồ, tóc cũng là mơ hồ, nếu như người bình thường nhìn lại, tựa như là độ cao cận thị người đang nhìn người khác đồng dạng.

	Vô luận như thế nào đều không thể thấy rõ .

	Chỉ có kia một đôi tay, đặc biệt rõ ràng bắt mắt, không phải loại kia mơ hồ bức tranh phong cách, mà là có máu có thịt tồn tại .

	Khó trách loại này tiếng bước chân như thế nhỏ bé, chỉ là vẽ ra tới hai chân có thể lớn bao nhiêu tiếng bước chân .

	Loại này gần như dựa vào phiêu đãng hành tẩu phương thức đến mức nữ tử này đi tới vừa rồi Dương Gian cùng Vương Tuyền phân nhánh đầu đường đều không người phát giác .

	Dương Gian cùng Vương Tuyền mấy người không phát giác thế nhưng là lầu dưới mấy người nhưng nhìn thấy .

	"Nơi đó có biến?"

	Có một phụ trách quan sát nhân viên công tác trong nháy mắt mở to hai mắt, hắn chỉ vào lầu bốn lối đi nhỏ hô .

	Những người khác cũng nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại .  

	Lập tức mỗi người đều cảm thấy da đầu tê dại một hồi .

	Loại kia thẳng tắp đứng ở hành lang bên cạnh thân ảnh, không cách nào bị thấy rõ ràng mơ hồ bộ dáng, còn có kia không hợp nhau quần áo .

	Đây rất trực quan liếc mắt liền có thể kết luận, đây tuyệt đối không phải dừng lại tại lầu bên trong nữ sinh .

	Quỷ sao?

	Nói đùa sao, một đầu quỷ cứ như vậy mạnh mẽ đứng ở nơi đó?

	"Nhanh thông báo vương đội, còn có Dương tiên sinh ." Lập tức, quan sát nhân viên gấp quát .

	Thế nhưng là nơi đó quỷ chưa lưu lại quá lâu, dường như tại ngắn ngủi dừng lại sau bắt đầu hướng trong đó vừa đi .

	Thân ảnh rất nhanh bị bên cạnh vách tường, từ từ biến mất tại quan sát nhân viên trong tầm mắt .

	Các bạn đọc chúc mừng năm mới .
Kết chương.