Chương 98 : Ngưng Nguyệt bình.
Tốt a, mặc dù mỗi cái nhân vật chính đều muốn tránh đi phiền toái, nhưng phiền toái kiểu gì cũng sẽ tìm tới nhân vật chính, cho nên tại Trương Chí Bình lần nữa muốn rời khỏi lúc, Liễu Tùy Phong thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

“Ta nói ngươi, có cái thiên hạ vô song tiên tử ở trước mặt ngươi, ngươi thế nào luôn muốn đi a? Tới tới tới, ta truyền thụ cho ngươi "thập bát mô", cam đoan ngươi có thể đuổi kịp Nguyệt Tiên Tử, đem cái này đại mỹ nhân lấy về nhà.” Liễu Tùy Phong nhìn xem Trương Chí Bình, cười hì hì nói.

Trương Chí Bình tính đã nhìn ra, cái này Liễu Tùy Phong chưa hẳn đem hắn để ở trong lòng, chỉ là mượn hắn đến đả kích Nguyệt Hàn Yên mà thôi. Hắn chỉnh lý sửa sang lại mạch suy nghĩ, hai người này không biết rõ nguyên nhân gì theo một cái tên là Trung Thổ Tu Tiên giới đi vào Ngũ Quốc Tu Tiên giới, chỉ là hai người không phải một đường, Nguyệt Hàn Yên tới trước, cái này Liễu Tùy Phong hẳn là theo tới, sau đó ở chỗ này bị Nguyệt Hàn Yên phát hiện, hai người lúc này mới đánh lên. Nghe xong Nguyệt Hàn Yên danh tự, liền biết nàng hẳn là cùng Minh Nguyệt Phái quan hệ không tầm thường, cho nên đến nay không có trăng minh thành đệ tử chấp pháp đến đây ngăn cản.

Lúc này Trương Chí Bình cũng không nóng nảy, đã Liễu Tùy Phong nhất định phải đem hắn liên luỵ vào, vậy mình liền hảo hảo cùng hắn chơi đùa. Bình phục bình phục nỗi lòng, hắn nhìn xem lại chạy mất Liễu Tùy Phong, nhiều hứng thú nói nói “vậy ngươi liền nói tới nghe một chút, ngươi là dạy thế nào ta đem Nguyệt Tiên Tử đuổi kịp.”

Lúc này Liễu Tùy Phong lần nữa lóe lên ngân quang truy kích, nghe được Trương Chí Bình lời nói sau không khỏi sững sờ, thế nào cái này thoạt nhìn có chút ngơ ngác tu sĩ bỗng nhiên thông minh? Hắn một đường đuổi theo Nguyệt Hàn Yên tới chỗ này, nguyên bản lấy hắn nhiều năm thâu hương thiết ngọc kinh nghiệm, Nguyệt Hàn Yên là rất khó phát hiện hắn, chỉ là tháng này minh trong thành mỹ nữ thật nhiều, hắn một cái cầm giữ không được lộ ra vết tích, lúc này mới bị Nguyệt Hàn Yên phát hiện, đã trọn vẹn đuổi hắn quá nửa đêm. Vừa rồi hắn rơi vào cái này thoạt nhìn ngơ ngác tu sĩ bên người, phát hiện hắn có chút đầu chứa nước, liền muốn mượn nhờ hắn đến quấy nhiễu Nguyệt Hàn Yên tâm cảnh, nhưng thế nào lập tức cùng đổi một người tựa như, cũng dám đến hoạt động tán gẫu hắn.

Thừa dịp sững sờ, ngân quang đột nhiên đánh tới Liễu Tùy Phong trên thân, còn tốt hắn có thể tùy thời hộ thân Linh Khí, phát ra một đạo vòng phòng hộ chặn lần này công kích, bất quá vẫn là lập tức liền đem hắn đánh ngã trên mặt đất.

Trương Chí Bình lúc này mới trông thấy, nguyên lai kia ngân quang là một đạo ngân toa, thoạt nhìn xinh đẹp tinh xảo vô cùng, một kích công kích được Liễu Tùy Phong sau, trong nháy mắt lại bộc phát ra mấy chục lần công kích, trực tiếp công phá Liễu Tùy Phong hộ thân Linh Khí. Liễu Tùy Phong vẻ mặt biến đổi, thừa dịp vòng phòng hộ vỡ vụn một sát na, vội vàng chống lên Chân Nguyên Thuẫn ngăn cản hạ Ngân Nguyệt Toa, đồng thời trên chân lần nữa thi triển ra một loại huyền ảo bộ pháp, như kiểu thuấn di tránh đi Ngân Nguyệt Toa một kích sau.

Thật là tinh diệu bộ pháp! Trương Chí Bình ở một bên thấy trong lòng thầm khen. Cùng Thủ Ấn so sánh, thích hợp với Tu Tiên Giả bộ pháp cũng rất ít, dù sao Tu Tiên Giả ngự khí công kích, phạm vi công kích cực lớn, không phải đơn giản mấy bước bộ pháp liền có thể tránh đi. Mà Liễu Tùy Phong bộ pháp, lại có thể nhường hắn như thuấn di đồng dạng nhẹ nhõm tránh đi công kích, cái này mười phần thực dụng, ít ra có thể tránh thoát đại đa số Linh Khí trực tiếp công kích. Trương Chí Bình cảm thụ một chút, cái này đồng dạng là đối Phong nguyên tố một loại nào đó vận dụng.

Nhìn đến đây Trương Chí Bình không khỏi cười hạ, đã Liễu Tùy Phong muốn đem hắn kéo vào cái phiền toái này bên trong, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí. Trong lòng khẽ nhúc nhích, Liễu Tùy Phong vốn là muốn lợi dụng Tùy Phong Bộ né tránh lần này Ngân Nguyệt Toa công kích, nhưng không nghĩ tới Tùy Phong Bộ giống như đột nhiên bị vật gì đó đã cách trở một chút, lập tức bị đánh gãy, Ngân Nguyệt Toa nắm lấy cơ hội, gia tốc vừa va một cái, trong nháy mắt công phá hắn Chân Nguyên Thuẫn, cuối cùng dừng lại tại Liễu Tùy Phong đầu lâu phía trên.

Lúc này Liễu Tùy Phong không lo được hoài nghi Tùy Phong Bộ vì sao lại đình chỉ cái vấn đề này, mà là lập tức hoảng sợ hét lớn: “Nguyệt Tiên Tử, Nguyệt tỷ tỷ, Nguyệt nãi nãi, ta sai rồi, tha ta một mạng a!” Lúc này hắn một cử động cũng không dám, ai có thể nghĩ tới Tùy Phong Bộ lại đột nhiên sai lầm, kết quả Chân Nguyên Thuẫn bị trong nháy mắt đánh vỡ, nhường hắn rơi xuống hiện tại tình cảnh như vậy.

Nguyệt Hàn Yên cũng có chút kỳ quái Liễu Tùy Phong bị đánh trúng, cái này Liễu Tùy Phong mặc dù khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, nhưng một thân thực lực thế nhưng là không kém, nhất là Tùy Phong Bộ, Liễu gia công pháp truyền thừa, danh xưng có thể tránh tất cả công kích, ngay cả chính mình mau lẹ vô cùng Ngân Nguyệt Toa cũng khó có thể đuổi kịp. Nghĩ không ra lần này hắn lại đột nhiên cứng đờ, không có sử dụng ra Tùy Phong Bộ, lập tức liền bị chính mình phá vỡ phòng ngự, đem hắn sinh tử khống chế tại trên tay mình.

Nguyệt Hàn Yên tâm tư chuyển động, trên mặt lại không có một tia dị thường, vẫn là một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, nói ra: “Trả lời ta vừa rồi vấn đề, ngươi tới nơi này là vì làm gì?”

Lúc này Liễu Tùy Phong phàn nàn khuôn mặt, hắn cũng chưa hề nghĩ tới chính mình một cái sơ sẩy liền sẽ rơi xuống tình trạng như thế, sinh tử không khỏi mình, cho nên không dám cự tuyệt, vội vàng nói: “Ta tại Thần Nguyệt Thành thời điểm lấy Phong Âm Thuật nghe được ngươi cùng Tàn Nguyệt mỗ mỗ nói chuyện, biết các ngươi này tới là vì mượn nhờ Minh Nguyệt Phái Ngưng Nguyệt Bình ngưng tụ Nguyệt Hoa đến đây tu luyện, vừa vặn ta 《 Kim Phong Ngọc Lộ Công 》 cũng cần một chút Nguyệt Hoa, liền cùng tới xem một chút có cơ hội hay không đạt được một chút Nguyệt Hoa.”

Ngưng Nguyệt Bình? Trương Chí Bình biết cái này bảo vật, đây là Minh Nguyệt Phái bảo vật trấn phái, chính là từ khai phái tổ sư lúc trước lấy một khối ngoài ý muốn lấy được nguyệt lượng thạch luyện chế mà thành, mỗi đêm đều có thể ngưng tụ đại lượng Nguyệt Quang hình thành Nguyệt Hoa. Nguyệt Hoa, chính là nhật nguyệt tinh hoa bên trong Nguyệt Hoa, là một loại rất trân quý bảo vật, nhân loại tu sĩ phục dụng có thể tăng lên thần hồn, yêu thú sau khi hấp thu có thể đánh vỡ bình cảnh, ngay cả linh dược sau khi hấp thu, cũng có thể ở một mức độ nào đó gia tăng niên hạn. Chỉ là Ngưng Nguyệt Bình hàng năm sinh ra Nguyệt Hoa đều rất ít, cho nên Minh Nguyệt Phái đem nó pha loãng chế thành Nguyệt Hoa lộ, là Minh Nguyệt Phái chủ yếu đặc sản, bán ra lúc đều theo giọt tính toán.

“Ta xem ngươi là mong muốn liền Ngưng Nguyệt Bình cũng đem đi đi, nghĩ không ra lão thân một cái sơ sẩy, vậy mà ngươi cái này Liễu gia tay ăn chơi nghe lén tin tức.” Trương Chí Bình nghe được thanh âm sau giật mình, lúc này mới phát hiện không biết lúc nào thời điểm, một cái lão ẩu bỗng nhiên xuất hiện ở trong đám người ở giữa. Như thế im hơi lặng tiếng, tuyệt đối là một cái Kim Đan kỳ cao thủ!

Liễu Tùy Phong không có phản bác, Trung Thổ Tu Tiên giới hoàn toàn không phải Ngũ Quốc Tu Tiên giới có thể so sánh, bên trong kỳ công diệu pháp vô số, giống hắn một đường theo dõi, Kim Đan kỳ Tàn Nguyệt mỗ mỗ đều không có phát hiện liền có thể thấy đốm. Hắn lúc đầu dự định, chính là tại Nguyệt Hàn Yên sau khi đi vô thanh vô tức lấy đi Ngưng Nguyệt Bình, lấy Minh Nguyệt Phái tu tiên tiêu chuẩn, cho dù là tu vi cao hơn hắn nhất giai, cũng rất khó phát hiện động tác của hắn.

Trương Chí Bình trong lòng âm thầm kêu khổ, hắn ghét nhất chính là tại tu vi thấp lúc cùng những này quá mức cao giai tu sĩ tiếp xúc, bởi vì này dạng một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hắn liền chạy trốn cơ hội đều không có. Sinh tử không khỏi mình, thật sự là một loại hỏng bét thể nghiệm.

Dường như cảm nhận được Trương Chí Bình ý nghĩ, Tàn Nguyệt mỗ mỗ lạnh lùng nhìn hắn một cái, biết đây là một cái bị ngoài ý muốn liên luỵ vào người qua đường, liền không nói thêm gì, không nhìn thẳng Trương Chí Bình.

Trầm mặc thật lâu, Liễu Tùy Phong có chút không chịu nổi, dù sao trên đỉnh đầu một mực có cái uy hiếp sinh mệnh mình đồ vật bày biện, thật sự là để cho người ta khó chịu, cho nên hắn vô cùng đáng thương nói ra: “Nguyệt Tiên Tử, ngươi xem, các ngươi đã biết mục đích của ta, ta tuyệt không dám lại đánh Ngưng Nguyệt Bình chủ ý, ngươi có thể hay không trước tiên đem Ngân Nguyệt Toa thu lại nha.”

Nguyệt Hàn Yên nhìn về phía Tàn Nguyệt mỗ mỗ, Tàn Nguyệt mỗ mỗ trầm tư một lát, Liễu gia thực lực không kém, đã Liễu Tùy Phong còn không có phạm phải sai lầm, tới không tốt tiếp tục xử trí, cho nên nàng nói ra: “Lần này xem ngươi còn chưa phạm phải sai lầm lớn, trước hết tha cho ngươi một cái mạng, nhưng nếu là ngươi còn dám đánh Ngưng Nguyệt Bình chủ ý, ta Nguyệt Thần Tông tất nhiên sẽ hướng ngươi Liễu gia muốn một cái thuyết pháp!”
Kết chương.