Chương 1372 : Chọn lựa chỗ ở.
Lâm Hoài Hầu trong doanh địa đào thải quân bị, Chu Bình An gần như đủ số toàn bộ tiếp nhận, hai mươi chiếc xe ngựa kéo hai chuyến mới kéo xong.

	Quân tiền đã vào vị trí của mình, lại có cái này nhóm quân bị, đoàn luyện vật chất cơ sở đã xấp xỉ.

	Yêu nữ Nhược Nam cha hắn gửi thư, chiêu hàng tiến triển coi như thuận lợi, đã chiêu hàng hai cái sơn trại, cộng thêm bản thân họ, tiếp nhận chiêu hàng sơn tặc nhân số đã xấp xỉ có khoảng sáu trăm người.

	Chu Bình An kế hoạch đoàn luyện nhân số làm một ngàn, có cái này sáu trăm sơn tặc làm cơ sở, lại chiêu mộ, tuyển lựa một nhóm thanh niên trai tráng là được rồi.

	Vật chất cơ sở có thể, người cũng không xê xích gì nhiều, bản thân lại xin phép một khối doanh địa, đoàn luyện liền có thể bắt đầu.

	Cho nên, Chu Bình An trở lại Giang Chiết Đề Hình Án Sát Ti nha môn về sau, liền hướng Nghiệt Đài đại nhân hồi báo đoàn luyện chuẩn bị tình huống, sau đó mở miệng xin phép đoàn luyện chỗ ở, chuẩn bị chỗ ở nhất định xuống liền truyền tin yêu nữ Nhược Nam cha hắn, lệnh hắn mang theo chiêu hàng sơn tặc đi chỗ ở, chính là mở ra đoàn luyện tự mạc.

	"Không sai, Tử Hậu ngươi chuẩn bị rất nhanh, ngoài bản quan dự liệu. Không tệ, rất không tệ." Nghiệt Đài đại nhân một bên nghe Chu Bình An hội báo, một bên vuốt râu hài lòng gật đầu một cái, nghe được Chu Bình An chiêu hàng sáu trăm sơn tặc về sau, Nghiệt Đài đại nhân có chút bận tâm nói, "Cái gọi là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, sơn tặc phần nhiều là quân bỏ mạng, phỉ tính khó sửa đổi, không dễ quản lý, Tử Hậu đoàn luyện dừng ngàn người, chiêu hàng sơn tặc liền chiếm hơn phân nửa, như vậy sợ là có mầm họa đi "

	"Nghiệt Đài đại nhân, hạ quan sẽ lấy thâm nghiêm quân kỷ ước thúc những sơn tặc này, nếu có vi phạm, nghiêm trị không tha!"

	Chu Bình An mặt kiên định trả lời.

	Đây là Chu Bình An trong kế hoạch chuyện, những sơn tặc này sắp xếp đoàn luyện sau, Chu Bình An chuyện thứ nhất cùng với quán triệt thủy chung chuyện chính là tướng quân kỷ cùng phục tùng trút vào đến những sơn tặc này trong xương cốt đi.

	Nhất định phải chế tạo đi ra một chi quân kỷ nghiêm minh, không đụng đến cây kim sợi chỉ, lấy phục tùng ra lệnh là thiên chức đoàn luyện.

	Nghiệt Đài đại nhân nghe vậy, khẽ gật đầu, "Tử Hậu, cứ việc buông tay thi triển, không cần nhân nhượng."

	"Tuân lệnh." Chu Bình An chắp tay.

	"Liên quan tới đoàn luyện chỗ ở vậy, Tử Hậu ngươi cảm giác Kim Sơn huyện như thế nào?" Nghiệt Đài đại nhân hỏi.

	Kim Sơn huyện? !

	Chu Bình An gần đây một mực tại nghiên cứu Giang Chiết bản đồ, cái này Kim Sơn huyện tự không xa lạ gì. Kim Sơn huyện vào vị trí với Ứng Thiên tây nam hơn sáu mươi dặm chỗ, khoảng cách Ứng Thiên không gần cũng không xa, coi như là Ứng Thiên vệ tinh huyện thành.

	Kim Sơn huyện bắc, đông, nam ba mặt núi vây quanh hiện lên "Muỗng" hình, nó sở dĩ được đặt tên là Kim Sơn huyện, cũng là bởi vì kỳ cảnh bên trong đông nam có một tòa núi nhỏ phát hiện mỏ vàng, nhân mỏ vàng mà được đặt tên Kim Sơn huyện. Bất quá, Kim Sơn huyện Kim Sơn đã sớm ở ngoài sáng sơ thời điểm liền khai thác xong, bây giờ thành một tòa núi hoang.

	Kỳ thực đoàn luyện chỗ ở không hề chọn địa phương, trên căn bản có cái diện tích đủ đặt chân là được rồi.

	Kim Sơn huyện làm đoàn luyện chỗ ở, không phải không thể.

	Ngoài ra, bình thường lãnh đạo hỏi ngươi cái gì cái gì thế nào thời điểm, kỳ thực lãnh đạo trong lòng đã nhận định kia cái gì cái gì.

	Cho nên, Chu Bình An ở Nghiệt Đài đại nhân hỏi về sau, liền chắp tay nói, "Kim Sơn huyện khoảng cách vừa phải, ba mặt núi vây quanh, rất là thích hợp làm đoàn luyện chỗ ở."

	"Tốt, vậy thì đem chỗ ở định ở Kim Sơn huyện đi. Kim Sơn huyện mặc dù thuộc về phủ Ứng Thiên, bất quá thuộc về chúng ta Đề Hình ti người quản lý phân tuần đạo nội, ở Kim Sơn huyện chấn chỉnh binh bị cũng không phải không thể. Hơn nữa, đúng như Tử Hậu nói, Kim Sơn huyện khoảng cách vừa phải, nếu là đoàn luyện có biến, Ứng Thiên có thể ra binh giúp Tử Hậu nắm giữ thế cuộc, nếu là Ứng Thiên có tình huống, Tử Hậu cũng có thể suất đoàn luyện tiếp viện. Ngoài ra, Kim Sơn huyện khoảng cách Tô Tùng cũng không tính quá xa, nếu là Tô Tùng tình thế nguy cấp, Tử Hậu cũng có thể suất đoàn luyện tiếp viện."

	Nghiệt Đài đại nhân gật đầu một cái nói.

	"Nghiệt Đài đại nhân nói cực phải." Chu Bình An chắp tay nói.

	Quyết định Kim Sơn huyện vì đoàn luyện chỗ ở về sau, Nghiệt Đài đại nhân liền từ phía sau giá trưng bày bên trên lấy xuống một quyển bản đồ.

	"Tử Hậu lại nhìn, đây cũng là Kim Sơn huyện bản đồ, sơn thủy địa thế đều đã đánh dấu ở trên, Tử Hậu cảm giác chỗ nào thích hợp làm đoàn luyện chỗ ở?" Nghiệt Đài đem bản đồ ở trên bàn sách triển khai, dùng nghiên mực, thước chặn giấy ngăn chận bốn góc, đối Chu Bình An vẫy vẫy tay, tỏ ý Chu Bình An phụ cận quan sát, nhẹ giọng hỏi.

	Chu Bình An phụ cận quan sát, Nghiệt Đài trong tay miếng bản đồ này dù sao cũng là Kim Sơn huyện bản đồ, so với mình chỗ nhìn Giang Chiết bản đồ phải cặn kẽ nhiều. Dĩ nhiên, cùng hiện đại bản đồ là không cách nào sánh được, cái này cổ đại bản đồ là bình diện hóa, không giống hiện đại phức tạp như vậy lập thể, chẳng qua là đơn giản dấu hiệu sơn thủy, thôn trấn.

	Dĩ nhiên, lại đơn giản, bản đồ ở cổ đại cũng thuộc về cơ mật, dân chúng tầm thường là rất khó coi đến.

	Chu Bình An phụ cận tử tế quan sát Kim Sơn huyện bản đồ, tìm thích hợp làm đoàn luyện chỗ ở địa phương.

	Chu Bình An đang quan sát bản đồ tìm kiếm thời điểm, khóe mắt chú ý tới Nghiệt Đài đại nhân một mực tại yên lặng quan sát chính mình.

	Chu Bình An ý thức được, Nghiệt Đài hỏi bản thân Kim Sơn huyện nơi nào thích hợp làm đoàn luyện, ước chừng cũng là kiểm tra đi, nhìn mình là hay không biết binh hiểu quân lược.

	Chọn lựa doanh địa rất trọng yếu! Nếu là chọn sai doanh địa, sẽ có tai hoạ ngập đầu. Tỷ như, Tam quốc Bàng Đức chiếm Quan Vũ, Bàng Đức đem doanh địa chọn ở địa thế chỗ trũng chỗ, kết quả Quan Vũ đào ra Hán Thủy, đến rồi một Thủy Yêm Thất Quân, Bàng Đức quân tan thành mây khói, Bàng Đức bản thân cũng đầu lìa khỏi cổ, thành tựu quan thánh uy danh hiển hách.

	Vì vậy, Chu Bình An càng nghiêm túc lên.

	Ngô Khởi có lời, xây dựng cơ sở tạm thời có tứ đại cấm kỵ, theo thứ tự là ngày lò, đầu rồng, gánh nước, hướng sườn núi.

	Ngày lò nói chính là cốc khẩu, cũng chính là thung lũng cốc khẩu. Nếu ở thung lũng cốc trong miệng đóng trại, hơi không cẩn thận, tắc dễ dàng bị địch nhân xua đuổi tới trong sơn cốc, Convert by TTV bị người bao sủi cảo, trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào. Tỷ như Gia Cát Lượng từng ở hồ lô dụ bày phục binh, dụng kế đem Tư Mã Ý cùng với quân đội dẫn vào trong cốc, đến rồi một đóng cửa đánh chó, chiếm cứ bốn phía cao địa, mong muốn thông qua hỏa công đốt chết Tư Mã Ý toàn quân. Bất quá, thiên toán vạn toán, không có tính tới trên trời hạ xuống mưa to, cứu Tư Mã Ý một mạng. Nếu không phải trên trời hạ xuống mưa to, Tư Mã Ý toàn quân liền thật bị đốt chết ở trong sơn cốc. Có này có thể thấy được ngày lò nguy hiểm.

	Đầu rồng nói chính là núi lớn chi đầu, núi đầu không thích hợp làm binh doanh chỗ ở nguyên nhân cùng ngày lò tương tự. Nếu là ở núi đầu xây dựng cơ sở tạm thời, nếu là địch quân xông tới, đại binh vây núi, tắc không thể trốn đi đâu được. Tỷ như, Mã Tắc trận Nhai Đình, Mã Tắc ở Nhai Đình buông tha cho nguồn nước lên núi trú đóng, kết quả bị Trương Cáp bao vây ở trên núi, đầu tiên là đoạn tuyệt trên núi nguồn nước, sau lại quy mô lớn tiến kích, Mã Tắc đại bại, tan tác, hại Gia Cát Lượng mất đi bắc phạt thật tốt cơ hội tốt, trong lịch sử lưu lại một chảy nước mắt chém Mã Tắc điển cố.

	Gánh nước nói chính là dựa lưng vào sông suối, ngươi dựa lưng vào sông suối, kẻ địch tiến công, nếu ngươi không đỡ nổi, kia liền không có đường lui, bởi vì đường lui của ngươi bị sông suối cắt đứt. Dĩ nhiên, trong lịch sử cũng có Hàn Tín trận chiến sống còn kinh điển chiến sự, nhưng vấn đề là ngươi không phải Hàn Tín a, Hàn Tín có thể tìm đường sống trong chỗ chết, cái khác phần lớn người chỉ có thể là dồn vào tử địa mà chết rồi chết rồi

	Hướng sườn núi, chỉ chính là mặt hướng dốc núi. Hướng sườn núi không thích hợp xây dựng cơ sở tạm thời, trừ địch quân tấn công, không có đường lui trở ra, cũng có địch quân chiếm cứ đỉnh núi cao địa, nhìn xuống tấn công, bên ta khó có thể ngăn cản vấn đề.
Kết chương.