Chương 4 : Đào quặng nhiệm vụ.
Chính là chiếu theo hiện tại đào quặng số lượng đến xem, một tháng nghĩ muốn đào ra năm mươi cân quặng sắt, hi vọng mười phần mong manh.

	Trừ phi hắn có thể may mắn đào được một khối huyền thiết quặng, chỉ cần có chừng hạt đậu một khối huyền thiết quặng, liền có thể nhượng hắn thuận lợi vượt qua một tháng, nhưng Bách Luyện đường đã đối huyền thiết quặng số lượng yêu cầu thấp như vậy, khẳng định là phi thường thưa thớt mới đúng, phỏng đoán nghĩ muốn đào được một khối huyền thiết quặng, còn chưa chắc chắn so đào năm mươi cân quặng sắt đáng tin.

	"Xem ra cần phải nghĩ một chút biện pháp, không thể như thế chết đào." Tiêu Lâm tự lẩm bẩm một câu, hắn xuyên qua đèn dầu lờ mờ ánh sáng, nhìn xem hầm mỏ, cái này trong động mỏ đều là màu đỏ bùn đất, mà hắn giỏ trúc bên trong khối kia quặng sắt cũng là tại cái này màu đỏ trong bùn đất đào móc ra, cho nên không thể nghi ngờ, chỉ có tại cái này màu hồng trong bùn đất mới có quặng sắt tồn tại.

	Tiêu Lâm nhìn chằm chằm hầm mỏ bùn đất, trong đầu hắn nhớ tới phụ thân từng cùng hắn nói qua một câu, nghĩ muốn đánh tới mập hoa hươu, tựu nhất định phải tìm tới một chút cây rong phì nhiêu địa phương, chỉ có cây rong phì nhiêu địa phương, hoa hươu số lượng chẳng những nhiều, mà lại cũng khẳng định lại mập lại miệng lớn

	Theo Tiêu Lâm, toà này quặng mỏ là một tòa quặng sắt mạch không hề nghi ngờ, nhưng đầu này trong mỏ quặng quặng sắt phân bố cùng mật độ khẳng định cũng là có khác biệt. Mình đã đào bốn canh giờ, mới ra một khối quặng sắt, nói rõ chính mình đào phương hướng cũng không phải giàu có quặng sắt phương hướng.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lần nữa đứng lên, cầm lấy cuốc sắt, tại hầm mỏ vách động , dựa theo lúc trước bộ dáng, lại đào một cái lỗ nhỏ, đào sâu mấy mét về sau lại đem hầm mỏ mở rộng, sau đó tìm đúng phương hướng tiếp tục đào.

	Trong sơn động đào quặng thời gian, mặc dù khổ, nhưng thời gian trôi qua cũng rất nhanh, thời gian mười ngày rất nhanh liền đi qua, Tiêu Lâm đầu đầy mồ hôi thả tay xuống bên trong cuốc sắt, lay động một chút tê dại cánh tay, hắn quay đầu nhìn thoáng qua giỏ trúc.

	Bảy tám khối quặng sắt an tĩnh nằm tại giỏ trúc bên trong, lớn một khối có lớn chừng hột đào, đại bộ phận đều là lớn chừng ngón cái, Tiêu Lâm trên mặt tràn đầy vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Này mười ngày bên trong, hắn không ngừng chuyển đổi phương hướng, đào có năm sáu cái tiểu chi động, đã từng nghiên cứu cẩn thận một phen hắn đào ra quặng sắt phụ cận bùn đất, nhưng lại cũng không có cái gì tính thực chất phát hiện.

	Cái này khiến hắn mười phần khổ não, giỏ trúc bên trong quặng sắt tối đa cũng tựu năm sáu cân, cách năm mươi cân kém rất xa , dựa theo tốc độ như vậy, một tháng thời gian tối đa cũng tựu ra không đến hai mươi cân khoáng thạch, điều này có ý vị gì, Tiêu Lâm hết sức rõ ràng.

	Hắn thậm chí chuẩn bị tại tiếp tục như thế lời nói, ngay tại tới gần một tháng thời điểm tới nhận lấy mười ngày thức ăn nước uống, sau đó chọn một buổi tối lén lút chạy đi, cứ việc toàn bộ khu mỏ quặng đều che kín Bách Luyện đường trạm gác công khai ám kẹt, nhưng dù là bị người phát hiện mà giết chết, tổng cũng tốt hơn bị quất roi mà chết.

	Thở dài bất đắc dĩ một tiếng, Tiêu Lâm hướng hầm mỏ đi ra ngoài.

	Đã mười ngày, hắn thức ăn nước uống đã tiêu hao sạch sẽ, hắn nhất định phải đi ra ngoài một chuyến bổ sung một chút.

	Trên đường trở về, bắt đầu còn tốt, nhưng tới gần phần sau đường thời điểm, Tiêu Lâm trong mơ hồ luôn là cảm giác tựa hồ có một đôi mắt nhìn mình chằm chằm, cái loại cảm giác này cực kỳ giống đang săn thú thời điểm, bị trong rừng dã thú nhìn chằm chằm cảm giác, Tiêu Lâm tay phải một mực cắm ở trong ngực, nắm thật chặt thanh chủy thủ kia cán gỗ, nếu quả như thật có người tập kích chính mình, dù là đánh không lại, cũng muốn liều chết làm cho đối phương bỏ ra trả giá nặng nề.

	Nhượng Tiêu Lâm cảm thấy an ủi là trên đường đi cũng không có người nhảy ra tập kích chính mình, hắn thuận lợi ra hầm mỏ, đương ra hầm mỏ một khắc này, hắn không nhịn được nhắm mắt lại, thời gian dài tại hầm mỏ sinh hoạt, nhượng ánh mắt của hắn nhất thời không cách nào thích ứng cường quang.

	Qua một hồi, hắn mới mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn trời, hiện tại đại khái là buổi chiều hai ba điểm bộ dạng, hít vào một hơi thật dài bên ngoài mới mẻ không khí, Tiêu Lâm hướng phòng ăn đi tới.

	Bách Luyện đường mặc dù đối thợ mỏ đào quặng nhiệm vụ yêu cầu mười phần nghiêm ngặt, nhưng ở ăn cơm bên trên nhưng cũng không nhỏ khí, vừa đi vào phòng ăn, liền thấy một lồng lồng bánh bao chỉnh tề bày đặt, mà lại tại một bên khác, còn có mấy cái thùng gỗ lớn, bên trong đựng lấy tràn đầy rau xanh.

	Tiêu Lâm tới cho mình đựng một bàn rau xanh,

	Lại cầm ba cái bánh bao chay, tìm một cái chỗ ngồi, ngồi xuống ăn, tại trong động mỏ, vẫn luôn là tại gặm bánh bao, thật không dễ dàng đi ra ăn bữa đồ ăn, Tiêu Lâm ăn cực kỳ thơm ngọt.

	Trừ Tiêu Lâm, trong phòng ăn còn có bảy tám cái thợ mỏ, bọn hắn cũng giống như Tiêu Lâm, là đi ra bổ cấp, cũng thừa cơ đi ra thật tốt ăn một bữa.

	"Bát giác, tiểu tử ngươi thế nào? Nhiệm vụ của tháng này có thể hoàn thành a?" Cách Tiêu Lâm không xa ngồi ba người, rõ ràng lẫn nhau tầm đó nhận thức, trong đó một cái dáng dấp tay chân lèo khèo, lại vẫn cứ đỉnh lấy cái đầu to thợ mỏ, đối bên cạnh một người dáng dấp mười phần cường tráng thợ mỏ nói.

	"Đừng nói nữa, tháng này treo, đến hiện tại cũng liền ra tầm mười cân khoáng thạch, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, trước đó ta đào hầm mỏ mỗi ngày đều có thể đào cái hai ba cân, nhưng gần nhất lại đột nhiên bớt đi, làm không cẩn thận tháng này thật nếu ăn roi da." Cường tráng thợ mỏ gặm bánh bao, nói chuyện có chút mập mờ, nói vài câu, sau đó trừng mắt, nhìn đối diện đầu to thợ mỏ một chút.

	"Đầu to, tiểu tử ngươi nghe nói gần nhất đang nghiên cứu khoáng mạch phân bố, có kết quả gì sao?"

	Cái kia đầu to thợ mỏ nghe vậy, trên mặt mang lên mấy phần thần bí: "Hắc hắc, ngươi khoan hãy nói, ta còn thực sự có chút mặt mũi." Hắn nói đến đây, ngừng lại, sau đó con mắt quét chu vi một phen, toàn bộ phòng ăn trừ bọn hắn chỉ có mấy người, gần nhất Tiêu Lâm cách bọn họ cũng cách năm tấm cái bàn.

	"Ta gần nhất nghiên cứu cẩn thận một phen, phát hiện tại tảng đá tương đối nhiều màu hồng thổ nhưỡng bên trong, xuất hiện quặng sắt xác suất sẽ lớn hơn nhiều." Đầu to thợ mỏ thanh âm ép tới rất thấp, nhưng đã sớm đem lỗ tai dựng lên tới Tiêu Lâm còn là miễn cưỡng nghe rõ.

	Hắn vầng trán hơi động một chút, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ, cúi đầu miệng lớn gặm bánh bao.

	"Ồ? Ngươi thuyết pháp này đáng tin sao? Huống hồ làm sao ngươi biết đầu nào hầm mỏ tảng đá nhiều?" Một cái khác cái ót tóc có chút trọc thợ mỏ cũng đầy mặt cảm thấy hứng thú xông tới.

	"Tên trọc, hai người các ngươi vẫn luôn có thể hoàn thành mỗi tháng nhiệm vụ, còn không phải ta đầu to chỉ điểm, đào quặng kiêng kỵ nhất chính là toàn cơ bắp, một đầu hầm mỏ đào được chết, nên biết nếu như đào nhầm phương hướng, đây tuyệt đối là thu hoạch ít đến thương cảm." Đầu to đầy mặt đắc ý biểu lộ, thanh âm cũng không khỏi cao mấy phần.

	"Cường tráng thợ mỏ trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Ý của ngươi là phải không ngừng chuyển đổi đào quặng phương hướng, chuyên môn lựa chọn tảng đá nhiều địa phương đào? Nếu quả như thật giống ngươi nói dạng này, ta tháng này chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, nhiều bộ phận ta hết thảy không cần, tất cả đều cho ngươi."

	"Ta cũng thế." Đầu trọc thợ mỏ cũng phụ họa nói.

	"Không cho phép đổi ý." Đầu to thợ mỏ nghiêm sắc mặt, đối cường tráng thợ mỏ cùng đầu trọc thợ mỏ nói.

	"Kia là đương nhiên." Hai người trăm miệng một lời trả lời.

	"Tốt, nếu như ta có một ngày có thể trở thành Bách Luyện đường ngoại môn đệ tử, đến thời điểm ta nhất định chiếu cố các ngươi." Đầu to thợ mỏ hung hăng cắn trên tay bánh bao một ngụm, đầy mặt đắc ý biểu lộ, phảng phất hắn đã thành Bách Luyện đường ngoại môn đệ tử một dạng.

	"Nghe Lý Hổ nói, từ tháng này lên, lộ tiền số lượng muốn gia tăng, rất có thể so trước đó muốn tăng gấp đôi." Cường tráng thợ mỏ trên mặt lộ ra biểu tình bất mãn, thấp giọng nói.

	"Hư." Đầu to thợ mỏ biến sắc, hung hăng trợn mắt nhìn cường tráng thợ mỏ một chút, làm cái chớ lên tiếng động tác, sau đó đem thanh âm lần nữa đè thấp nói vài câu.

	Tiêu Lâm cứ việc đem lỗ tai dựng rất cao, cũng tập trung toàn bộ tinh thần, nhưng như cũ không cách nào nghe rõ đầu to thợ mỏ lời nói, cái này khiến ánh mắt hắn bên trong lộ ra nghi ngờ biểu lộ, hắn có chút không rõ, cường tráng thợ mỏ nói đường tiền đến cùng là cái gì? Vì sao vừa nhắc tới hai chữ này, ba người tựu một bộ thận trọng bộ dáng, tựa hồ sợ bị người khác nghe tới.

	Cứ việc nghi vấn đầy bụng, nhưng Tiêu Lâm còn là cảm giác bữa cơm này ăn giá trị, cái kia đầu to thợ mỏ nói không quản có đúng hay không, hắn đều chuẩn bị đi thử một lần, đối với hắn hiện tại tới nói, chỉ cần có một tia hi vọng, hắn đều muốn bắt lấy.

	Nhìn đến ba cái kia thợ mỏ nói nhỏ vài câu tựu vội vàng lĩnh thức ăn nước uống ly khai, Tiêu Lâm cũng đứng lên, hắn còn là chiếu theo nhiều nhất mười ngày tiêu chuẩn lĩnh thức ăn nước uống, sau đó trực tiếp hướng hầm mỏ mà đi.

	Trên đường, hắn nhìn thoáng qua chỉnh tề nhà tranh, hắn cũng muốn quay về chỗ ở, thật tốt ngủ một giấc, nhưng lấy hắn hiện tại đào được khoáng thạch số lượng tới nói, đi ngủ cũng không nỡ ngủ.

	Lần nữa về tới hắn đào quặng chi động, dọc theo con đường này ngược lại là mười phần bình tĩnh, loại kia bị người nhìn chằm chằm cảm giác không có lại xuất hiện, hắn dẫn theo đèn dầu, tại toàn bộ trong động mỏ cẩn thận nhìn lại, một bên nhìn, còn một bên dùng chủy thủ nhẹ nhàng trát mấy lần, dạng này qua gần nửa canh giờ, dao găm của hắn đột nhiên đinh một tiếng vang, tựa hồ là quấn tới cái gì vật cứng.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vui mừng, hắn thanh chủy thủ cắm vào trong ngực, sau đó cầm lấy cuốc sắt, tựu hướng vừa mới chủy thủ trát vách tường bới đi xuống.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm nhìn xem lòng bàn tay một khối cỡ ngón cái một khối quặng sắt, trên mặt lộ ra mừng như điên biểu lộ, nhìn tới cái kia đầu to thợ mỏ nói phương pháp quả nhiên hữu hiệu, cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng một mảnh lửa nóng.

	Cái này về sau, Tiêu Lâm mỗi lần đào được năm sáu mét sâu, liền sẽ tỉ mỉ tra tìm một chút, phải chăng tại trong mỏ quặng xen lẫn tảng đá, chỉ cần tảng đá nhiều địa phương, hắn liền sẽ tiếp tục đào, tảng đá thiếu địa phương tựu đình chỉ đào.

	Mà lại đang đào mỏ trong quá trình, Tiêu Lâm còn kinh hỉ phát hiện một cái quy luật, tại loại này màu đỏ sậm trong bùn đất, lại còn xen lẫn một loại xen lẫn thủy tinh khoáng thạch, loại này khoáng thạch Tiêu Lâm khi còn bé tại nhà mình phía sau núi cũng thấy qua, nhưng nơi này thủy tinh nhưng có chút bất đồng, hiện ra nửa trong suốt trạng, đặt ở đèn dầu phía trước có thể nhìn đến bên trong có màu đỏ quầng sáng.

	Tiêu Lâm phát hiện, chỉ cần đào được loại thủy tinh này, tựu nhất định có thể từ phụ cận đào được một khối quặng sắt, cái này khiến Tiêu Lâm nhiệt tình mười chân, trừ mỗi ngày ba canh giờ cố định lúc ngủ trong lúc cùng ăn uống thời gian, hắn toàn bộ thời gian đều đặt ở đào quặng bên trên.

	Trong chớp mắt lại qua mười bảy ngày, trong thời gian này Tiêu Lâm chỉ xuất đi một lần, bổ sung thức ăn nước uống, Tiêu Lâm nhìn thoáng qua chính mình giỏ trúc, lau chùi mồ hôi trên trán, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Giỏ trúc bên trong đã có hơn ba mươi khối quặng sắt, lớn nhất một khối không sai biệt lắm có lớn nhỏ cỡ nắm tay, thô sơ giản lược đánh giá một chút, giỏ trúc bên trong quặng sắt số lượng cũng đã vượt qua năm mươi cân, chí ít có năm mươi lăm sáu cân, nhiệm vụ của tháng này là không có vấn đề gì.

	Còn thừa lại ba ngày thời gian, liền là giao nhiệm vụ thời gian, ba ngày này hắn hẳn là còn có thể đào chí ít năm sáu cân khoáng thạch, cứ tính toán như thế tới, hắn hẳn là có sáu mươi cân tả hữu khoáng thạch, đã vượt xa khỏi chính mình dự trù.

	Nhưng nhiều giao cũng bất quá là có thể cầm một phần trăm tiền hoa hồng, mười cân một phần trăm liền là một lượng, Tiêu Lâm trong lòng tính toán, hắn mặc dù không biết quặng sắt giá trị, nhưng một lượng chuyển đổi thành tiền, phỏng đoán cũng không có bao nhiêu, hắn vốn muốn đem dư thừa khoáng thạch đặt ở hầm mỏ, đợi tháng sau vạn nhất số lượng không đủ lấy thêm ra tới gom góp nhiệm vụ.
Kết chương.