Chương 193 : Đem muốn lấy chi, trước phải cùng với.
Phương Thần đột nhiên nghiêng đầu nhìn về phía Berezovsky.

	Berezovsky đang chậc chậc thưởng thức khách sạn Moscow xa hoa trang sức, hoàn toàn không biết, Phương Thần đã đem hắn xem như đại sát khí.

	Làm một người Moscow, hắn chưa từng tới khách sạn Moscow, lần này ngược lại mượn Phương Thần quang .

	"Berezovsky ngươi đi tắm, giữa trưa chúng ta ăn một bữa tiệc lớn, nhưng là buổi tối ta chỉ muốn thấy tiên sinh Kadannikov, cái này không thành vấn đề a?" Phương Thần nói.

	Berezovsky vừa cười vừa nói: "Không thành vấn đề, ông chủ của ta, chỉ cần ngài nguyện ý, ngài có thể tùy thời thấy Kadannikov xưởng trưởng."

	Hắn thật không rõ lắm, Phương Thần tại sao phải thấy Kadannikov, hơn nữa còn như vậy cấp bách.

	Đối với hắn mà nói, thấy Kadannikov thật không là việc khó gì, thậm chí tùy thời đều có thể thấy, hắn thường xuyên cùng Kadannikov đàm luận Nga xe hơi kinh tế nói tới đêm hôm khuya khoắt, cho tới ở tại Kadannikov trong nhà đều là bình thường như cơm bữa.

	Có thể nói, hắn là Kadannikov trong nhà khách quen , chỉ bất quá gần đây liên quan tới Nga xe hơi mô hình kinh tế luận văn đã sáng tác xong, hắn ngại ngùng lại đi Kadannikov trong nhà ăn chực mà thôi, bằng không hắn cũng không sẽ chán nản như vậy.

	Chờ Berezovsky tiến phòng tắm, Phương Thần hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Ngươi cùng Lý lão sư đi xuống, cho Berezovsky mua một bộ quần áo, không nên quá tiện nghi."

	Ngô Mậu Tài trong nháy mắt không muốn nhảy lên, "Dựa vào cái gì cấp cho kia bọn gấu Nga mua quần áo, hơn nữa còn không thể quá tiện nghi!"

	Cửu gia để cho kia bọn gấu Nga tắm, mời bọn gấu Nga ăn tiệc, hắn liền mất hứng, bây giờ lại còn cấp cho kia bọn gấu Nga mua xong quần áo, Cửu gia đối hắn còn không có tốt như vậy kia.

	Phương Thần cho hắn hai cước, Ngô Mậu Tài mới xem như đàng hoàng chạy tới cho Berezovsky đi mua quần áo .

	"Đem muốn lấy chi, trước phải cùng với, thế nào liền đạo lý này cũng không hiểu." Phương Thần sâu kín thở dài nói.

	Cổ đại danh tướng Ngô Khởi, làm tướng lúc, có tên lính sinh ác tính nhọt độc, Ngô Khởi thay hắn bú nồng dịch.

	Tên lính này mẫu thân nghe nói về sau, liền lớn tiếng khóc, lân cận người không hiểu, binh lính mẫu thân liền nói: "Tướng quân Ngô Khởi trước kia cũng là như vậy vì cha hắn chơi ma túy mủ , cuối cùng cha hắn tử chiến không lùi để báo đáp tướng quân ân đức, bây giờ Ngô Khởi vì nhi tử ta chơi ma túy mủ, con ta đoán chừng không lâu cũng sẽ chết trận , cho nên ta mới thút thít."

	Nói xong, liền thay nhi tử chuẩn bị tang lễ.

	Phương Thần kỳ thực cũng giống vậy, hắn đối Berezovsky càng tốt, chỉ có thể nói rõ hắn đối Berezovsky toan tính cũng lại càng lớn.

	Buổi tối, Volga xe hơi xưởng, số một gia chúc viện bên trong.

	Kadannikov đối với Phương Thần viếng thăm biểu thị ra hoan nghênh, hơn nữa mời Phương Thần ăn một bữa ăn tối thịnh soạn.

	"Cùng Hoa Hạ thức ăn ngon so với, Xô Viết thức ăn vẫn còn có chút quá mức đơn sơ ." Kadannikov cởi xuống khăn ăn, có chút tiếc nuối nói.

	Kadannikov trước kia đi qua mấy lần Hoa Hạ, hơn nữa còn bao nhiêu biết một chút tiếng Anh, mới vừa rồi ở trên bàn ăn, ba người trò chuyện một ít liên quan tới Hoa Hạ chuyện lý thú, đến cũng coi là trò chuyện vui vẻ.

	"Có cơ hội, ta muốn mời ngài đi Hoa Hạ, ta mang ngài ăn Hoa Hạ ăn ngon nhất thức ăn ngon." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nói xong, Phương Thần nhìn từ trên xuống dưới Kadannikov, vị này hơn bốn mươi tuổi đang lúc tráng niên, tinh thần phấn chấn Volga xe hơi quản đốc xưởng trưởng, nhưng là một vị hàng thật giá thật nhân vật lớn.

	Nó địa vị so Hoa Hạ một hơi chủ tịch chỉ cao không thấp, gần như tương đương với bộ cấp đại viên.

	Ở tương lai không lâu, càng là một bước lên mây, trở thành Nga thứ nhất phó thủ tướng.

	Lại trò chuyện mấy câu, Kadannikov đem Phương Thần mời được thư phòng, ba người lẳng lặng ngồi trên ghế, đột nhiên thay đổi trầm mặc.

	Qua hồi lâu, Kadannikov sâu kín nói: "Phương, Berezovsky là ta coi trọng nhất bạn bè, ngươi bây giờ nếu là lão bản của hắn, muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi."

	Nghe lời này, Berezovsky nhất thời cảm thấy có chút vừa mừng lại vừa lo, hắn mặc dù biết Kadannikov đối hắn nhìn với con mắt khác, nhưng là tuyệt không biết bản thân ở Kadannikov trong lòng có cao như vậy địa vị.

	Một chút chỉ có thể nói Berezovsky về mặt tình cảm, có giống như cái khác nhà khoa học vậy chậm lụt.

	Nếu như hắn ở Kadannikov trong lòng không có như vậy địa vị, Kadannikov làm sao có thể nhiều lần cùng hắn đàm luận đến đêm hôm khuya khoắt, thậm chí để cho hắn nghỉ lại ở trong nhà mình, hơn nữa cho phép Berezovsky đem một chiếc xe nát lái đến Volga xe hơi xưởng, lần nữa thay đổi linh kiện, bên trên sơn.

	Phương Thần đối với lần này cũng rõ ràng trong lòng, nếu như không có quan hệ như vậy, Kadannikov không thể nào ở năm 93 xuống đài sau, kéo Berezovsky đi làm cái gì xe second-hand con buôn.

	"Quốc gia của ta cần một nhóm máy bay chở khách, mà vừa vặn Xô Viết có, cho nên ta đã tới rồi."

	"Ta hiện đang nghĩ đến đến tiên sinh Kadannikov sự giúp đỡ của ngài." Phương Thần nhìn chằm chằm Kadannikov ánh mắt, chậm rãi nói.

	Kadannikov hơi nhíu lông mày, có vẻ hơi kinh ngạc, hắn vốn là cho là Phương Thần yêu cầu hắn chuyện, là theo xe hơi có liên quan, mà không nghĩ tới lại là máy bay chở khách.

	Nhìn thấy Kadannikov nét mặt, Phương Thần nhất thời đem tâm thả lại một nửa, bởi vì Kadannikov chỉ lộ ra một vẻ kinh ngạc mà thôi, cũng không có nửa điểm làm khó ý tứ.

	Đối với một nhà xe hơi xưởng xưởng trưởng mà nói, máy bay chở khách tựa hồ là cùng hắn tám can tử cũng đánh không quan hệ.

	Mà đối với Kadannikov vị này, mọi người đều biết Yeltsin thân mật bạn bè mà nói, bất kể Xô Viết hàng không công nghiệp bộ, hay là Kuybyshev máy bay chế tạo xưởng đều không thể không mua mặt mũi cho hắn.

	Bình thường dân chúng hoặc giả vẫn còn ở ngơ ngơ ngác ngác bên trong, nhưng là đối với bọn họ những thứ này quan lớn liêu mà nói, Yeltsin lên đài, đã không thể tránh khỏi , mà Kadannikov cũng ắt sẽ tùy theo leo lên vị trí cao hơn, thậm chí nói là nắm giữ vận mạng của bọn họ cũng chút nào không quá đáng.

	Ai sẽ cự tuyệt một nhân vật lớn yêu cầu, càng chưa nói người này còn nắm giữ vận mạng mình, nhất là ở nơi này bấp bênh, lúc nào cũng có thể sẽ cải thiên hoán nhật thời kỳ, đó không phải là đang chủ động muốn chết sao?

	Phương Thần tỏ ý Berezovsky đem rương mật mã trong tay giao cho hắn.

	Đem rương mật mã mở ra, để lên bàn, năm trăm ngàn rúp xuất hiện ở tất cả mọi người trong tầm mắt.

	Berezovsky che miệng, hắn thật không nghĩ tới bản thân áng chừng một đường trong rương, không ngờ trang năm trăm ngàn rúp cự khoản!

	Hắn cả đời tiền lương cũng không có nhiều như vậy.

	Kadannikov mí mắt nhấc lên một chút, lộ ra vẻ kinh ngạc, "Đây là ý gì?"

	Hắn mặc dù quyền cao chức trọng, nhưng là một tháng tiền lương cao hơn Berezovsky không được bao nhiêu, mới năm trăm rúp mà thôi, 85 năm sau mặc dù mượn loạn cục, bao nhiêu tích lũy một chút tiền, kỳ thực cũng sẽ không đến hai triệu rúp, cái này năm trăm ngàn coi như là hắn duy nhất một lần thấy lớn nhất số lượng tiền .
Kết chương.