Chương 1209: Trước 6 giờ trả lời chắc chắn

	Thời gian còn sớm.

	Khoảng cách cuối cùng trả lời chắc chắn Vương Tiểu Minh thời gian còn có hai giờ.

	Cuối cùng này hai giờ Dương Gian chỗ nào cũng không có đi, chỉ là tìm một tòa cao lầu, đứng tại trên lầu chót, thổi lạnh thấu xương cao lầu gió, an tĩnh tự hỏi.

	Hắn muốn một lần cuối cùng cân nhắc lợi và hại, phải chăng phải đáp ứng Vương Tiểu Minh trở thành cái này chấp pháp đội trưởng.

	"Tổng bộ muốn cũng không phải là thật cần một cái chấp pháp đội trưởng, hắn muốn chỉ là cần phải có một người có thể ra mặt, đem còn lại đội trưởng tổ chức thống nhất lại, phòng ngừa xuất hiện loại này không cách nào điều động tình huống phát sinh, mà trước mắt tình thế này, tổng bộ có thể lấy ra đồ vật cũng rất có hạn, bảng giá nhỏ không được, lớn cũng không được, đồng dạng cái này chấp pháp đội trưởng địa vị thấp không được, cao cũng không được."

	"Cho nên Vương Tiểu Minh liền rất thẳng thắn đem tất cả quyền lựa chọn giao ra, từ lên làm chấp pháp đội trưởng người quyết định cái này chấp pháp đội trưởng địa vị cùng lợi ích cao thấp."

	"Hắn coi trọng ta, là bởi vì dã tâm của ta không lớn, thực lực cũng có, đồng thời cũng có thể đi đầu thử nghiệm, nếu không Vệ Cảnh, Lý Quân, Tào Dương ba người bọn họ khẳng định có một cái lại so với ta càng thích hợp."

	Dương Gian tại cẩn thận phân tích, lần nữa tính toán Vương Tiểu Minh tâm tư.

	"Dựa theo ta trước mắt loại này phong cách hành sự cùng trạng thái, tổng bộ để cho ta trở thành chấp pháp đội trưởng sau đó có lòng tin duy trì hiện hữu cục diện, đồng thời có thể dùng điều động những đội trưởng khác năng lực, mà bỏ ra chỉ là một cái danh hiệu, cùng một chút có thể tiếp nhận đại giới."

	"Bởi vậy, liền xem như ta thật đáp ứng trở thành chấp pháp đội trưởng, như vậy tiếp xuống làm chủ vẫn như cũ là tổng bộ, có lẽ sẽ có một đoạn thời gian tổng bộ hướng ta nhượng bộ tình huống phát sinh, nhưng một lúc sau, xuất hiện mới người thay thế ta, như vậy tình huống này liền sẽ bị thay đổi."

	Dương Gian trong đầu xuất hiện các loại tư duy va chạm, sinh ra các loại suy đoán.

	Cuối cùng hắn cho ra một cái kết luận.

	Chấp pháp đội trưởng thế nhưng là đem, nhưng là lợi ích cùng nghĩa vụ đến giảm bớt, giảm bớt đến có thể thỏa mãn một người nhu cầu là được rồi, đồng dạng, quyền lợi cũng muốn cắt giảm, cắt giảm đến Dương Gian có thể nhẹ nhõm tiếp nhận phạm vi.

	Tuyệt đối không thể vì một trương bánh nướng liền đem chính mình cho vây khốn đi vào.

	Quyền lợi cái đồ chơi này không phải vật gì tốt, sẽ cho người mệt mỏi, cuối cùng vì vậy mà chết.

	Dương Gian là ngự quỷ giả, bản chất là sinh tồn, mà không phải muốn cái kia hư vô mờ mịt quyền lợi.

	Nghĩ tới đây.

	Trong lòng trước đó xoắn xuýt lập tức không còn sót lại chút gì.

	Hắn dứt bỏ một chút thường nhân tư duy, đem tiền tài, quyền lợi những vật này làm nhạt, chỉ suy nghĩ bản chất nhất đồ vật, đó chính là sinh tồn.

	Chỉ có đem sinh tồn đặt ở đệ nhất đi suy nghĩ, Dương Gian mới có thể sống càng dài.

	Cho nên.

	Dương Gian trong lòng đạt được đáp án.

	Hơi cúi đầu nhìn một chút đã sáng lên đèn thành phố.

	Vẫn như cũ phồn hoa sáng chói.

	Đứng ở chỗ này thổi thật lâu gió, nhưng là mang theo lạnh lẽo gió cũng không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, bởi vì hắn thân thể so cái này gió lạnh hơn.

	Sau một khắc.

	Dương Gian biến mất tại nhà này cao ốc tầng cao nhất.

	Đã có đáp án vậy liền không cần thiết lãng phí thời gian nữa kéo tới sáu giờ, hắn hiện tại liền có thể cho Vương Tiểu Minh trả lời chắc chắn.

	Cùng lúc đó.

	Trong tổng bộ.

	Vương Tiểu Minh tại trong phòng bệnh ấn xong dịch, ngủ một giấc sau đó trạng thái hơi có chỗ khôi phục.

	Hắn không muốn đem còn sót lại một chút thời gian tại trên giường bệnh tiêu tốn, cho nên hắn không để ý nhân viên y tế phản đối, giãy dụa ngồi vòng rời đi phòng bệnh.

	Hắn tìm được Thẩm Lương.

	Thẩm Lương là một vị chủ quản, hiệp trợ Tào Diên Hoa quản lý tổng bộ thật to nho nhỏ sự tình.

	"Vương giáo sư, lúc này ngươi hẳn là tại trong phòng bệnh nghỉ ngơi, không nên tùy ý đi lại."

	Thẩm Lương dừng tay lại bên trong công việc, khuyên lơn Vương Tiểu Minh.

	"Ta sống không được bao lâu, tốn tại trên giường bệnh chỉ là lãng phí thời gian, nói một chút, trong vòng mấy canh giờ này Dương Gian làm sự tình gì?" Vương Tiểu Minh dò hỏi.

	Thẩm Lương nói: "Hắn đi thành phố bên ngoài một cái trong huyện thành, đoán chừng là đi tìm Triệu Khai Minh nữ nhi Triệu Tiểu Nhã, đứa bé kia trước đó Cao Minh có chú ý, hiện tại Cao Minh không còn nữa, đoán chừng Dương Gian cũng không yên lòng một cái bị lệ quỷ để mắt tới tiểu nữ hài ở bên ngoài mang theo, hơn phân nửa là muốn dẫn quay về thành phố Đại Xương."

	"Nguyện vọng sticker chuyện kia a?"

	Vương Tiểu Minh nhẹ gật đầu: "Hẳn là còn không chỉ chừng này đi."

	"Hắn trở về một chuyến biệt thự, đoán chừng là gặp hắn bạn học cũ Miêu Tiểu Thiện, bất quá Miêu Tiểu Thiện cùng nàng đồng học Lưu Tử ngay tại dạo phố, hai người cũng không có chạm mặt." Thẩm Lương nói.

	Hắn mặc dù không có truy tung Dương Gian, thế nhưng là đối với Dương Gian mấy cái này chú ý địa phương đều sẽ có lưu ý, chỉ cần Dương Gian xuất hiện, phụ cận nhân viên công tác liền sẽ lập tức truyền về tin tức.

	"Đây đều là râu ria sự tình tình." Vương Tiểu Minh lắc đầu nói.

	Thẩm Lương nói: "Hắn cuối cùng là đi gặp Trương Lôi, theo Trương Lôi trợ lý bên kia đạt được tin tức mới nhất, Trương Lôi tại Dương Gian trợ giúp dưới khống chế mới linh dị lực lượng, đạt đến một loại nào đó cân bằng."

	"Trương Lôi quỷ rất đặc thù, có thể nuốt mất cái khác linh dị, thậm chí là lệ quỷ, ta nghiên cứu qua hắn một hồi, chính là bởi vì cái này đặc tính mới đưa đến Trương Lôi một mực không có cách nào khống chế mới quỷ thu hoạch cân bằng, ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, Dương Gian đến cùng dùng thủ đoạn gì mới có thể để cho Trương Lôi quỷ khôi phục cân bằng, ngăn cản lấy lệ quỷ khôi phục." Vương Tiểu Minh nói.

	Đối với cái này đặc thù ngự quỷ giả hắn là rất có ảnh hưởng, mà lại khắc sâu ấn tượng.

	Thẩm Lương nói ra: "Cái này ta cũng không thể mà tới, mới nhất tin tức còn cần một chút thời gian truyền về. . ."

	"Ngươi muốn biết, không bằng dứt khoát trực tiếp hỏi ta đi, ta sẽ nói cho ngươi biết."

	Ngay tại lúc lúc này, Dương Gian thanh âm đột ngột vang lên ở chung quanh.

	Người chung quanh nghe được thanh âm này sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh nhưng lại khôi phục được trạng thái làm việc.

	Thẩm Lương nói: "Dương Gian, đừng hiểu lầm, ta đây không phải cố ý điều tra ngươi, chỉ là cần hiểu rõ các nơi phát sinh sự kiện linh dị mà thôi."

	"Không sao, biết càng nhiều người thường thường chết càng nhanh, ngươi xem Vương Tiểu Minh cũng nhanh chết rồi, linh dị là một loại nguyền rủa, áp sát quá gần người không có kết cục tốt."

	Sau một khắc, ánh đèn trong phòng lóe lên một cái.

	Một đen sáng lên.

	Dương Gian cũng đã đột ngột đứng ở cách đó không xa.

	"Nói rất đúng, tới gần linh dị quá gần người tổng hội tạo ngộ không rõ, cái này có lẽ thật sự là một phần nguyền rủa cũng khó nói."

	Vương Tiểu Minh nói ra: "Ngươi đến sớm, so thời gian ước định trước thời gian một giờ bốn mươi điểm."

	"Nghĩ thông suốt tự nhiên là tới, ta nói sẽ ở sáu điểm cho lúc trước ngươi trả lời chắc chắn, hiện tại trước thời gian một điểm chẳng lẽ không tốt sao? Tối thiểu nhất có thể lưu lại một cái giờ cho ngươi chích uống thuốc."

	Dương Gian mặt không chút thay đổi nói.

	Vương Tiểu Minh ánh mắt bình tĩnh nói: "Như vậy đáp án của ngươi đâu? Là cự tuyệt, vẫn là đáp ứng?"

	"Ngươi luôn yêu thích tại lựa chọn bên trên làm cạm bẫy, ta tại sao muốn cự tuyệt, lại vì cái gì phải đáp ứng, ta lại không thể có lựa chọn thứ ba a? Ngươi muốn cho ta theo ý nghĩ của ngươi đi, đáng tiếc ta có giải thích của mình, ngươi cái kia một bộ quá hạn." Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh mỉm cười: "Vậy ngươi quyết định là cái gì?"

	"Quyền lợi cùng nghĩa vụ là ngang nhau, ta chỉ bắt ta nên được cái kia một phần là đủ rồi, tổng bộ về sau làm ra quyết định gì, muốn làm gì, ta mặc kệ." Dương Gian nói.

	"Có thể, tổng bộ coi trọng nhất cũng không phải những cái này, quyền lợi cùng nghĩa vụ liền còn tại đó, ngươi muốn liền đi cầm, không muốn liền ném chỗ nào là được rồi, tổng bộ nhiều người như vậy, nguyện ý tiếp nhận rất nhiều người, ta nói qua lựa chọn của ngươi là tự do, không có gì có thể lấy ước thúc ngươi."

	"Nhưng là không bị ước thúc người chỉ có thể cho phép có ngươi một cái, ngươi phải đi ước thúc những người khác."

	Vương Tiểu Minh chậm rãi mở miệng nói.

	"Chỉ ở lúc cần thiết." Dương Gian nói.

	"Đương nhiên. Chỉ ở lúc cần thiết."

	Vương Tiểu Minh khẳng định nói: "Ngươi có ba ngày thời gian triệu tập đội trưởng, tham gia hội nghị, sự tình sau khi thành công, tổng bộ tất cả linh dị vật phẩm về ngươi điều động."

	"Điều động? Ngươi nói chuyện rất cẩn thận a." Dương Gian nói.

	Điều này nói rõ Dương Gian chỉ có điều động quyền, không có chiếm hữu quyền, nhưng là điều động bao lâu lại là từ Dương Gian định đoạt, ngươi nguyện ý toàn bộ lấy đi cũng không quan hệ, nhưng là tương ứng ngươi có có thể cùng đối ứng giá trị.

	Vương Tiểu Minh không có trả lời: "Đội trưởng tư liệu hồ sơ sẽ phát tại trên điện thoại di động của ngươi, mặt khác chấp pháp đội trưởng quyền lợi theo giờ khắc này có hiệu lực, hết thảy từ ngươi nói tính."

	"Cũng chỉ có dạng này? Không ký tên , ấn cái thủ ấn cái gì?" Dương Gian nói.

	"Mấy trương giấy lộn hữu dụng a?"

	Vương Tiểu Minh nói ra: "Miệng hứa hẹn như vậy đủ rồi, Tào Diên Hoa tuyệt đối không dám ra trở mặt, trừ phi hắn muốn làm phản đồ, liền xem như hắn từ chức, mới phó bộ trưởng cũng tuyệt đối sẽ tiếp tục thực hiện đầu này ước định, tổng bộ đã không bỏ ra nổi chế ước tất cả đội trưởng người, cho nên tại ngươi gật đầu một khắc này, ích lợi của chúng ta chính là nhất trí."

	"Tổng bộ liền thật không có gì ẩn tàng lực lượng?"

	Dương Gian vẫn là có chút không yên lòng hỏi.

	Vương Tiểu Minh lắc đầu cười một tiếng: "Linh dị biến hóa quá nhanh, tổng bộ mới thành lập bao lâu, có thể làm được hôm nay đã rất tốt, ngươi cảm thấy hiện nay đỉnh tiêm ngự quỷ giả sẽ còn phục tùng tổng bộ mệnh lệnh a?"

	"Không có cái nào đỉnh tiêm ngự quỷ giả nguyện ý chịu tổng bộ quản hạt, bất quá đây là tất nhiên hiện tượng, làm cái thể năng lực đạt đến một cái độ cao thời điểm, người bình thường chế định quy củ cũng liền không tồn tại."

	Dương Gian không hỏi thêm nữa: "Ta muốn đi nhà kho nhìn xem."

	"Thân thể ta không thoải mái, để Thẩm Lương cùng ngươi đi thôi."

	Vương Tiểu Minh nói: "Tin tưởng ngươi nhu cầu đồ vật là sẽ không để cho ngươi thất vọng, có lẽ ngươi còn có thể phát hiện cái gì kinh hỉ cũng khó nói."

	"Thẩm Lương, dẫn đường." Dương Gian nói.

	"Dương đội trưởng, mời tới bên này."

	Thẩm Lương lập tức buông xuống tất cả công việc, lập tức làm Dương Gian dẫn đường đi tới tổng bộ nhà kho.
Kết chương.