Chương 129 : Trên núi.
Phủ đệ tấm biển phía dưới, trẻ tuổi kiếm khách thói quen khuỷu tay chống đỡ chuôi kiếm cùng vỏ kiếm đuôi, lại cũng không cho người bại hoại cảm giác, hắn nói khẽ: "Sở phu nhân."

	Hô một tiếng sau đó, hắn liền đã không có bên dưới.

	Tay cầm đèn lồng Lễ bộ lang trung, cùng cánh tay lượn quanh rắn lục sông Tú Hoa thủy thần, đúng là không hẹn mà cùng mà thả chậm hô hấp, nghiêm nghị mà đứng.

	Nữ quỷ mặc áo cưới cười lạnh nói: "Như thế nào, vị đại nhân này muốn cùng thiếp thân thu được về tính sổ?"

	Trẻ tuổi kiếm khách ngửa đầu nhìn về phía miếu Phong Tuyết kiếm tu phi kiếm phá vỡ màn trời địa phương, chậm rãi nói: "Sở phu nhân không cần phải nói nói nhảm, ta cũng không ý này. Nhưng mà kế tiếp những hài tử kia ly khai nơi đây, cùng với mắt đui mù lão đạo thầy trò ba người tiếp tục đi về phía Bắc, hy vọng Sở phu nhân cũng không muốn phức tạp rồi. Mặc kệ Sở phu nhân ban đầu là cố tình, còn là vô tình ý, Đại Ly Tống thị thủy chung cảm ơn Sở phu nhân, dù sao đó là trợ giúp Tống thị kéo dài nước tộ cử động. Ở đằng kia sau đó, Đại Ly Tống thị lại là có thẹn cho Sở phu nhân, cho dù là ta đây sao một ngoại nhân, nghe nói cái kia cái cọc thảm án sau đó, chưa nói tới như thế nào lòng đầy căm phẫn, có thể lòng trắc ẩn, nhất định là có."

	Lần nữa lâm vào trầm mặc.

	Nữ quỷ mặc áo cưới giơ lên cánh tay vuốt vuốt tóc mai tóc xanh, hiển thị rõ nữ tử mảnh mai ôn nhu, híp mắt cười nói: "Kế tiếp, đại nhân có thể nói 'Nhưng mà' rồi."

	Trẻ tuổi kiếm khách quả thật gật đầu nói: "Nhưng mà, Sở phu nhân lạm sát thư sinh văn sĩ một chuyện, càng về sau chuyển dời, càng là giấy không thể gói được lửa, tựa như hôm nay như vậy. Hoàng đế bệ hạ sẽ như thế nào nghĩ, ta không dám tự tiện phỏng đoán, có thể ta nếu như lại một lần nữa nghe nói có người đọc sách lúc này biến mất, ta sẽ một mình đến nhà bái phỏng, đem Sở phu nhân tự tay mang về Đại Ly thủy lao. Ngươi yên tâm, bệ hạ niệm tình cảm, nhưng mà nhất định quá nặng quy củ. Hơn nữa, tình cảm nhiều hơn nữa, cũng hữu dụng xong một ngày."

	Trẻ tuổi kiếm khách thở dài, ánh mắt chân thành nói: "Sở phu nhân, vô luận ngươi có tin hay không, ta cũng không hy vọng có một ngày như vậy."

	Nữ quỷ mặc áo cưới nhìn về phía phương xa, một tay song chỉ nhẹ nhàng vê động mai mối tay áo, nàng khó được cố tình cảnh bình thản thời gian, ôn nhu nói: "Chỉ bằng ngươi chịu thấp như vậy ba cái khí theo sát một thiếu niên nói chuyện, ta tin tưởng ngươi nói lời nói."

	Nàng dừng lại hồi lâu, thần sắc chuyển thành lạnh lùng, "Ta hiện tại có thể cam đoan không giết hại qua đường thư sinh, nhưng mà ta hy vọng ngươi biết, một khi ta trong lúc vô tình chứng kiến những cái kia ngâm du sơn thủy người đọc sách, đến lúc đó chưa hẳn khống chế được nổi chính mình. Ta cũng không phải là với ngươi cầu tình, chẳng qua là muốn nói với ngươi một chút lời thật lòng mà thôi. Đến lúc đó nên xử trí như thế nào, ngươi liền xử trí như thế nào, là ta bị ngươi bắt đi ném vào này tòa thủy lao, còn là ta đi đầu cắt ngang nơi đây chân núi nguồn nước, ta và ngươi tất cả bằng bổn sự, tự gánh lấy hậu quả!"

	Trẻ tuổi kiếm khách cười nói: "Có thể."

	Sông Tú Hoa thủy thần muốn nói lại thôi.

	Trẻ tuổi kiếm khách rời đi lúc trước, đối với cái vị này thủy thần nói ra: "Không cần ẩn núp che đậy kẹp vào rồi, ngươi liền dứt khoát cùng Sở phu nhân ăn ngay nói thật đi, đã nhiều năm như vậy rồi, Sở phu nhân kỳ thật sớm phải biết chân tướng. Về việc này, có bất cứ trách nhiệm nào, đều tính đến trên đầu ta, ngươi không cần lo lắng triều đình trách tội."

	Thủy thần ôm quyền trầm giọng nói: "Tạ ơn đại nhân, về sau cho dù là đại nhân việc tư, tại dưới giống nhau xông pha khói lửa, không chối từ!"

	Trẻ tuổi kiếm khách khoát tay áo, sau đó mang theo Hàn lang trung cùng một chỗ lăng không rời đi.

	Sở phu nhân đứng ở tại chỗ, nhìn xem vị này sâu sắc Đại Ly triều đình tín nhiệm nước sông chính thần, có chút chịu không nổi. Cũng không mời hắn vào phủ làm khách, thực sự không có tại chỗ đuổi người.

	Sông Tú Hoa thủy thần sải bước đi đến bậc thang, tùy tiện ngồi xuống, "Biết rõ ngươi luôn luôn xem thường ta đây cái thô bỉ quân nhân, ta đây liền nói ngắn gọn rồi. Ngươi chọn trúng chính là cái kia lang quân, cũng không phụ lòng ngươi thiệt tình. Chẳng qua là Đại Ly triều đình lấy đại cục làm trọng, sợ ngươi ly khai nơi đây, rút cuộc không cách nào trấn áp lấy núi Kỳ Đôn cầm đầu nước Thần Thủy còn sót lại số mệnh, vì vậy thủy chung chưa từng báo cho biết ngươi chân tướng, cố ý cho ngươi hiểu lầm người thư sinh kia."

	Sở phu nhân tay áo trống lay động, hai mắt đỏ bừng, không ngừng có máu loãng chảy ra hốc mắt, nhưng mà nàng thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh, "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn gạt ta? Thật coi ta là ba tuổi tiểu nhi? Ta tuy rằng tại hắn sau khi rời khỏi, không bao giờ nữa đi qua nơi này sơn thủy bên ngoài địa phương, không hề đi huyện Uyển Bình thành cùng trấn Hồng Chúc thưởng thức nhân gian phong cảnh, thế nhưng là hắn khi đi hướng Quan Hồ thư viện sự tình, ta không phải là kẻ điếc, đi ngang qua nhiều như vậy người đọc sách, bọn hắn có không ít người trong lúc vô tình nhấp lên qua, vì vậy ta biết rõ, ta biết được rất nhiều! Đến cuối cùng, hắn đã yêu một gã khác nữ tử."

	Sở phu nhân nỉ non nói: "Ta biết rõ, hắn nếu là đã yêu người nào, liền nhất định là thiệt tình thích."

	Sông Tú Hoa thủy thần sắc mặt bình thản, "Vậy ngươi có lẽ cũng biết, với tư cách Đại Ly vị thứ nhất dựa vào chính mình bổn sự thi vào thư viện đọc sách hạt giống, hắn tại Quan Hồ thư viện bị người liên thủ hãm hại rất thảm, vốn là cố ý nâng giết, có người âm thầm vung tiền như rác, mời có danh khí nhất thanh lâu nữ tử, làm giả ngưỡng mộ tài hoa của hắn, vì kia dương danh, lại lại để cho phụ cận vương triều Đại Nho cố ý đem coi là bạn vong niên, vẫn lại để cho chữ của hắn thiếp, mỗi một bức đều giá trị liên thành, còn có rất nhiều thủ đoạn, hoàn hoàn đan xen, lại để cho hắn chỉ kém nửa bước, sẽ trở thành Đại Ly vị thứ nhất bị Nho gia học cung nhận thức quân tử."

	"Thế nhưng là trong vòng một đêm, nghiêng trời lệch đất, có tiếng xấu, có người vu hãm hắn sao chép thi từ, tên kia hoa khôi chửi bới hắn không cách nào nhân đạo, ít ỏi vị trí văn hào đại nho liên danh công kích đạo đức của hắn văn chương, quan lấy ngụy quân tử danh hiệu, mắng làm là Quan Hồ thư viện trọc [đục] chảy. Một cái nguyên bản hăng hái đại tài con cái, cứ như vậy điên rồi."

	"Điên rồi thời gian rất lâu, vị này hàn sĩ xuất thân thư sinh, biến thành toàn bộ Quan Hồ thư viện trò cười, Đại Ly là phương bắc man di lời nói, càng ngồi thực. Nhưng mà cuối cùng, người nào cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà tỉnh táo lại rồi."

	Nói đến đây, sông Tú Hoa thủy thần quay đầu nhìn về phía suy nghĩ xuất thần Sở phu nhân, "Biết rõ hắn vì cái gì có thể thanh tỉnh sao?"

	Sở phu nhân chậm rãi ngồi ở bậc thang đỉnh, mai mối chậm rãi trải rộng ra, giống như đóa đỏ tươi Mẫu Đơn, "Là ngươi đám Đại Ly luyện khí sĩ ra tay?"

	Khôi ngô nam tử cười cười, ánh mắt lạnh lẽo, thẳng thắn nói: "Đại Ly thật muốn ra tay, đó cũng là giết cái này thư sinh mới đúng."

	Sở phu nhân giật giật khóe miệng, gật đầu nói: "Có tổn hại quốc uy, xác thực như thế. Hai nước chi tranh, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, mới là hợp tình lý sự tình."

	Nam nhân phun ra một cái trọc khí, "Người thư sinh kia sở dĩ có thể tỉnh táo lại, là vì có một vị hắn quen thuộc nữ tử, đi đến rồi bên cạnh hắn."

	Sở phu nhân thân hình cứng ngắc.

	Vị kia sông lớn thần chậm rãi đứng dậy, đi xuống bậc thang, "Tên kia nữ tử, trên mặt phủ khuôn mặt da, cùng Sở phu nhân dung mạo của ngươi, giống như đúc, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Sở phu nhân tiếng nói, tập tính, yêu thích đều học bảy tám phần. Nếu như nói lúc trước hại thư sinh, liên quan đến hai nước chi tranh, như vậy sau đó đem thư sinh bức đến tử lộ, đùa bỡn tại vỗ tay bên trong, chỉ sợ sẽ là người đọc sách ở giữa khí phách chi tranh rồi."

	Sông lớn thần sải bước rời đi, "Tóm lại, thư sinh kia hiểu được chân tướng về sau, đâm đầu xuống hồ chết rồi, chỉ đơn giản như vậy."

	"Dựa theo cái này thư sinh đi hướng Quan Hồ thư viện lúc trước, tại Đại Ly kinh thành Quốc tử giám, cùng hai vị hảo hữu chí giao đôi câu vài lời đến suy đoán, hắn đã sớm biết ngươi không thuộc mình thân phận, vì vậy hắn mới cố ý muốn trở thành Nho môn người tài phía trên quân tử, đoán chừng kể từ đó, tương lai phản hồi Đại Ly, mới có lực lượng cùng triều đình đòi hỏi một cái cưới hỏi đàng hoàng."

	Sông lớn thần sớm đã rời đi.

	Vị kia buồn thiu hành vi phạm tội tội lỗi chồng chất nữ quỷ mặc áo cưới, như trước ngồi ở tại chỗ, sắc mặt bình tĩnh, động tác nhu hòa mà sửa sang lại vạt áo ống tay áo, nơi đây vuốt lên một cái, chỗ đó gấp một cái, làm không biết mệt.

	————

	Tại Ngụy Tấn tiêu sái cỡi lừa rời đi không bao lâu, Trần Bình An sau lưng liền truyền đến vội vã tiếng la, la hét ân nhân xin dừng bước, quay đầu nhìn lại, là cái kia mắt đui mù lão đạo thầy trò ba người, đang tại đuổi theo bước tiến của bọn hắn.

	Lão đạo nhân kinh nghiệm mưa gió, đương nhiên biết rõ cái này một đám không rõ lai lịch đứa nhỏ, mới là chính mình bình yên ly khai núi này mấu chốt, có trời mới biết cái kia tính tình cổ quái nữ quỷ có thể hay không phút cuối cùng đổi ý, đem bọn họ thầy trò chộp tới cho rửa mặt khoan tim? Dựa theo hai cái đồ đệ lời nói, quý phủ hoa viên, thật sự rõ ràng "Trồng" lấy rất nhiều đọc sách hạt giống, tựa hồ đã từng có người giãy giụa lấy leo ra bùn đất, hôm nay xem ra, thật là sống sờ sờ bị chặn ngang chặt đứt người đáng thương.

	Lão đạo bị mặt tròn tiểu cô nương dắt díu lấy một đường chạy mau, trên người món đó cũ kỹ đạo bào treo đầy hai bên cỏ cây gai ngược, cũng hồn nhiên chưa phát giác ra, có thể nói chật vật không chịu nổi, kỳ thật nói trở lại, lão đạo nhân tuy rằng một tay kiếm thiên môn lôi pháp, xác thực trấn không được nữ quỷ mặc áo cưới, có thể kỳ thật đặt ở dưới núi phố phường, cái kia chính là ván đã đóng thuyền lão thần tiên. Lần này một đường lên phía bắc, vẫn thật là thường xuyên bị trở thành thế ngoại cao nhân cung phụng, tại ba cành núi bị coi là học nghệ không tinh lừa đảo, cuối cùng là ít càng thêm ít thảm đạm cảnh ngộ.

	Lão đạo nhân không tiếp tục mới gặp gỡ lúc cố làm ra vẻ huyền bí, bài trừ đi ra khuôn mặt tươi cười hỏi: "Xin hỏi miếu Phong Tuyết Ngụy đại kiếm tiên ở đâu? Bần đạo tên tục từ óng ánh chấn, đạo hiệu huyền hạt kê, đối với Ngụy đại kiếm tiên mộ danh đã lâu, lần này nhân họa đắc phúc, có thể gặp gỡ Ngụy kiếm tiên, tận mắt nhìn thấy cái kia phong thái tuyệt luân tiên nhân ba kiếm, thật sự là bần đạo thiên đại phúc vận."

	Lâm Thủ Nhất cười lạnh nói: "Vị này lục địa kiếm tiên đã độc hành phương bắc rồi, lão đạo trưởng nếu là muốn lôi kéo làm quen chắp nối, không ngại lướt qua chúng ta, nói không chừng còn có thể đuổi đến trên."

	Lão đạo nhân ngượng ngùng mà cười, "Bỏ qua liền bỏ lỡ, duyên phận chưa tới, không thể cưỡng cầu."

	Ngụy Tấn bực này Ẩn Long bình thường trên năm cảnh tiên nhân, lão đạo nhân tự biết cân lượng, thực đến đó vị trí miếu Phong Tuyết kiếm tu trước người, chỉ sợ ngoại trừ đồ khiến người chán ghét bên ngoài, căn bản lấy không đến nửa điểm tốt. Trên núi luyện khí sĩ, tương đối dưới núi dân chúng, đương nhiên có thể coi như là phượng mao lân giác, có thể tu sĩ giữa, gặp lại là duyên, đây không phải là giả, chẳng qua là duyên phận có thiện ác phân chia, nhân quả có rất xấu có khác, lão đạo nhân một đường hàng yêu trừ ma, vì chính mình tích góp từng tí một âm đức, tất cả lớn nhỏ bốn mươi năm mươi trận giao thủ, có thể vui vẻ đi đến hôm nay, cũng không phải là chỉ dựa vào luyện khí sĩ đệ ngũ cảnh tu vi, cùng với kiếm kia đi nhập đề bàng môn lôi pháp.

	Mắt thấy có chút nhạt nhẽo, lão đạo nhân tranh thủ thời gian tả hữu mà chú ý, cười tủm tỉm nói: "Tiểu rượu đâu, tiểu tên què, còn không mau cho ân nhân đám dập đầu nói lời cảm tạ!"

	Mặt tròn tiểu cô nương nghe vậy sau sẽ phải quỳ xuống, cầm trong tay tràn đầy bùn nhão phướn gọi hồn chân thọt thiếu niên, vẻ mặt tràn đầy tối tăm phiền muộn thần sắc.

	Trần Bình An bước nhanh về phía trước, nhẹ nhàng giữ chặt gầy còm tiểu cô nương cánh tay, cười nói: "Không cần không cần."

	Sau đó Trần Bình An đối với cái kia chân thọt thiếu niên nói ra: "Lúc trước tại trên sơn đạo, cám ơn nhắc nhở của ngươi."

	Chân thọt thiếu niên vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, đúng là lần đầu tiên có chút xấu hổ, trong lúc nhất thời nhu nhu ừ ừ, không biết như thế nào đáp lại, cuối cùng dứt khoát sau khi từ biệt đầu. Thiếu niên lúc trước tại trên đường nhỏ trực diện nữ quỷ mặc áo cưới, cùng nàng cận thân chiến đấu, từng đôi chém giết, tuy rằng đạo hạnh chênh lệch cách xa, thế nhưng là khí thế nửa điểm không kém, chưa từng nghĩ còn là một da mặt con cái như thế chi mỏng ngượng ngùng thiếu niên.

	Lão đạo nhân trong lòng tràn ngập kinh hỉ, đạp chân thọt thiếu niên một cước về sau, sắc mặt ra vẻ hậm hực: "Không lên được trên mặt bàn biễu diễn."

	Sau đó lão đạo nhân trầm giọng nói: "Các vị ân nhân, các ngươi rời núi sau đi về phía nam mà đi, ước chừng một ngày rưỡi lộ trình, sẽ trải qua ba cành núi, nhớ kỹ chớ để ban đêm chạy đi, chỗ đó có một vị Lệ Quỷ lấy phần mộ vì hang ổ, chiếm đoạt phúc địa, hấp thu một gia đình tổ ấm linh khí, nếu không cái kia gia đình dựa theo tính mạng để ý suy tính, cả cuộc đời trước tôn nên ra đại quan."

	"Lệ Quỷ đạo biết không yếu, nên có luyện khí sĩ đệ Tứ Cảnh thực lực, chủ yếu là nó xuất quỷ nhập thần, rất khó bắt, lại lấy nào đó không biết nền móng tà môn pháp thuật, chế tạo ra hơn mười vị trí Âm Thi con rối, bần đạo đã từng cùng chi giao tay, mấy lần thất bại trong gang tấc, lãng phí một cách vô ích vài trương quý giá lôi Pháp Phù phù lục không nói, trả lại cho địa phương hương dân ngộ nhận là là hãm hại lừa gạt đồ, thật sự là làm giận."

	Lâm Thủ Nhất tâm thần khẽ nhúc nhích, đã nghe được âm thần tiền bối âm thầm nhắc nhở, hỏi: "Đạo trưởng am hiểu ngũ lôi hành quyết? Không biết lệ thuộc môn phái nào?"

	Lão đạo nhân có chút lúng túng, nghĩ thầm cái này lạnh lùng thiếu niên thật sự là mới ra đời, không hiểu được hành tẩu giang hồ quy củ, nào có như vậy gọn gàng dứt khoát hỏi người sư môn nền móng đấy, vô luận là trên núi tu đạo tiên gia, còn là dưới núi quân nhân giang hồ, đây đều là phạm vào tối kỵ.

	Chỉ bất quá có lúc trước anh không ra anh, em không ra em đáng thương tao ngộ phác hoạ, lại có Ngụy Tấn như vậy lục địa kiếm tiên kết thúc công việc, lão đạo nhân sẽ không so đo những thứ này, cẩn thận cân nhắc sau đó, chậm rãi nói: "Nói rất dài dòng, ân nhân đám đừng chịu không nổi bần đạo lải nhải là được. Bần đạo quê quán là cái kia hưởng dự một châu Nam Giản quốc, đạo pháp vi tôn, trên biên cảnh có một tòa tông chữ đầu đạo gia lớn mạch, là Bảo Bình châu cánh cửa người đứng đầu người. Chiếm cứ lấy thiên hạ bảy mươi hai phúc địa một trong Cheongdam phúc địa, tông chủ bị tôn sùng là Nam Giản quốc quốc sư không nói, bởi vì đạo pháp huyền diệu, thần thông quảng đại, thế cho nên phụ cận mấy quốc quân chủ đều tự mình lên, cùng chung tôn kính vị tông chủ này làm một nước số một chân quân, cho nên vị này Đạo giáo thần tiên thân kiêm bốn nước chân quân danh hiệu, là chúng ta Bảo Bình châu công nhận thập đại tiên sư một trong, thực không dám giấu giếm, nếu là miếu Phong Tuyết Ngụy đại kiếm tiên tại phá cảnh lúc trước, gặp vị này tiên sư, Ngụy tiền bối thật đúng là không có biện pháp tới địa vị ngang nhau."

	Trần Bình An cùng Lâm Thủ Nhất nghe được cực kỳ chăm chú, không muốn bỏ qua một chữ.

	Người giỏi còn có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu nhân.

	Nhất là "Chân quân" cái này thuyết pháp, trong trấn nhỏ xuất hiện cái kia lưu chí mậu, không phải là được xưng Tiệt Giang chân quân?

	Lý Bảo Bình cùng Lý Hòe nhưng là không còn như vậy hết sức chuyên chú rồi. Lý Bảo Bình thỉnh thoảng dò xét cái kia mặt tròn tiểu cô nương, người sau nhút nhát e lệ trốn ở mắt đui mù đạo nhân một bên, không dám gặp người ngượng ngùng bộ dáng.

	Mắt đui mù lão đạo nhân hào hứng càng đậm, tại tiểu rượu đâu nâng xuống, bất tri bất giác đi tới Trần Bình An cùng Lâm Thủ Nhất giữa, nước bọt văng khắp nơi nói: "Dưới đời này có tư cách mang tông chữ tông môn, bình thường đều chia làm tổ tông, chính tông cùng dưới tông tam tông, trong đó tổ tông thường thường vừa lại là tổ đình, dưới tông tức thì sẽ có phần đông phụ thuộc môn phái, những môn phái này gọi là, sẽ không như vậy chú ý rồi, chỉ cần không sở trường kèm theo một cái tông chữ, đồng thời không cùng nhà khác khai sơn lập phái môn phái trùng tên, như vậy như là đạo gia ly cung, Phật gia chùa miểu am, vân vân, cũng có thể tùy tiện gọi là, định kỳ giao cho 'Dưới tông' một ít tiến cống, lại cùng dưới núi triều đình đánh tốt quan hệ, tìm một khối phong thủy bảo địa, trên chân núi an tâm tu hành, tận lực thu hút có tu hành tư chất đệ tử, trăm năm nghìn năm Tân Hỏa tương truyền xuống dưới."

	"Bần đạo xuất thân sư môn cầu thực xem, đã từng cũng là Nam Giản quốc đứng đầu trong danh sách đại môn phái, tại hơn trăm năm trước suy tàn rồi, đến rồi bần đạo thế hệ này, sư trưởng đám hầu như toàn bộ giá hạc tây đi, sư huynh đệ không có còn lại mấy cái, chân chính có tiền đồ đấy, càng là một cái cũng không có."

	"Chúng ta cầu thực xem cái này nhất mạch ngũ lôi hành quyết, nói ra không sợ các ngươi chê cười, xác thực không phải là lôi pháp chính thống, chủ tu can đảm hai nơi khí phủ khiếu huyệt, học vấn tất cả 'Xuỵt, hi' hai chữ lên, lấy tự 'Xuỵt vì mây mưa, hi vì Lôi Đình' chi ý, một khi tu thành, lấy trong tưng tượng xem khiếu huyệt, có thể chứng kiến mấy chỗ trọng yếu khí trong phủ, sinh ra mây mưa bốc lên, tiếng sấm chấn động thần dị cảnh tượng, sau đó có thể cùng thiên địa đồng cảm, nhấc tay giơ lên chân, thu hút Thiên Lôi, ghét hặc tai hoạ. . . Đương nhiên tại Ngụy đại kiếm tiên Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp Đại Thiên khí tượng trước mặt, cầu thực xem điểm ấy bàng môn đạo pháp, chỉ có thể là làm trò cười cho người trong nghề rồi."

	Lâm Thủ Nhất nhíu mày hỏi: "Ngũ tạng vì tâm can tỳ phổi thận, năm chỗ khí cơ tụ tập như ngũ lôi, mới là đường lớn hành quyết. Đạo trưởng sư môn tại sao lại luyện cái kia ngũ tạng bên ngoài 'Gan " với tư cách dẫn lôi chi địa?"

	Mắt đui mù đạo nhân lần này vẻ xấu hổ, tuyệt không phải giả bộ rồi, trùng trùng điệp điệp thở dài, vẻ mặt tràn đầy mỏi mệt, bất đắc dĩ nói: "Thật sự là có chút bất đắc dĩ, ngũ lôi hành quyết là đạo kia pháp chính tông không truyền bí mật, lời nói lời khó nghe, ngoại nhân dù là đạt được hoàn hoàn chỉnh chỉnh tu hành phương pháp, lại có người nào dám can đảm tự tiện tu hành? Bần đạo cầu thực Quán chủ tu can đảm hai địa phương tương quan khí phủ, kỳ thật cho dù là lá gan, cũng chẳng qua là tổ sư gia nhân duyên tế hội, đã học được một chút da lông, cuối cùng miễn cưỡng có vài phần giống nhau, mà không một chút rất giống, đây chính là vì gì thế gian chính tông chính mạch cực ít, mà bàng môn tà đạo quá nhiều căn nguyên chỗ rồi."

	Lâm Thủ Nhất chợt nói: "Thì ra là thế."

	Lão đạo nhân tự đáy lòng thổn thức nói: "Đường lớn khó đi, khó với cái này lầy lội đường núi đâu chỉ gấp trăm ngàn lần a."

	"Chính là bởi vì bần đạo sư môn không phải là lôi pháp chính thống chân truyền, tu hành đứng lên, liền có lợi có tệ rồi, giống như cái kia Âm dương gia tu sĩ một khi tiết lộ thiên cơ, rất dễ dàng gặp vô hình Thiên Khiển, bần đạo cái này nhất mạch tu hành này lôi pháp, thường thường chọn lựa trước Thiên Tàn thiếu đệ tử gia nhập sư môn, bởi vì này những người này thụ thiên đạo thương cảm, dù là nhiều lần sử dụng tổn thương đến can đảm Bản Nguyên cầu thực xem lôi pháp, chứng đạo trường sanh không hy vọng xa vời, vận khí tốt mà nói, tốt xấu có thể kiếm một cái tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi."

	"Trong truyền thuyết cái nào đó lục địa lôi pháp chính tông, luyện khí sĩ một khi ra tay, Lôi công điện mẫu, Vũ Sư thần gió, linh quan mây lại, đủ loại thần nhân, đều là đem ra sử dụng, hỗ trợ cổ vũ thanh thế, thử nghĩ một cái, bực này thiên đại thủ bút, tế ra sau đó, sao có thể không dạy núi sông biến sắc?"

	Nói lên những thứ này cùng mình hoàn toàn không quan hệ sự tình, mắt đui mù lão đạo nhưng là vẻ mặt tràn đầy thần thái, không tiếp tục nửa điểm nản chí sa sút tinh thần chi sắc.

	Cái này chỉ sợ sẽ là tu hành khó như lên trời, lại như cũ làm cho người ta chạy theo như vịt một trong những nguyên nhân.

	Một khi bước lên tu hành đường, đi đến trường sinh cầu, bái kiến hoặc là nghe qua trên núi chỗ cao tuyệt mỹ phong quang, có thể trường thọ, sẽ thuật pháp, hô phong hoán vũ, có thể chuyển núi lấp biển, hết thảy không thể tưởng tượng tráng lệ phong cảnh, cũng có thể chờ mong, kể từ đó, người nào cam tâm tình nguyện tại chướng khí mù mịt dưới núi pha trộn?

	Lão nhân thở dài nói: "Bần đạo cùng hai cái đồ đệ những năm này sống nương tựa lẫn nhau, du lịch bốn phương, hàng yêu trừ ma, bắt quỷ trừ tà sự tình, cũng đã làm nhiều lần, hơn nữa cũng thu bạc, không có cách nào khác, tu đạo cũng muốn cầu tài a, dựng đi ra trường sinh cầu, vốn là dưới đời này lớn nhất động tiêu tiền. Quyền quý người ta dù là có tai hoạ làm loạn, có thể bần đạo đã không cửa đường, cũng không có người hỗ trợ tiến cử, đương nhiên là không có cơ hội đi vào. Về phần địa phương trên ông nhà giàu mở thuỷ bộ đạo tràng, chỉ biết mời những cái kia địa phương danh khí lớn tên tăng lão đạo, không tin được ngoại nhân, bần đạo am hiểu sư môn lôi pháp, cũng không thể lấy ra hù dọa phàm tục, dùng cái này chứng minh mình không phải là lừa đảo, vì vậy đành phải rơi vào kết quả như vậy rồi. Bắt yêu thành công, chưa hẳn có thể kiếm bao nhiêu bạc, một khi thất bại, liền nhất định là nhập không đủ xuất, tu hành không dễ a."

	Một đường đi một đường nói, đợi đến lúc mọi người tỉnh ngộ thời điểm, nguyên lai đã đi ra này tòa lao lồng bình thường khe núi, không biết có phải hay không ảo giác, đều cảm thấy khôi phục non xanh nước biếc nguyên trạng, đã không có lúc trước âm trầm uế khí dày đặc lãnh ý.

	Cuối cùng Trần Bình An phát hiện mắt đui mù đạo nhân dù là không nói thêm gì nữa, cũng cũng không khác gì là ý tứ, thủy chung theo chân bọn họ đồng hành xuôi nam, nhịn không được mở miệng hỏi: "Đạo trưởng các ngươi không phải là muốn bắc đi không?"

	Lão đạo nhân cười ha ha nói: "Chậm trễ một chút thời gian mà thôi, không sao không sao, ân cứu mạng không cho rằng báo, coi như là bần đạo mang theo hai cái đồ đệ, vì ân nhân đám tiễn đưa, đơn giản là nhiều đi vài bước đường việc nhỏ."

	Ở đằng kia sau đó, hai nhóm người cứ như vậy kết bạn mà đi, một đường không gió không mưa, thuận thuận lợi lợi, đợi đến lúc triệt để đi ra cái kia phương hướng sơn thủy khu vực về sau, mắt đui mù lão đạo căng thẳng tiếng lòng rốt cuộc buông ra, tùy tiện tại ven đường tìm cái địa phương ngồi xuống. Tên hiệu rượu đâu mặt tròn tiểu cô nương tranh thủ thời gian đưa lên ấm nước, chân thọt thiếu niên đứng ở lão đạo sau lưng, quay đầu nhìn về phía cái kia sơn mạch, không biết đang suy nghĩ gì.

	Ly biệt được nữa, lão đạo nhân từ bọc hành lý trong móc ra bảo tồn hoàn thiện một bức quyển trục, lụa phân bố tính chất, tự tay đưa cho Trần Bình An, "Đây là một bức bần đạo sư môn lưu truyền xuống 《 Sưu Sơn Đồ 》, bên trên miêu tả có gần trăm loại sơn quỷ tinh mị, có thể cung cấp tham khảo, các ngươi là lần đầu đi xa học ở trường, tất nhiên sẽ trải qua từng tòa hùng núi trùng điệp, nói không chừng tương lai phải dùng tới, bần đạo sớm đã nhớ kỹ trong lòng, chỉ còn một chút kỷ niệm giá trị mà thôi, còn không bằng tặng cho các ngươi, vật có chỗ dùng, phương hướng đến kia làm cho."

	Lâm Thủ Nhất giật giật Trần Bình An tay áo, người sau hiểu ý, nhận cái này bức 《 Sưu Sơn Đồ 》, nhưng mà Trần Bình An cũng móc ra trên người còn sót lại viên kia đá Xà Đảm, đưa cho chân thọt thiếu niên, chỉ nói là quê quán đặc sản, không đáng tiền, nhưng số lượng không nhiều lắm. Chân thọt thiếu niên muốn cự tuyệt, mắt đui mù lão đạo nhân mau để cho hắn nhận lấy, nói là ân nhân có hảo ý, cực kỳ hướng nội chân thọt thiếu niên đành phải yên lặng nhận lấy, muốn nói lại thôi, cuối cùng là không có không biết xấu hổ nói ra cám ơn hai chữ.

	Trần Bình An cuối cùng cười nói: "Các ngươi qua trấn Hồng Chúc cùng núi Kỳ Đôn về sau, đến rồi huyện Long Tuyền thành, có thể đi cây cỏ đầu hoặc là cửa hàng Áp Tuế bên kia, tìm được một thứ tên là Nguyễn Tú cô nương, hướng nàng đưa ra viên này đá Xà Đảm, nàng đã biết rõ các ngươi là bằng hữu của ta rồi, nói không chừng có thể giúp ngươi bề bộn tại thị trấn nhỏ dàn xếp xuống. Ta đến rồi gần nhất trạm dịch, sẽ gửi thư quay về thị trấn nhỏ, nói rõ hết thảy tình huống."

	Sau đó song phương mỗi người đi một ngả, mắt đui mù đạo nhân thà rằng mang theo hai cái đồ đệ lượn quanh đường xa, đánh chết cũng không muốn đi vào cái kia phim sơn thủy rồi.

	Tiếp tục xuôi nam, Trần Bình An quay đầu lại nhìn lại, chậm rãi thu hồi ánh mắt sau.

	Thiếu niên đột nhiên có chút nhớ nhung luyện kiếm rồi.
Kết chương.