Chương 76 : Địch nhân chỉ có thể mạnh mẽ đối kháng.
Nguyên bản còn yên tĩnh Hàn Sương chi sâm, giờ phút này đột nhiên náo nhiệt lên, 107 tên Băng Sương thủ vệ đem một khu vực phong tỏa, bởi vì tốc độ của bọn nó quá nhanh, Bố Bố Uông căn bản chạy không qua chúng nó.

	Có 'Sương ấn' cùng 'Thế Giới Chi Hạch' hai tầng quấy nhiễu, Bố Bố Uông không có bại lộ bản thân vị trí, đã là rất mạnh, muốn mang đi Thế Giới Chi Hạch, trên cơ bản không có khả năng.

	【 đã hình thành toạ độ không gian : 1 chỗ. 】

	【 vị trí :  Hippokela công quốc. 】

	. . .

	Nhận đến cái này nhắc nhở đồng thời, Tô Hiểu lập tức để Bố Bố Uông vứt bỏ Thế Giới Chi Hạch, giúp đỡ Luân Hồi Nhạc Viên làm một chỗ toạ độ không gian đã là cực hạn, nhiều hơn nữa mà nói, liền muốn thừa nhận cực cao mạo hiểm.

	Nửa km bên ngoài, Bố Bố Uông vứt bỏ trong miệng Thế Giới Chi Hạch, quay người bỏ chạy.

	Phanh!

	Tiếng không khí nổ khuếch tán, tên kia cao lớn nhất Băng Sương thủ vệ xuất hiện, nó nhặt lên trên mặt đất Thế Giới Chi Hạch, cặp kia màu xanh đen con ngươi vẫn ngắm nhìn chung quanh.

	Một lát sau, 107 tên Băng Sương thủ vệ, tổng cộng có 87 tên phản hồi trong phần mộ, tiếp tục trông coi Thế Giới Chi Hạch, mà còn lại 20 tên Băng Sương thủ vệ, thì là đang tìm kiếm Bố Bố Uông.

	Băng Sương thủ vệ đều từng là tội nhân, chúng nó tại thân thể cùng linh hồn toàn bộ bị xử tử trước, đạt được một lần cơ hội, trọn đời trông coi Hạch Thế Giới, vì việc ác đã từng chuộc tội.

	Điều này cũng dẫn đến Băng Sương thủ vệ có chút mang thù, chúng nó vừa mới bị Bố Bố Uông trượt vài vòng, làm sao có thể chịu để yên, Song Tử Tinh chỉ là đi ngang qua, liền bị bắt được cho cái kia phần mộ dập đầu, lấy Bố Bố Uông lúc trước hành vi, nó nếu như bị bắt được, nếu như Băng Sương thủ vệ có thể ăn uống mà nói, cái kia bữa ăn tối hôm nay liền không phải nó thì còn ai rồi.

	Đối với cái này, Bố Bố Uông không chút nào hư nhược, bắt đầu dắt đi dạo cái này 20 tên Băng Sương thủ vệ, xem nó ánh mắt kia rõ ràng là : 'Bản Uông đã vô địch, ai dám đến đoạt Bá Giả huân chương.'

	Bố Bố Uông vui sướng chạy trong Hàn Sương rừng rậm, bởi vì nó đang dung nhập hoàn cảnh, cộng thêm Băng Sương thủ vệ số lượng đại giảm, điều này làm cho nó rất nhanh vùng thoát khỏi phía sau 20 tên Băng Sương thủ vệ.

	Bố Bố Uông đương nhiên không chỉ chạy trốn đơn giản như vậy, hắn vẫn đang truy tung phụ cận Song Tử Tinh lưu lại tung tích, hai huynh đệ này đều bị thương, hơn nữa nóng lòng ly khai khu vực phụ cận.

	Một đường truy tung, Bố Bố Uông tìm được hai huynh đệ này, chứng kiến hai huynh đệ trên đầu mã vạch, Bố Bố liền muốn lấy điện thoại di động ra quét một chút, xem không có thể quét ra hồng bao một loại đấy.

	Lúc này Song Tử Tinh huynh đệ đang ngồi ở dưới một cây cổ thụ ba người ôm, xử lý vết thương trên người.

	Bố Bố Uông từ trong hoàn cảnh thoát ly, xuất hiện ở Song Tử Tinh phía trước 50m chỗ, nó xuất hiện trong nháy mắt, Song Tử Tinh liền cảm giác đến nó, ném đến ánh mắt.

	"Đây là. . . Byakuya triệu hoán vật, nguy rồi."

	Song Tử Tinh nhìn Bố Bố Uông, Bố Bố Uông treo trên cổ ba miếng bá chủ huân chương đặc biệt dễ làm người khác chú ý.

	Chứng kiến Bố Bố Uông trong nháy mắt, Song Tử Tinh liền cảm giác không đúng, đứng dậy bỏ chạy.

	"Ô Ngao ~ "

	Bố Bố Uông thét dài một tiếng, dung nhập hoàn cảnh, đi theo Song Tử Tinh trốn.

	Để Song Tử Tinh có chút quen thuộc tiếng xé gió truyền đến, hai huynh đệ quay đầu nhìn lại, bọn hắn chứng kiến, từng đạo toàn thân trắng bệch thân ảnh từ phía sau vọt tới, là Băng Sương thủ vệ đám, chứng kiến những cái này kinh khủng gia hỏa, Song Tử Tinh huynh đệ thiếu chút nữa lảo đảo một cái rơi vào trong tuyết.

	Băng Sương thủ vệ chiến lực quá mạnh mẽ, điều này làm cho Song Tử Tinh trốn lúc, đại bộ phận lực chú ý đều đặt ở phía sau, cũng may Băng Sương thủ vệ cách bọn họ càng ngày càng xa.

	Boong!

	Trảm mang hiện ra, Tô Hiểu đột ngột ở phía trên xuất hiện, một đao chém về phía huynh trưởng trong Song Tử Tinh.

	'Song Sinh · Ý Ngoan Thạch.'

	Một cỗ trói buộc lực lượng xuất hiện ở Tô Hiểu chung quanh, thân hình của hắn đột ngột ngừng ở giữa không trung, chém về phía Song Tử Tinh huynh trưởng trường đao dừng lại.

	Song Tử Tinh mặc dù giam cầm ở Tô Hiểu , nhưng bọn hắn hai huynh đệ cũng không chịu nổi, trong đó đệ đệ oa 1 tiếng phun ra một ngụm lớn máu tươi, thân thể của hắn rất yếu ớt, tại chưa đi đến đi vào song sinh trạng thái dưới giam cầm Tô Hiểu, để hắn cảm giác thân thể của mình đều sắp bị xé rách.

	"Rống!"

	Huyết Chi Thú tại Tô Hiểu sau người ngưng tụ, đánh về phía đệ đệ trong Song Tử Tinh.

	Oanh một tiếng, huyết khí nổ tung, đệ đệ trong Song Tử Tinh trực tiếp nghiền nát, huyết nhục văng khắp nơi.

	Huynh trưởng trong Song Tử Tinh đánh về phía huyết khí, tay của hắn thò về trước, chung quanh văng khắp nơi huyết nhục hướng hắn vọt tới, Song Tử Tinh huynh đệ từ hai người biến thành một người, đây chính là bọn họ song sinh hình thái.

	Song Tử Tinh trong, đệ đệ là tinh thần lực cường đại, toàn bộ năng lực đều là do tinh thần lực của hắn khu động, mà ca ca thì là thân thể cường đại, hai người tăng lên bổ sung, làm khi hai huynh đệ dung hợp cùng một chỗ lúc, bọn hắn mới là song sinh hình thái Song Tử Tinh.

	Song Tử Tinh trên đầu mã vạch dày đặc hơn, những cái này mã vạch ngang dọc tổ hợp cùng một chỗ về sau, cấu thành hai cái sao sáu cánh.

	"Liền biết rõ, ngươi sẽ không dễ dàng buông tha cơ hội tốt như vậy, đổi lại là ta, đồng dạng cũng sẽ không."

	Song Tử Tinh mở miệng, thanh âm có loại trọng âm cảm giác.

	"Đến đây đi, vòng thứ nhất chưa tiến hành chém giết, ở nơi này bắt đầu đi."

	". . ."

	Tô Hiểu hoạt động cánh tay trái có chút đau nhức, Song Tử Tinh khó đối phó, thậm chí có khả năng là còn lại sáu tên trong tham chiến giả, đơn đấu đối với hắn uy hiếp lớn nhất một người, đối phương năng lực có chút khắc chế hắn.

	Tin tức tốt là, Song Tử Tinh trạng thái hiện tại cũng không tính quá tốt.

	Khu vực phụ cận Bố Bố Uông thay đổi phương hướng chạy trốn, đem cái kia 20 tên Băng Sương thủ vệ dẫn đi, dù sao ai cũng không thể xác định, cái này 20 tên Băng Sương thủ vệ liệu sẽ bởi vì 'Servant khế ước' nguyên nhân, từ đó vây công Tô Hiểu.

	Một lát sau, Bố Bố Uông đem 20 tên Băng Sương thủ vệ dẫn tới xa xa, đang cùng Tô Hiểu đối lập Song Tử Tinh cũng không nhân thời gian này ra tay, vừa rồi bọn hắn bị Huyết Chi Thú đánh thương rồi, Song Tử trong đệ đệ thương thế rất nặng, nếu như không phải là song sinh năng lực, hắn đã chết.

	Tô Hiểu dưới chân tuyết đọng bắn tung toé, trực tiếp phóng tới Song Tử Tinh.

	'Song Sinh · Vẫn.'

	Song Tử Tinh vung tay xuống, một đạo không thể nhận ra ý niệm cự quyền nện xuống.

	Tô Hiểu xuyên thấu không gian, ý niệm cự quyền từ thân thể của hắn xuyên qua, chui xuống mặt đất.

	Một tiếng ầm vang, phạm vi trăm mét khu vực đều là chấn động, sương giá trên cây cối bị chấn xuống.

	"Lại đến."

	Song Tử Tinh song chưởng đùng một tiếng đập cùng một chỗ, hơn mười đạo ý niệm cự quyền từ bên trên đập xuống, tầng tầng ý niệm bình chướng đẩy về trước.

	Oanh.

	Tô Hiểu bị ý niệm bình chướng oanh lui, còn chưa rơi xuống đất, liền bị một cái tay lớn không thể nhận ra bắt lấy, tàn nhẫn nện tại mặt đất, ý niệm bàn tay khổng lồ nổ tung.

	"Hô ~ "

	Song Tử Tinh thở dài một cái, bọn hắn trong lòng biết rõ, một khi bị Tô Hiểu cận chiến, cái kia chiến đấu liền kết thúc, bất quá bọn hắn đối kháng cận chiến có tuyệt đối ưu thế.

	Bụi tuyết tung bay, Tô Hiểu từ trong một hố tuyết đứng lên, lau trên mặt vết máu về sau, từ trong hố tuyết nhảy ra.

	Chứng kiến Tô Hiểu thương thế, Song Tử Tinh trong lòng lộp bộp một tiếng, bình thường cấp sáu tank tại trúng xuống đòn vừa rồi về sau, đều muốn ném nửa cái mạng , nhưng địch nhân lần này, lại như là căn bản không có việc gì đồng dạng.

	Hạt bụi trạng thái Phóng Trục lặng yên tiếp cận Song Tử Tinh, vừa tới gần Song Tử Tinh hai mét bên trong, Song Tử Tinh liền đưa tay đẩy về trước.

	Phanh ~

	Phóng Trục bị ý niệm bình chướng oanh lui, tụ lại cùng một chỗ bay trở về, leo lên tại Tô Hiểu trên ống tay áo.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong.

	Màu xanh lam đao mang chém ra, từng tầng ý niệm bình chướng xuất hiện ở Song Tử Tinh phía trước, Thanh Quỷ chém xuyên bốn mặt ý niệm bình chướng về sau, kẹt tại mặt thứ năm ý niệm bình chướng trên.

	Như là thủy tinh nghiền nát, Tô Hiểu đao trong tay chém liên tục, chém vỡ từng mảnh ý niệm bình chướng đồng thời, hắn vọt tới Song Tử Tinh năm mét bên trong.

	"A! !"

	Song Tử Tinh hô to một tiếng.

	Đùng ~

	Ý niệm phong bạo khuếch tán, Tô Hiểu cúi thấp người, đeo bao tay kim loại cánh tay trái để ngang tại trước mặt, ánh mắt xuyên thấu qua kẽ ngón tay nhìn Song Tử Tinh.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Một đạo huyết ảnh từ Song Tử Tinh bên cạnh lướt qua, không tính sâu vết chém tại Song Tử Tinh trên cằm xuất hiện.

	'Song Sinh · Hỗn Độn!'

	Song Tử Tinh toàn thân mạch máu gồ lên, trọng áp cảm giác từ trên không đánh tới.

	Đùng! !

	Xung quanh nửa km bên trong rừng rậm bị san thành bình địa, cây cối đóng băng trực tiếp bị nện thành phần bụi, Song Tử Tinh thuộc về kinh nghiệm chiến đấu tương đối phong phú loại hình, bọn họ đại chiêu trong nháy mắt liền dùng ra, cùng Huyết Chi Thú tốc độ tương tự.

	Xung quanh khu vực hướng phía dưới lõm gần sáu mét khoảng chừng, phải biết rằng, nơi này chính là đất đông cứng, đóng băng mấy nghìn năm, độ cứng cao hơn đại bộ phận kim loại đất đông cứng.

	Rắc, rắc ~

	Tinh thể vỡ tan âm thanh truyền đến, Song Tử Tinh tìm nguồn âm nhìn lại, một viên gần bốn mét cao quả cầu tinh thể đập vào tầm mắt, quả cầu tinh thể trên đã trải rộng vết rách.

	"Lại đến, một lần."

	Song Tử Tinh trên lòng trắng mắt hiện lên tơ máu, liền tại bọn hắn chuẩn bị lần nữa sử dụng 'Song Sinh · Hỗn Độn' lúc, một cỗ năng lượng tại trong cơ thể của bọn họ lan ra, là Thanh Cương Ảnh năng lượng.

	Vài giây đồng hồ trước, Tô Hiểu đao chém bị thương Song Tử Tinh, miệng vết thương tuy rằng rất cạn , nhưng Thanh Cương Ảnh đã xâm nhập Song Tử Tinh trong cơ thể.

	Tô Hiểu cũng không lập tức kích hoạt Thanh Cương Ảnh năng lượng, mà là chờ tới bây giờ.

	Kịch liệt đau nhức làm cho Song Tử Tinh ý niệm thao túng chậm trong nháy mắt , nhưng 'Song Sinh · Hỗn Độn' vẫn như cũ từ bên trên nện xuống, không thể nhận ra, nhưng chí mạng.

	Đùng! !

	Xung quanh nửa km mặt đất lần nữa hướng phía dưới lõm vài mét, Tô Hiểu chỗ quả cầu tinh thể nghiền nát.

	"Hô, hô. . ."

	Liên tục sử dụng hai lần 'Song Sinh · Hỗn Độn', để Song Tử Tinh ngụm lớn thở hổn hển, bọn hắn dùng cùng một đôi mắt, nhìn chằm chằm vào xa xa cái kia nghiền nát quả cầu tinh thể.

	Một cái cánh tay nhuốm máu từ mảnh vụn tinh thể bên trong lộ ra, Tô Hiểu chậm rãi đứng lên, đôi mắt lộ ra ánh sáng màu đỏ.

	"Ngươi mẹ nó, tính là cái gì rắm chó cận chiến."

	Song Tử Tinh chưa bao giờ gặp được người trúng hai lần 'Song Sinh · Hỗn Độn', còn có thể đứng lên như vậy.

	Song Tử Tinh hai tay nâng lên, hai cái ý niệm đại thủ chụp về phía Tô Hiểu.

	Ánh đao xẹt qua, hai cái ý niệm đại thủ ngón tay toàn bộ bị chém đứt, Tô Hiểu tại khoảng cách Song Tử Tinh cách nhau mười mét chỗ vọt tới trước, nhảy về trước, hắn còn có thể cưỡng chế sử dụng một lần Long Ảnh Thiểm năng lực, một mực giữ lại không dùng.

	Chứng kiến Tô Hiểu nhảy lên, Song Tử Tinh nổi giận gầm lên một tiếng, chuẩn bị lần thứ ba sử dụng 'Song Sinh · Hỗn Độn', bọn hắn hai huynh đệ đã cháy lên rồi, dù sao hướng Tô Hiểu địch nhân như vậy, bọn hắn chưa bao giờ gặp được qua, cây đao kia sắc bén đến không giảng đạo lý, lực lượng, nhanh nhẹn phương diện căn bản không có nhược điểm, thậm chí, trí lực thuộc tính cũng không ăn phán định.

	Song Tử Tinh không nghĩ ra, không nghĩ ra đối phương một tên cận chiến, mẹ nó tại sao muốn tăng lên trí lực thuộc tính? Hơn nữa HP cao cùng cấp sáu đại Boss đồng dạng.

	Song Tử Tinh đối với cùng giai Khế ước giả sử dụng 'Song Sinh · Hỗn Độn', viễn trình hệ trực tiếp giây một mảnh, tank cũng là thoáng cái trực tiếp 80%~95% HP, tiến vào gần chết trạng thái, tùy ý bọn hắn xâu xé.

	'Song Sinh · Hỗn Độn' từ trên không đập xuống, trực tiếp xuyên thấu Tô Hiểu thân thể, nện trên mặt đất.

	Đùng!

	Một đạo đường kính nửa km, chiều sâu gần 30 mét hình vuông hố to xuất hiện, cái mảnh này đóng băng mấy nghìn năm đất đông cứng sắp bị nện nứt ra.

	Tô Hiểu từ không gian xuyên thấu trạng thái thoát ly, lúc này hắn khoảng cách Song Tử Tinh chỉ có hai mét xa.

	'Song Sinh · Long Hao. . .'

	Phốc xuy!

	Trảm Long Thiểm xỏ xuyên qua Song Tử Tinh đầu lâu, cho dù hắn toàn lực tránh né, tốc độ chênh lệch, để cho bọn hắn căn bản không có khả năng tránh thoát một đao kia.

	Trường đao xỏ xuyên qua Song Tử Tinh đầu lâu, kếch xù chân thực thương tổn, cộng thêm Trảm Long Thiểm cơ sở tổn thương, phong nhận tổn thương, cùng với tổn thương chỗ hiểm các loại chồng lên, Song Tử Tinh HP bỗng nhiên trống rỗng.

	Song Tử Tinh run rẩy giơ tay lên, chộp vào trên Trảm Long Thiểm, con ngươi của bọn hắn rất nhanh phóng đại, sinh mệnh chi hỏa dập tắt.

	Tô Hiểu chịu lên Song Tử Tinh vài cái, thậm chí vài chục cái đều không nhất định sẽ chết , nhưng chỉ cần Song Tử Tinh chịu lên Tô Hiểu một đao, đặc biệt là chỗ hiểm chịu lên một đao, chiến đấu liền kết thúc.
Kết chương.