Chương 36 : "Ấm áp" bữa tối.
Nấu cơm người, kỳ thật cực kỳ không thích thu thập bàn ăn;

	Giống như ngươi thích đưa vào đồ ăn tiểu động vật lúc thỏa mãn cùng vui vẻ, lại không muốn muốn đi thu thập bọn chúng ổ vòng.

	Cũng may, bàn ăn những này không cần Karen đi thu thập, Winny cô cô cùng Mary thẩm thẩm các nàng sẽ hỗ trợ dọn dẹp xong.

	Karen tại lầu hai rót cho mình một ly nước, lại theo trong tủ lạnh lấy ra khối băng cách đi đến đầu thêm hai khối, bưng lấy nước, Karen lại về tới lầu ba.

	Hắn vốn nghĩ ngủ cái ngủ trưa, đáng tiếc là làm hắn đẩy cửa phòng ngủ ra lúc, phát hiện Minna Sarah cùng với Lunt ba người chính ghé vào chính mình trước bàn sách viết lấy bài tập.

	Ngủ trưa, ngâm canh.

	Rốt cuộc, làm một cái trong lòng đại nhân, là không có mặt làm ra để làm bài tập hài tử ly khai để cho mình ngủ sự tình.

	Không chỉ có ngủ trưa không có ngủ được thành, Karen còn tại Minna hỏi thăm bên dưới, giúp nàng cùng Sarah phụ đạo thoáng cái vật lý bài tập.

	Có thể cảm giác được, Minna thành tích học tập rất không tệ, cũng khó trách thẩm thẩm không hi vọng Minna lưu lại tiếp ban, kỳ thật đơn thuần theo "Tiền đường" góc độ tới xem, Minna nếu như có thể kế thừa thẩm thẩm liễm trang sư kỹ thuật, ngày tháng sau đó khẳng định biết trải qua rất không tệ, nhưng nhân sinh tại điều kiện cho phép bên dưới, vẫn là phải tranh thủ nhiều một chút lựa chọn cơ hội.

	Mà Sarah, thành tích của nàng liền tương đối bình thường, năng lực lĩnh ngộ cũng rất bình thường.

	Karen cũng lưu ý đến Sarah quần áo, thật mới, mới đến có chút không vừa vặn.

	Chi tiết này để Karen chính mình có chút cảm xúc, đời trước khi còn bé điều kiện gia đình đồng dạng lúc, hắn cũng là là có chuyên môn quần áo dùng tới thăm người thân lúc mới xuyên.

	Đồng thời, Sarah văn phòng phẩm cũng có thể nhìn ra, so Minna cùng Lunt dùng, phải kém hơn rất nhiều.

	Mặt khác, mỗi lần Karen lúc nói chuyện, Sarah đều sẽ lập tức xê dịch thân thể chính đối hắn.

	Theo lý thuyết, cái này xấu hổ tiểu cô nương hẳn là không đến mức lập tức thay đổi như thế sáng sủa, chủ động muốn cùng mình đối mặt;

	Về sau dạy đề mục lúc, Karen phát hiện, là bởi vì Sarah tai phải thính lực có thể có chút vấn đề, ngươi đối nàng lỗ tai phải thanh âm nói chuyện nhỏ một chút, nàng khả năng liền nghe không rõ ràng, cho nên mỗi lần cảm thấy được chính mình đang khi nói chuyện, nàng liền được đem đầu quay tới.

	Phụ đạo kết thúc phía sau, Karen duỗi lưng một cái, nghiêng dựa vào trên giường.

	"Ca ca mệt mỏi?" Minna hỏi.

	"Còn tốt."

	Minna đứng dậy, đi tới, giúp Karen xoa bóp bả vai.

	Sarah ngay từ đầu có chút e lệ, nhưng cũng đi tới, giúp Karen xoa chân.

	Lunt ở bên cạnh thấy cảnh này, chỉ là cười cười, dù là hồi trước vừa bị cái này đường ca quất một cái tát, nhưng hắn đối Karen thật không hận nổi, cũng sẽ không đố kị hắn;

	Cùng phụ thân hắn cảm giác một dạng, hắn cũng không thấy đến Karen là ca ca của mình, càng như là trưởng bối của mình thúc bá.

	"Cái kia, không. . ."

	Karen không nghĩ hưởng thụ loại này "Địa chủ lão gia" hài lòng, nếu như các đệ đệ muội muội niên kỷ lại nhỏ một chút, hắn cũng không để ý dùng điểm tiền lẻ cùng đường quả lừa bọn họ cho mình chân chạy hoặc là gõ chân cái gì, tuyệt đại bộ phận người, kỳ thật đều làm qua những chuyện tương tự.

	Nhưng bây giờ muội muội đã đại, hơn nữa còn có một vị xa lạ nữ đồng học.

	Nhưng để Karen ngoài ý muốn là, Sarah đồng học xoa chân động tác cực kỳ chuyên nghiệp, lực đạo cũng rất đủ, trong lúc nhất thời, Karen lại có chút không nghĩ hô ngừng.

	Nhưng cuối cùng lý trí vẫn là chiến thắng hết thảy, Karen một lần nữa ngồi dậy, nói:

	"Minna, còn có Sarah, các ngươi đã lớn lên, là cô nương, về sau phải nhớ kỹ cùng khác phái giữ một khoảng cách."

	"Có thể ca ca lại không phải ngoại nhân." Minna đương nhiên nói.

	Thậm chí Sarah cũng gật đầu phụ họa.

	"Nhưng dạng này không thích hợp." Karen đưa thay sờ sờ Minna đầu, "Ca ca ta không thích dạng này."

	Sarah xem lấy bị sờ đầu Minna, trong mắt lộ ra hâm mộ thần sắc.

	Karen cũng liền đưa tay, sờ sờ đầu của nàng.

	Chính như nam tính đối mỹ nữ không có sức chống cự một dạng, kỳ thật nữ tính đối dáng dấp anh tuấn nam nhân cũng không quá nhiều sức chống cự.

	Loại kia khắp nơi mà đến khác phái duyên, đối với người bình thường tới nói như là đụng đại vận, nhưng đối với một số nhỏ người mà nói, lại giống là ven đường mọc ra rau cải trắng, khắp nơi có thể hái.

	Chỉ bất quá đại bộ phận người không có cách nào có được tương tự đại nhập cảm.

	"Sarah bình thường trong nhà sẽ giúp người nhà bóp chân a?" Karen tò mò hỏi.

	"Ân, ta mỗi ngày đều sẽ giúp ba ba bóp chân."

	"Thật hiếu thuận."

	Karen đi ra phòng ngủ, tại cửa sổ nổi đứng lại, mở ra cửa sổ, nguyên bản nằm ở nơi đó ngủ trưa Phổ Nhị có chút bất mãn mà chuyển mấy lần thân thể.

	Xuất ra thuốc lá, Karen cho mình đốt một điếu, bên ngoài phong mang theo hàn ý, Karen nghiêng người sang, giảm bớt chịu phong diện tích.

	Lúc này, Dis theo thư phòng đi tới, Karen cười cười.

	"Bình thuỷ không có nước." Dis nói.

	Karen lập tức đối trong phòng ngủ hô: "Minna, giúp gia gia súc bình thuỷ."

	"Tốt."

	Minna nghe lời đi đi ra, theo gia gia trong tay tiếp nhận bình thuỷ đi xuống lầu phòng bếp tiếp nóng nước.

	Dis vẫn chưa đối Karen "Lười biếng" hành vi có ý kiến gì, mà là hỏi:

	"Trước mắt ngày 15."

	"Đúng vậy, đối phương đặt trước đến 17 nhật, còn có hai ngày, kỳ thật, chỉ còn lại một ngày." Karen nói, bởi vì 17 nhật là kỳ hạn chót, khẳng định là ai điếu hội, cho nên đối phương tối muộn đến tại 1 6 ngày cũng chính là ngày mai đem người mất đưa tới, bằng không căn bản không kịp làm ra di dung.

	Mà nếu như đối phương tại số 17 ban ngày đưa tới lời nói, cho dù là buổi sáng, ai điếu hội cũng rất khó thuận thế triển khai, trừ phi đối phương thật cũng chỉ là muốn đi cái đơn giản đi ngang qua sân khấu, nhưng vấn đề là, đối phương cho, thực tế là nhiều lắm.

	Xuất thủ xa hoa như vậy khách hàng, khẳng định không hi vọng tang lễ làm được cực kỳ qua loa.

	"Mason thúc thúc đã tiếp một đơn phúc lợi đơn, dự định tại ngày 18 làm ra."

	Đây là để phòng đối phương tại số 17 đưa tới, hoặc là tại số 18 đưa tới, phúc lợi đơn có thể thao tác tính liền cao rất nhiều, giống như lần trước Jeff, đập ba tấm tấm hình sự tình, sở dĩ an bài tại ngày đó, là vì đối phương tại "Kỳ hạn" qua phía sau, tốt cò kè mặc cả.

	Đương nhiên, nếu như đối phương thật muộn cái một ngày hai ngày, xem tại tiền đặt cọc thể diện, vẫn là sẽ hỗ trợ làm ra, nhưng yêu cầu bên trên cùng chi tiết các phương diện nhà mình liền có thể thong dong rất nhiều.

	"Ân." Dis nhẹ gật đầu, theo Minna trong tay tiếp nhận bình thuỷ phía sau liền lại về thư phòng.

	Mà lúc này, Karen phát hiện bên ngoài bắt đầu mưa, hắn đem đầu thuốc lá tại cửa sổ đài khu bóp tắt.

	Phổ Nhị nhìn mình lom lom thường chỗ ngủ bị bỏng ra một cái chấm đen nhỏ, rất là không hài lòng mà dùng chân chỉ vào nơi này:

	"Meo! Meo! Meo!"

	Karen đưa tay, đem Phổ Nhị thật coi như một cái mèo sờ sờ.

	"Ca ca, ta về nhà." Đeo bọc sách Sarah đi tới hướng Karen cáo từ.

	"Ai tới tiếp ngươi?" Karen hỏi.

	"Ta ngồi điện xe trở về." Sarah hồi đáp.

	Điện xe xe đứng tại Mink nhai bên ngoài, yêu cầu đi một khoảng cách.

	"Ta bồi Sarah đi nhà ga." Minna cầm dù nói.

	"A, nhà ngươi ở chỗ nào a Sarah?"

	"Tại Đông khu Mine nhai."

	Đông khu, là Luojia thị khu công nghiệp, nơi đó ngoại trừ nhà máy chính là từng dãy kiểu cũ công nhân ký túc xá nhà ngang, có thể ở tại nhà ngang bên trong còn khá tốt, rất nhiều công nhân bao quát về sau phát triển tụ tập lại nhân khẩu chỉ có thể vây quanh nhà ngang cấu trúc lên từng dãy lều hộ phòng, hình thành khu nhà lều.

	Mấy năm trước, lão thị trưởng phổ biến đối Đông khu khu nhà lều ở lại điều kiện cải thiện kế hoạch, đương nhiên, hắn không có khả năng cũng không thể lực làm ra cái gì "Khu nhà lều cải tạo công trình", nhưng mà ngược lại là đem nước điện cho sẵn sàng nghênh tiếp đi lên, cũng coi là hoàn thành đối khu nhà lều hộ gia đình sinh hoạt cơ bản bảo hộ.

	Mine nhai, chính là Đông khu cực kỳ lấy tên từ khu nhà lều tạo thành quảng trường, nơi đó tiểu thương cửa hàng rất nhiều, lại diễn sinh ra một cái tại Luojia thị đều rất nổi danh chợ bán đồ cũ.

	"Như vậy đi, ta lái xe đưa ngươi trở về, Minna, đi tìm ngươi ba ba lấy xe chìa khoá."

	"Tốt a, cảm ơn ca ca."

	Rất nhanh, Minna liền đem Mason thúc thúc chìa khóa xe lấy ra:

	"Ba ba còn hỏi ca ca ngươi có biết lái xe hay không, mụ mụ nói ca ca ngươi lái xe vừa vặn rất tốt."

	Mary thẩm thẩm nói là lần kia nàng cùng Hughes phu nhân uống say, tự mình lái xe đưa các nàng đưa về gia sự.

	"Lên xe a."

	Mới xe tang, đây là Karen lần thứ nhất ngồi vào tới, không chỉ có lái xe vị trí rộng rãi rất nhiều, mà lại phía sau cũng có thả quan tài hình hộp chữ nhật cái hố nhỏ thiết kế, hai bên vẫn xứng có tương tự xe công cộng cái chủng loại kia chỗ ngồi.

	Phát động xe, Karen bắt đầu hướng Mine nhai lái đi.

	Bởi vì lên một cái "Karen" đã từng cực kỳ thích đi chợ bán đồ cũ mua hai tay manga cùng tiểu thuyết sách, cho nên Karen biết rõ cái chỗ kia vị trí.

	"Hắc hắc, Sarah, nhà chúng ta xe rộng rãi a?" Minna hỏi.

	"Ân đâu!" Sarah gật đầu, "Đều có thể nằm xuống đi ngủ đâu."

	Lái xe Karen nghe nói như thế cười nói:

	"Ha ha, cũng không thể tại xe này bên trên nằm xuống."

	Đi tiếp đến nửa đường lúc, gặp được một lối đi sửa đường, khiến cho Karen không thể không lui ra ngoài một lần nữa đi vòng qua, lui ra ngoài quá trình tốn hao không ít thời gian, rốt cuộc mới xe tang thể tích rất lớn, xê dịch không phải cực kỳ thuận tiện.

	Chờ đến đạt Mine nhai lúc, đã là năm giờ chiều.

	"Mụ mụ." Sarah nhìn thấy mẫu thân của nàng thân ảnh.

	Karen ở bên cạnh tìm cái không địa, thuận thế ngừng xe.

	Minna đi theo Sarah xuống xe;

	Chỉ chốc lát sau, Minna cùng Sarah tới đến ghế lái bên cửa sổ:

	"Ca ca, Sarah mụ mụ mời chúng ta đi trong nhà làm khách."

	"Ân, ca ca, mẫu thân của ta làm ra trà sữa uống rất ngon!"

	Karen vốn muốn cự tuyệt, hắn càng có khuynh hướng trực tiếp lái xe về nhà, nhưng xem Sarah đầy mang ánh mắt mong chờ cùng với đứng tại cách đó không xa có chút câu nệ thấp thỏm phụ nhân, Karen vẫn là gật đầu nói:

	"Tốt."

	. . .

	Sarah nhà tại Mine nhai chỗ sâu, bởi vì vừa vừa mới mưa, cho nên trên đường nước oa rất nhiều, có chút nước oa trong hố ở giữa bị đệm lên gạch khối, chỉ có thể giẫm lên gạch khối quá khứ.

	Mái hiên rất thấp, yêu cầu xoay người đi vào, bên trong là hai cái gian phòng, một gian là Sarah phụ mẫu, một gian khác là Sarah cùng nãi nãi;

	Nấu cơm địa phương tại bên ngoài, có một cái gạch lũy bắt đầu tiểu táo phía trên dùng sắt lá làm ra nửa che cản.

	Trong phòng, rất sạch sẽ, còn cắm mấy buộc hoa dại.

	"Nãi nãi, ta mang đồng học cùng đồng học ca ca tới nhà chơi."

	"Thật tốt, tốt."

	Lão nãi nãi lớn tuổi, nhưng tóc xử lý cẩn thận tỉ mỉ, ngồi ở chỗ đó, mỉm cười nhìn Minna cùng Karen.

	"Nha, Sarah mang đồng học về nhà chơi?"

	Bên ngoài truyền đến một nam tử thanh âm, hắn chống quải trượng, khẽ vấp khẽ vấp mà tiến đến, nguyên bản trong tay kẹp lấy một cây đốt một nửa thuốc lá, nhưng ở vào cửa lúc ánh mắt đảo qua Minna cùng Karen, thuốc lá trực tiếp ném đến bên ngoài.

	"Thúc thúc, ngươi tốt." Minna mở miệng nói.

	"Đồng học, chào ngươi chào ngươi."

	"Ngươi tốt, ta là Minna ca ca, Karen."

	Karen hướng nam tử vươn tay, đây là không cách nào sửa đổi một cái thói quen, bởi vì hắn một mực không có lấy chính mình coi như hài tử, mà lại người trong nhà cũng đều quen thuộc điểm này, cho nên trong nhà hắn cũng không cần ngụy trang.

	Nam tử sửng sốt một chút, nhưng vẫn là vươn tay cùng Karen nắm tay:

	"Ngươi tốt, ngươi có thể xưng hô ta Roth, hàng xóm láng giềng đều gọi ta người què Roth."

	Roth tay cực kỳ thô ráp, đầy là vết chai, quải trượng bên dưới khác một cái ống quần, trống rỗng.

	Lúc đi vào, Karen lưu ý đến trong sân có không ít săm lốp cùng với bị cắt mở săm lốp da, cộng thêm đơn giản một chút công cụ, Roth chính là lợi dụng vứt bỏ lốp xe làm ra "Dép lê" bán đem đổi lấy thu nhập;

	Mà Sarah mẫu thân, dựa theo Sarah trên xe thuyết pháp, là tại phụ cận một nhà bông xưởng dệt bên trong làm công nhân, chỉ bất quá gần đây là mùa ít khách, yêu cầu bắt đầu làm việc thời gian cũng không nhiều.

	"Mời ngồi, mời ngồi."

	Sarah chuyển đến mấy trương tấm băng ghế, Karen cùng Minna ngồi xuống.

	"Thân yêu, ta nghe thấy được thơm quá hương vị, ngươi là đang nấu trà sữa a?" Roth rất là khoa trương đối bên ngoài hô.

	"Đúng vậy, tốt."

	Chỉ chốc lát sau, Sarah mẫu thân dùng nắp nồi bưng lấy mấy cái cốc tiến đến, trong chén trang là bạch sắc trà sữa.

	Đặt ở Karen cùng Minna cái ly trước mặt là đổ đầy, lão nãi nãi cùng Sarah cái ly trước mặt là quá nửa, mà Roth cái ly trước mặt, liền nho nhỏ như vậy một tầng;

	Sarah mẫu thân vừa cười nói:

	"Ta đi chuẩn bị bữa tối, vừa mới Sarah nói với ta, cảm tạ nhà các ngươi trước mắt dùng cực kỳ phong phú thức ăn chiêu đãi nàng."

	"Đúng vậy đâu, mụ mụ, Karen ca ca nấu nướng thật thật là lợi hại, hắn làm được đồ ăn ta trước kia cũng chưa từng ăn đâu, nhưng ta cảm thấy mẹ ta nấu nướng cùng Karen ca ca lợi hại."

	Sarah mẫu thân cúi đầu xuống, tại Sarah cái trán hôn một cái, cười nói:

	"Yên tâm đi, mụ mụ sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	Lập tức,

	Sarah mẫu thân tựa hồ sợ Karen cự tuyệt lưu lại dùng bữa tối, lại cố ý nói:

	"Mời ngài nhất thiết phải nể mặt lưu lại dùng bữa ăn, với tư cách các ngươi chiêu đãi Sarah hồi báo."

	Roth cũng mở miệng nói: "Kia là đương nhiên, đồng học cùng bằng hữu, chính là trước mắt ngươi đến nhà ta tới, có nóng cơm ăn, ngày mai ta đến nhà ngươi đi, cũng có nóng cơm ăn, đúng không, Karen tiên sinh?"

	Roth mặc dù cảm thấy người trẻ tuổi trước mắt này thoạt nhìn trẻ tuổi, nhưng cử chỉ rất có phong phạm, cùng ở trong chính phủ ngồi trong phòng làm việc công chức một dạng, vô ý thức tại xưng hô càng thêm bên trên "Tiên sinh" .

	"Ta đây liền mong đợi."

	Minna bưng chén lên, uống một ngụm trà sữa;

	"Thế nào, Minna?" Sarah hỏi.

	"Dễ uống đâu." Minna nói.

	Karen cũng bưng bắt đầu uống một ngụm, sau đó vô ý thức khống chế lại chính mình cau mày bản năng, cái này chén trà sữa rất như là khi còn bé mạch sữa tinh hương vị, hơn nữa còn ngoài định mức lại thêm đường, hầu ngọt hầu ngọt.

	Karen lại uống hai đại miệng,

	Để ly xuống, cười nói: "Uống rất ngon."

	"Ha ha ha, đúng không."

	Roth lộ ra thật cao hứng, bưng chén lên đem chính mình kia một chút uống sạch, còn nhiều dừng lại trong chốc lát; để ly xuống lúc, hắn bên môi đều là bạch sắc, sau đó dùng đầu lưỡi liếm thoáng cái.

	"Thúc thúc hút thuốc."

	Karen lấy ra hộp thuốc lá của mình;

	Kỳ thực hiện tại hắn thuốc lá nghiện không lớn, mỗi ngày cũng liền hai, ba cây, mặt khác chính là hắn có đôi khi công việc chức trách sẽ cùng thúc thúc trùng điệp, cũng chính là vì tràng diện xã giao yêu cầu một mực trên thân mang thuốc lá.

	Morf hoàng kim khung, 70 Rupee một bao, giá vị so đời trước thuốc lá thơm còn muốn cao một chút.

	Karen rút ra một cây đưa cho Roth, Roth dùng hai tay tiếp.

	Đứng đắn Karen xuất ra bật lửa chuẩn bị giúp Roth điểm lúc, Roth liếc mắt nhìn ngồi ở chỗ đó mẹ của mình.

	Lão nãi nãi vừa cười vừa nói: "Hút đi, bồi tốt Karen tiên sinh."

	Karen hiểu ý, chủ động nói: "Chúng ta đi ngoài phòng hút đi."

	"Tốt, tốt."

	Karen đi giúp Roth cầm quải trượng, nhưng Roth vượt lên trước một bước chính mình cầm tới, chống đỡ lấy thân thể: "Ngài xin mời bên này."

	Hai người tới bên ngoài,

	Roth theo trong túi móc ra diêm, mở ra một cây, dùng tay trái cản trở hỏa, tiến đến Karen trước mặt;

	Đây là không thể nhún nhường, bởi vì diêm hỏa rất nhanh liền sẽ tắt;

	Karen chỉ có thể không có ý tứ cười cười, xuất ra một điếu thuốc cắn lấy miệng bên trong tiến tới, giúp Karen nhen nhóm phía sau, Roth đem cơ hồ muốn đốt đến tay mình chỉ diêm đưa đến trước mặt mình, nhen nhóm thuốc lá của mình, sau đó lập tức vung tay vứt bỏ diêm tuyệt, miệng bên trong phát ra "Tê tê. . ." thanh âm.

	"Karen tiên sinh, nhà các ngươi là làm ra Tang nghi xã sinh ý?" Roth nói bổ sung, "Ta là nghe Minna nói."

	"Đúng vậy, Roth thúc thúc." Karen từ trong túi lấy ra một trương danh thiếp, đưa cho Roth, "Còn phải làm phiền thúc thúc về sau giúp chúng ta giới thiệu sinh ý."

	"Ôi, ở tại nơi này người nếu là không còn, đều là trực tiếp kéo đi Hỏa táng xã, làm sao đi làm cái gì ai điếu hội."

	Nói là nói như vậy, nhưng tiếp nhận danh thiếp phía sau Roth vẫn là đem danh thiếp rất cẩn thận mà đặt ở bộ ngực mình trong túi.

	"Hiện tại sinh ý tốt làm ra a?" Roth hỏi.

	Tựa hồ vô luận cái nào bối cảnh, vô luận cái nào hoàn cảnh, thậm chí, vô luận thân phận địa vị cấp độ cao thấp, khi hai nam nhân lẫn nhau điểm lên một điếu thuốc phía sau, chỗ nói chuyện chủ đề,

	Xấp xỉ đều không thể rời đi: Gần nhất sinh ý tốt làm ra a (gần nhất hỗn đến như thế nào? )

	"Không phải bề bộn nhiều việc." Karen nói.

	Rốt cuộc cái kia giao phó 10 vạn Rupee tiền đặt cọc khách hàng, đến bây giờ còn không có tin tức, người trong nhà gần đây lại không thể tiếp cái khác việc, liền rất nhàn.

	"Ân, ta cũng là."

	Roth gật gật đầu, phụ họa nói.

	Kỳ thật mùa hè lúc, săm lốp da làm ra dép lê bán được còn có thể, là có quần thể thích loại này cực kỳ tiện nghi dép lê, nhưng bây giờ bắt đầu mùa đông, mua dép lê tự nhiên cũng liền ít.

	"Sẽ tốt." Karen nói, "Làm ăn nha, chắc chắn sẽ có mùa ít khách mùa thịnh vượng."

	Roth rất tán thành nói: "Đúng vậy, đúng vậy, Karen tiên sinh lời nói này cực kỳ đối, hết thảy đều sẽ tốt."

	Roth cực kỳ thích loại này nói chuyện phiếm cảm giác, dù là hắn mùa thịnh vượng lúc làm ra săm lốp da dép lê một đôi cũng liền bán 2 Rupee, mà hắn cũng rõ ràng Karen nhà sinh ý một đơn thu nhập khả năng bù đắp được chính mình một năm dép lê. . . Thậm chí hẳn là còn không chỉ;

	Nhưng là hắn thật cực kỳ hưởng thụ cùng Karen đứng chung một chỗ trò chuyện "Mùa ít khách mùa thịnh vượng" bầu không khí cảm giác.

	Nhìn nhìn, chúng ta đều là người làm ăn.

	Karen thuốc lá rút đến một nửa, vô ý thức liền muốn ném lên mặt đất, do dự một chút, vẫn là tiếp tục kẹp ở trong tay.

	Roth thẳng đến thuốc lá đều muốn đốt đến đầu lọc, lại mãnh hít một hơi, mới đem ném tại trên mặt đất, Karen cũng thuận thế cùng theo ném.

	Roth là cái kẻ nghiện thuốc, chẹp chẹp miệng, đi sờ thuốc lá của mình, nhưng vừa lấy ra cái hộp, liền chần chờ một chút, bất quá vẫn là đem ra, 2 Rupee một bao "Sói hoang nhãn hiệu" .

	Hắn rút ra một cây, đưa về phía Karen, Karen tiếp đồng thời xuất ra bật lửa giúp hắn điểm thuốc lá, Roth lúc này mới nở nụ cười.

	Rút lấy thuốc lá của mình, tựa hồ lập tức liền không có lúc trước quất Morf hoàng kim khung lúc câu thúc;

	Roth mở miệng nói: "Ta đầu này chân lúc trước tại trong nhà xưởng đi làm lúc xảy ra sự cố bị cắt bỏ, lúc ấy nhà máy liền bồi một chút tiền, liền tiền thuốc men đều không đủ, vẫn là cầu trợ đến Rickson tiên sinh, Rickson tiên sinh ngươi biết không?"

	"Giống như đã nghe qua, là. . ." Karen nhớ lại báo chí, "Thị trưởng thành phố tiên sinh."

	"Đúng, chính là thị trưởng tiên sinh, hắn trước kia là chúng ta Đông khu đi ra nghị viên, là chúng ta Đông khu kiêu ngạo, là chúng ta người một nhà." Roth liên tiếp đối lão thị trưởng cho ra rất nhiều ca ngợi, nhất là "Người một nhà" .

	"Rickson tiên sinh giúp ta đi tìm nhà máy chủ, nhà máy chủ lúc này mới lại bồi một khoản tiền, mặc dù không nhiều, nhưng ta cũng coi là thỏa mãn, chí ít đủ trả tiền thuốc men còn có thể thừa như vậy điểm.

	Ai,

	Trước mấy ngày, mấy cái khác nhiễm bệnh nhân viên tạp vụ tại thị Chính phủ thưa kiện, thua, công hội tổ chức du hành, tới thông tri ta, ta cũng tham gia. Mặc dù ta không tại nhà máy đi làm, nhưng ta vẫn như cũ là công hội thành viên.

	Karen tiên sinh, một số thời khắc những này nhà máy chủ, ngươi liền được cho bọn hắn nhìn nhìn chúng ta lực lượng đoàn kết, bằng không bọn hắn. . . Bọn hắn liền thật sẽ không đem chúng ta làm người xem."

	"Đúng vậy, ngài nói đúng."

	"Ta còn bị chọn làm du hành đại biểu một trong, cùng những cái này thụ thương tàn tật cùng với nhiễm bệnh nhân viên tạp vụ đi đến hàng thứ nhất, ta vốn cho rằng lần này du hành là cho những cái kia Đông khu nhà máy chủ nhìn nhìn lực lượng của chúng ta, nhưng để ta không nghĩ tới là, công hội đám người kia lấy ra hoành bức cùng cờ xí thế mà là vấn trách Rickson tiên sinh.

	Lúc ấy rất nhiều nhân viên tạp vụ liền không như vậy vui lòng.

	Có sao nói vậy, mấy năm trước cho chúng ta Mine nhai thông nước mở điện, không phải liền là Rickson tiên sinh a, giống như sang năm còn muốn làm xuống thủy đạo công trình, dạng này chúng ta về sau trời mưa xuống đi ra ngoài cũng không cần 'Khiêu vũ'.

	Sau đó, Rickson tiên sinh đi ra trấn an chúng ta, hắn vừa ra tới, chúng ta liền không náo, công hội mấy cái kia còn nghĩ mang theo chúng ta hô khẩu hiệu, chúng ta đều không để ý bọn hắn.

	Rickson tiên sinh đối với chúng ta hứa hẹn, nói về sau Đông khu thuế thu bên trong, sẽ chuyên môn xuất ra một bộ phận cho tàn tật cùng đến vĩnh cửu bệnh mãn tính công nhân cấp cho trợ cấp kim, mặc dù số lượng sẽ không rất nhiều, nhưng chúng ta đã thỏa mãn.

	Nói cách khác, từ dưới cái nguyệt bắt đầu, ta liền có thể đạt được mỗi tháng 200 Rupee trợ cấp kim.

	Sau đó chúng ta liền cùng một chỗ hô to Rickson tiên sinh danh tự."

	Roth nói đến đây lúc, đầy mắt đều là sạch:

	"Rickson tiên sinh vĩnh viễn là chúng ta Đông khu người một nhà, là chúng ta Đông khu đẩy ra thị trưởng, ha ha."

	Karen gật gật đầu.

	"Karen tiên sinh có ủng hộ thị trưởng nhân tuyển a?"

	"Không, ta không có, ta không phải cực kỳ thích tham dự chính trị."

	"Ta cũng không phải cực kỳ thích, nếu như nhà máy chủ môn có thể đem chúng ta công nhân hơi hơi khi điểm người mà nói."

	Roth hít sâu một hơi, phun ra thuốc lá vòng:

	"Ai nguyện ý mỗi ngày làm xong việc phía sau còn muốn kéo lấy mệt mỏi thân thể chạy tới nghe cái gì tuyển cử đâu."

	"Đúng vậy a." Karen phụ họa.

	"Bữa tối làm tốt, ba ba, Karen ca ca." Sarah tới hô.

	"Tốt, để chúng ta nhìn nhìn ngươi thân yêu mụ mụ đêm nay cho chúng ta chuẩn bị gì ăn ngon."

	Bữa tối cực kỳ phong phú.

	Mỗi mặt người trước một bàn mì sợi, như là muộn mặt, bên trong có đủ loại rau quả cùng nước tương, Karen cùng Minna trong mâm có mắt thường có thể thấy thịt thái hạt lựu, cái khác người trong mâm không có.

	Mặt khác, mỗi người trước mặt đều có một phần bánh mì, Karen cùng Minna trước mặt là mang theo bơ bánh mì, cái khác người thì là bánh mì đen.

	Trừ cái đó ra, còn có một tiểu bàn hun thịt, cộng thêm một tiểu bàn lạp xưởng, cùng với một chén lớn chua dưa leo.

	Hun thịt cùng lạp xưởng đĩa liền đặt ở Karen cùng Minna trước mặt, chua dưa leo thì đặt ở Roth người một nhà nơi đó.

	"Mụ mụ, gà rán thịt đâu?" Sarah tò mò hỏi.

	Nàng nghĩ mời mình hảo bằng hữu cùng với ca ca của nàng ăn gà rán thịt.

	Sarah mẫu thân cười nói: "Rất xin lỗi Sarah, trước mắt không có mua được đâu."

	Sarah có chút thất vọng nhìn hướng Minna, nói: "Đáng tiếc, kia thịt có thể thơm, lần sau ta lại mời ngươi tới trong nhà ăn."

	"Tốt." Minna cười lấy gật đầu.

	Mà ở lên một cái "Karen" trong trí nhớ, hắn tại chợ bán đồ cũ từng gặp nhiều cái bán gà rán thịt cửa hàng, tò mò, hắn còn đặc biệt mua qua nếm nếm, mùi vị không tệ;

	Nhưng về sau biết được cái này thịt là chuyên môn theo tiệm cơm cùng trong đống rác nhặt được đủ loại thừa thịt tiếp qua dầu chiên đi ra phía sau, "Karen" sau khi về nhà nhả nửa cái ban đêm, ngày thứ hai còn phát sốt.

	Cho nên, Sarah nói "Gà rán thịt", hẳn là loại kia thịt, cùng Roth làm ra săm lốp dép lê một dạng, chỉ ở Đông khu Mine nhai nơi này lưu hành một thời cùng lưu thông.

	Sarah mụ mụ lừa nàng nói mua không được, là không nghĩ cầm không mới mẻ đồ vật tới chiêu đãi khách nhân.

	Mọi người bắt đầu dùng bữa tối.

	Cái này tương tự muộn mặt mì sợi, hương vị xác thực rất không tệ, nước tương điều đến cũng cực kỳ tốt, mì sợi có lực đạo, bắt đầu ăn rất đã, thích hợp phối cái tỏi.

	Không có tỏi mà nói. . . Chua dưa leo?

	Karen có chút đứng dậy, lấy tới một cây chua dưa leo, cắn một cái;

	Hô. . . Cái này chua thoải mái, tranh thủ thời gian ăn một miếng mặt hóa giải, một loại đặc thù thỏa mãn cùng đã nghiền như vậy hình thành.

	"Karen tiên sinh uống rượu không?" Roth hỏi.

	"Không uống, ta lái xe tới."

	Roth hơi nghi hoặc một chút nói: "Lái xe liền không thể uống rượu a?"

	Nhưng mà thấy Karen xác thực không uống, hắn cũng liền không khai rượu, lại gặp Karen cực kỳ thích chua dưa leo, hắn liền đem dưa leo phóng tới Karen trước mặt.

	Đem mì ăn xong phía sau, Karen lại cầm lấy bánh mì, dùng bánh mì thấm canh nước ăn hết;

	Kỳ thật cái này mang bơ khẩu vị phải kém không ít, tại Karen thực đơn bên trong, chính bữa ăn bên trong phối hợp nước quả, bơ loại này tồn tại, chính là phá hoại vào ăn thể nghiệm cảm giác.

	Bữa ăn phía sau ăn khác tính;

	Đĩa CD,

	Karen đưa tay cự tuyệt Sarah mẫu thân dùng cái xiên cho mình thêm hun thịt cùng lạp xưởng, vỗ vỗ bụng, cười nói:

	"Thật ăn không vô, no rồi."

	Lão nãi nãi cười nói: "Nhất định phải ăn no, không thể khách khí."

	"Không có khách khí, thật rất đẹp vị." Karen đây không phải qua loa;

	Kỳ thật, đầu bếp chân chính trình độ thể hiện tại dùng đơn giản nguyên liệu nấu ăn làm ra tinh xảo hơn hương vị, Sarah mẫu thân trù nghệ xác thực có thể.

	Minna cũng ăn xong,

	Cũng là vỗ bụng, đối Sarah nói:

	"Sarah, mẹ của ngươi nấu cơm cùng ca ca ăn ngon."

	"Hắc hắc, đúng không." Sarah thật cao hứng, nhìn hướng mụ mụ.

	Ăn cơm xong, sắc trời cũng toàn bộ màu đen.

	Karen mang theo Minna cùng Roth một nhà cáo biệt.

	Lão nãi nãi đứng người lên, chủ động nói: "Tới, tặng tặng khách nhân, nhân gia cũng là đem Sarah đưa về."

	Lão nãi nãi hành động cực kỳ không tiện, yêu cầu Sarah dìu đỡ, Roth thì là chống quải trượng, nhưng người một nhà vẫn là đem Karen đưa đến dừng xe vị trí.

	"Cảm tạ chiêu đãi."

	Karen hướng Roth một nhà nói lời cảm tạ, đồng thời đối Sarah nói: "Thường cùng Minna tới nhà chơi."

	"Các ngươi cũng là." Lão nãi nãi cười nói.

	Karen ngồi vào vị trí lái, vừa phát động xe tốt tử, đã nhìn thấy Sarah mẫu thân đem một cái nhựa bình theo cửa sổ miệng đưa tới, Karen quay đầu nhìn lại, bên trong đựng tất cả đều là chua dưa leo.

	"Nó giống như cực kỳ phù hợp khẩu vị của ngươi, mang về nhà cùng người nhà ngươi cùng một chỗ nếm thử."

	"Tạ ơn phu nhân."

	Karen nói lời cảm tạ, không có chối từ, đem bình tiếp vào.

	Đứng bên cạnh lấy Roth thì nhỏ giọng học Karen giọng điệu nhẹ nhàng va vào một phát thê tử của mình:

	"Tạ ơn phu nhân, hắc hắc, phu nhân, nghe không, hắn xưng hô phu nhân ngươi."

	Sarah mẫu thân đỏ bừng mặt, không để ý chồng mình.

	"Mọi người gặp lại." Minna cách lấy cửa sổ xe hô.

	"Gặp lại."

	Karen phát động xe tang, hướng đầu phố chạy tới;

	Phía sau xe,

	Roth một nhà vẫn như cũ đứng ở nơi đó mắt tiễn đưa;

	Karen thông qua kính chiếu hậu liếc mắt nhìn,

	Tại Mine nhai mờ nhạt lại thưa thớt đèn đường chiếu rọi xuống,

	Đứng ở nơi đó Roth một nhà,

	Như là một trương đứng im hình cũ,

	Đang từ từ hiện vàng.

	(tấu chương xong)

	AS: Xong, mịa, lão phu thấy nhắc đến ngày là biết có vấn đề rồi, lại thêm đoạn cuối nữa. . . cần thế không. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.