Chương 187 : Nguyện vọng.
Nhìn Bologo rời đi, nụ cười của Vika trở nên lạnh dần, rồi một nụ cười khác rạng rỡ và cuồng nhiệt hơn xuất hiện trên gương mặt của hắn, ẩn chứa chút điên cuồng.

Vika luôn tỏ ra bình tĩnh và lý trí, khó có thể tưởng tượng được rằng hắn sẽ thất thố như vậy, trông như một tên điên.

Ngâm nga một bài hát, Vika tự nói với chính mình, "Quý ngài Lazarus, ngươi vẫn còn chưa chú ý kỹ đến chi tiết, thậm chí còn chưa nhận ra điều này sao?"

Vika thản nhiên đặt ly rượu sang một bên, ly rượu lung lay, lăn xuống quầy bar rồi rơi vỡ tan tành.

Tiếng vỡ chói tai vang lên thu hút sự chú ý của rất nhiều người, tất cả đều có chút kinh ngạc nhìn Vika, kể từ từ khi biết nhau, đây dường như là lần đầu tiên Vika đánh vỡ ly.

Vika hoàn toàn không quan tâm đến cái ly bị vỡ, hắn thậm chí còn không thèm nhìn tới, khí chất trên người cũng thay đổi hoàn toàn, như thể linh hồn bên trong cũng thay đổi.

Bước về phía cánh cửa trong bóng tối, khi đến gần, một mùi máu đặc sệt tràn ra từ khe cửa, thậm chí vẫn còn một số vết máu trên mặt đất.

Đẩy cửa bước vào, Vika nhìn thấy bóng người đang dựa vào góc tối, y như lần đầu tiên hắn đến đây, trên người be bét máu, trong trạng thái chật vật.

Gray thở hổn hển vì đau đớn, khi thuốc hết tác dụng, cơn đau xuyên thấu truyền đến từ bắp chân, không chỉ da thịt bị xé rách mà ngay cả xương cũng đầy vết rạn.

Hắn xé toạc chiếc quần tây bên ngoài, lộ ra bắp chân đầy máu, mặc kệ ánh mắt Vika, hắn cầm thuốc trong hộp y tế lên, tự mình xử lý vết thương, trông như một con dã thú đang liếm láp vết thương.

Vika dựa vào cửa, khoanh tay nhìn Gray.

"Ngươi suýt chút nữa đã bị phát hiện."

"Nhưng ngươi đã che giấu cho ta."

Gray cúi đầu, không nhìn Vika, giọng nói của hắn có vẻ bình tĩnh, nhưng tay đã sờ vào con dao nhọn giấu trong bóng tối, hắn đã sẵn sàng chiến đấu cho đến chết.

"Vậy... cái giá của việc này là gì?"

Sau khoảng lặng ngắn, giọng Gray lại vang lên.

Hắn đã sống ở Ngã Ba Vô Định một thời gian, hắn biết rất rõ các quy tắc, không có ai đột nhiên tử tế, có thì chỉ là một cái giá cần phải trả.

Vika che giấu giúp mình, nhưng cũng cần một cái giá, chỉ là không biết mình phải trả thứ gì.

Có thể rất ít, cũng có thể rất nhiều, nhưng Gray không quan tâm đến điều đó nữa, hắn bước vào vòng xoáy, hoặc chết giữa chừng, hoặc là đi đến kết thúc, không còn con đường thứ ba.

Một tràng cười sảng khoái vang lên.

Gray ngẩng đầu nhìn người đàn ông đứng cạnh cửa, trong phòng mờ mịt, hắn quay lưng về phía ánh sáng bên ngoài, cả người biến thành một cái bóng đen, Gray cảm giác mình như bị vô số ánh mắt khóa chặt.

Một ánh vàng bị Vika ném tới, Gray đưa tay ra bắt lấy, thấy trên tay còn có thêm một đồng Mammon, vô số sợi tơ trên đó quấn vào nhau, trông như đang lai tạo ra thứ gì đó.

"Mỗi một mẫu tượng trưng cho một truyền thuyết, và mẫu này là phổ biến nhất..." Giọng Vika kéo dài.

“Hình mẫu xuất hiện càng thường xuyên có nghĩa là mọi người càng biết rõ về truyền thuyết đó.” Gray trầm giọng đáp.

"Ngươi nghĩ hình mẫu này tượng trưng cho điều gì?"

Ngón tay xoa nhẹ bề mặt đồng xu, nó như có ma lực, ngay cả trong bóng tối âm u cũng tản ra ánh vàng rực rỡ.

"Ngươi... và quán bar Mạng Nhện này."

Đôi mắt Gray đỏ ngầu, cơn đau dữ dội không ngừng cứa vào dây thần kinh của hắn, nhưng cũng may là hắn đã dần quen với nó.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã sống dưới sự bảo vệ của Vika, thời gian trôi qua, hắn dần nhận ra địa vị bí ẩn của Vika ở Ngã Ba Vô Định, mọi người đều kính nể Vika, khi ngươi bước vào quán bar thì sự hỗn loạn không còn, thay vào đó là trật tự mà mọi người đều ngầm tuân theo.

Ở Ngã Ba Vô Định này, Vika giống như một truyền thuyết, mọi người sống ở đây đều cần sự giúp đỡ của hắn, vì thế, Gray mới luôn cảm thấy hình mẫu này tượng trưng cho Vika.

"Làm sao có thể?"

Vika mỉm cười, lắc đầu phủ nhận phỏng đoán của Gray.

"Đôi khi truyền thuyết cũng có thể không đề cập đến một người cụ thể nào đó, mà là một sự kiện khó quên hoặc một hiện tượng bí ẩn, quỷ quyệt."

“Ngươi đang muốn ám chỉ điều gì?” Gray cảnh giác.

"Nó đại diện cho một quy tắc."

Vika mở hai tay ra, cao giọng hơn chút, "Nộp thuế cho Bạo Chúa, và đổi lại, ngươi được che chở bởi Bạo Chúa".

Ngã Ba Vô Định chưa từng có một chủ nhân rõ ràng, nếu phải nói ai là kẻ thống trị ở đây, thì cũng chỉ có Bạo Chúa tồn tại trong miệng mọi người, nhưng đó cũng chỉ là tồn tại trong câu chuyện mà mọi người hay truyền miệng mà thôi, dù mọi người có nói nhiều đến cỡ nào thì Gray cũng không thể tìm thấy dấu vết của Bạo ở Ngã Ba Vô Định.

Gray, giống như nhiều người khác, coi Bạo Chúa là một câu chuyện xưa kỳ quái đã tồn tại trong nhiều năm.

“Ngươi điên rồi sao?” Gray cảm thấy hôm nay Vika có chút không bình thường, giống như là một người khác vậy, “Ngươi bị tâm thần phân liệt gì đó sao?“

Nghe thấy vậy Vika chỉ cười lớn, hắn cũng không che giấu gì nữa, mà nói thẳng ra.

"Gray, ngươi có biết thứ gì có giá trị nhất không?"

Gray không thể hình dung ra được thứ này, giá trị đối với mỗi người là khác nhau, có người có thể bị mua chuộc bằng vàng, có người lại coi nó như cát bụi.

Vì tò mò, Gray vẫn thấp giọng hỏi.

"Vậy thứ giá trị nhất là gì?"

"Niềm khát khao lớn nhất, mong muốn viển vông nhất của loài người, những động lực nguyên thủy này đan xen vào nhau, và khi chúng buộc con người phải lựa chọn, chúng cũng sẽ tạo ra những giá trị khác nhau do những lựa chọn khác nhau."

Giọng Vika kèm theo chút mê say, như thể đắm chìm vào vẻ đẹp đó.

"Cũng giống như lựa chọn của mỗi người khi đối mặt với tai nạn, một số người chọn cách tự lừa dối bản thân, trong khi một số khác thì dũng cảm đứng lên và thể hiện giá trị linh hồn của họ."

"Lựa chọn quyết định giá trị của chúng ta?" Gray hỏi.

Vika không đưa ra câu trả lời rõ ràng cho điều này, hắn chỉ nói với một giọng điệu cuồng nhiệt hơn.

"Gray, ta thích những thứ có giá trị, nhưng điều ta thích hơn là được chứng kiến việc giá trị được tạo ra, nhìn thấy các ngươi đưa ra lựa chọn trong những tình huống tuyệt vọng."

Không biết là do ảo giác hay do thứ gì đó, Gray nhìn thấy hàng trăm con mắt đỏ tươi từ từ mở ra trong bóng tối, mỗi một con mắt đều lộ ra vẻ điên cuồng phá nát lý trí.

“Còn gì tuyệt vời hơn khi các ngươi lại đang được đứng trên mảnh đất được ban phước, nơi mọi điều ước sẽ thành hiện thực.”

"Miễn là các ngươi sẵn sàng trả cái giá tương ứng."

Gray thì thào, hắn cảm thấy mình như một chiếc thuyền trên biển, bị bao phủ bởi một bóng đen khổng lồ.

"Đó là lý do tại sao ngươi sẵn sàng giúp đỡ ta, giúp đỡ Nhà Ảo Tưởng, đúng không?"

Gray dường như đã hiểu được mục đích của Vika, như thể hắn có một khả năng tiên đoán nào đó, Vika nhìn thấy lựa chọn của mỗi người trong một tương lai không xa, còn hắn thì giống như khán giả trong khán phòng, tràn đầy háo hức chờ đợi cảnh tượng đó diễn ra.

Để đẩy nhanh nó diễn ra, tồn tại keo kiệt này không ngại giúp đỡ mình một chút.

"Ta chính nhìn chăm chú các ngươi đâu."

Vika đột nhiên nói ra một câu không rõ ý nghĩa, rồi im bặt, sự điên loạn trong người cũng dần tan biến.

Gray có thể cảm nhận được sự thay đổi này một cách rõ ràng, Vika tránh sang một bên, chút ánh sáng chiếu vào khuôn mặt của hắn, vẻ mặt hắn có chút khó hiểu, nhưng lại giống như nhớ lại tất cả sau khi mất trí nhớ ngắn hạn, hắn gật đầu một cái, sau đó nhìn Gray.

"Ngươi khỏe chứ?"

Với một giọng nói điềm tĩnh, hắn lại một lần nữa quay trở về Vika mà Gray quen thuộc.

"Sẽ không phải ngươi bị tâm thần phân liệt chứ?"

Gray bắt đầu không hiểu về cái tên Vika này, sự biến hóa của hắn quá đột ngột, sự khác biệt về tính cách cũng quá lớn, như thể có hai linh hồn ẩn trong một cơ thể.

"Không, chỉ là ông chủ của ta đến, ông ấy thích kiểu như này, đến không nói một lời, sau đó lại đột ngột rời đi."

Vika đã sớm quen với chuyện này, hắn cũng không định giải thích bất cứ điều gì với Gray, sau khi xác nhận tình trạng của Gray, hắn đóng cửa lại, bóng tối bao trùm mọi thứ.

Một vài người sợ hãi bóng tối, nhưng đối với Gray, việc ở trong bóng tối giúp hắn cảm thấy yên tâm hơn, như thể hắn đang được bảo vệ bởi nó.

Hắn từ từ nằm xuống, trận chiến và cơn đau dữ dội khiến Gray kiệt sức, thậm chí tinh thần còn trở nên lơ mơ, vừa chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì một dòng điện ồn ào vang lên, sau đó là ánh đèn đỏ sáng lên trong bóng tối, Gray nhanh chóng tỉnh dậy, đưa tay ra và nắm lấy chiếc máy liên lạc trong góc.

"Kết quả thế nào?"

Giọng nói vang lên bên tai, do sự can thiệp của dòng điện, giọng nói bị bóp méo và nghe rất chói tai.

"Hắn đúng là một kẻ bất tử, tất cả các trang bị giả kim mà ngươi đưa cho ta đều được sử dụng trên người hắn. Cho dù là trúng đạn hay chất độc cực mạnh thì mức độ các vết thương đó đều đã đủ để giết chết một Nguyện Cầu Giả, nhưng đối với hắn, thì chỉ là một chút hạn chế về hành động, chỉ cần một khoảng thời gian ngắn là hắn đã có thể đứng lên lần nữa."

Giọng nói của Gray có chút sợ hãi, đây là lần đầu tiên hắn đối mặt với kẻ bất tử, và Bologo cũng đã cho hắn thấy sức mạnh áp chế đến đáng sợ.

Giống như một ác linh bất tử, mọi nỗ lực của ngươi chỉ là kéo dài chút hơi tàn của mình mà thôi, nếu không phải có sự bảo vệ của Vika, Gray thậm chí cảm thấy rằng mình đã chết.

“Tại sao ngươi lại muốn giết một kẻ bất tử?” Gray đưa ra nghi vấn của mình, vì ý nghĩ này của đối phương mà hắn hôm nay đã suýt chết.

"Có nhiều cách để trở thành bất tử, ta muốn đánh giá kiểu bất tử mà hắn thuộc về."

"Kết quả như nào?"

"Có vẻ như hắn là loại khó giải quyết nhất."

Cơn đau nhức kịch liệt trên người như là lời nhắc nhở về những gì đã xảy ra với Gray ngày hôm nay, hắn cảnh cáo, "Trừ khi ngươi có cách để giữ cho hắn luôn chết... hay chính là giết chết hắn liên tục, còn không thì ta không thể nghĩ ra bất kỳ cách nào khác để khống chế hắn".

"Ừm... Ta đã biết."

Đối phương có vẻ nghiêm túc xem xét chuyện này, nhưng Gray có chút không chịu được, sự điên cuồng trong Khe nứt lớn này vượt xa sức tưởng tượng của hắn.

"Vậy rốt cuộc thì ngươi là ai? Nhà ảo tưởng, ngươi đã lên kế hoạch nhiều như vậy chỉ để thử khả năng bất tử của hắn thôi sao? Nó có liên quan gì đến mục đích của ngươi?"

"Bologo ảnh hưởng đến kế hoạch của chúng ta, hắn giống như một con chó săn được thả vào bãi săn, còn chúng ta là những con thỏ tội nghiệp."

Giọng Nhà Ảo Tưởng đầy lạnh lùng mà tàn nhẫn.

"Cho dù đó là mong muốn của ngươi hay nguyện vọng của ta, thì tiền đề cho tất cả những chuyện này là loại trừ Bologo ra bên ngoài... và cả Cục Trật tự."
Kết chương.