Chương 2164: Đại chiến kết thúc
 
 	Lúc này đâu chỉ là U Thiên Đế đối với Thế Đế lộ ra cung kính, tựu là mặt khác được cứu sống Đại Đế đều lộ ra đối với Thế Đế lộ ra cung kính, nếu như không có Thế Đế xuất thủ cứu giúp, bọn hắn tựu không khả năng sống sót, bọn hắn chỉ sợ đều đã thành làm thi. Thế Đế sinh hi bọn hắn Thiển gia lợi ích cứu được bọn hắn, có thể nói là ân trọng như núi.
 
 	"Tư" một thanh âm vang lên, cuối cùng nhất Lý Thất Dạ đem hết thảy Đại Đế Thiên Mệnh đều hút khô rồi, hết thảy Thiên Mệnh đều bị kim, ngân, thiết tam đại vòng xoáy thôn phệ , lúc tam đại vòng xoáy cắn nuốt Thiên Mệnh sau khi, đều là hào quang tránh né , đương nhiên, suy nghĩ xong toàn bộ thắp sáng tam đại vòng xoáy, đó là mười phần chuyện khó khăn, cái kia nhất định cần rộng lượng Thiên Mệnh.
 
 	"Chúng ta đi thôi" lúc này Thế Đế chuẩn bị lui lại, bọn hắn Thần, Ma, Thiên tam tộc đã là bại thế như chẻ tre, lại tiếp tục ở chỗ này ngốc xuống dưới đã là không có bất kỳ ý nghĩa.
 
 	U Thiên Đế bọn hắn đợi đúng là những lời này rồi, tại thời khắc này bọn hắn hận không phải lập tức ly khai tại đây, ngay từ đầu bọn hắn đầy cõi lòng tin tưởng mà đến, cuối cùng cũng nhìn qua mà đi, thậm chí có rất nhiều Đại Đế Tiên Vương vì vậy mà bị mất tánh mạng.
 
 	Tại ngay từ đầu, tại U Thiên Đế bọn hắn xem ra, bọn hắn người đông thế mạnh, hơn nữa Thiên Thần thư viện chỗ với nguy nan tầm đó, dựa vào thực lực của bọn hắn muốn diệt Âm Nha, cái kia cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Nhưng lúc sự tình phát triển đến cuối cùng nhất, U Thiên Đế bọn hắn mới hiểu được, mưu kế của bọn hắn tại Âm Nha trước mặt lộ ra là như vậy buồn cười, lộ ra là như vậy ngây thơ.
 
 	Bọn hắn mặc dù nói đã có mưu kế đi tính toán Âm Nha, nhưng mà, Âm Nha đã sớm trăm ngàn vạn năm trước kia thiết hạ cái bẫy cùng đợi bọn hắn hướng bên trong nhảy, hơn nữa Âm Nha chân chính con mồi còn không phải bọn hắn, bọn hắn chẳng qua là tiểu nhân vật mà thôi.
 
 	Thử nghĩ một chút, bọn hắn lo lắng hết lòng sở thiết hạ mưu kế, cùng Âm Nha trăm ngàn vạn năm đại kế vừa so sánh với, là như vậy không đáng giá được nhắc tới, là như vậy buồn cười.
 
 	Hôm nay thảm bại, U Thiên Đế bọn hắn đã không có cái gì dễ nói được rồi, bọn họ là tạm thời nảy lòng tham tính toán Âm Nha, mà Âm Nha đã sớm tại trăm ngàn vạn năm trước kia cũng đã đào tốt rồi vũng hố chờ tính toán bọn hắn rồi, luận mưu lược, luận lòng dạ, luận cao kiến, bọn họ cùng Âm Nha so sánh với, vẫn còn có khác nhau một trời một vực.
 
 	Tuy nhiên U Thiên Đế bọn họ cùng Âm Nha là vì tử địch, nhưng hôm nay thảm bại, U Thiên Đế bọn hắn cũng không thể nói gì hơn, coi như là thua tâm phục khẩu phục, chỉ có thể nói là bọn hắn nghệ không bằng người, mưu không bằng người!
 
 	"Thiển lão đầu, không nên quên chúng ta giao dịch, nhớ rõ gởi bản sao tới." Tại Thế Đế mang theo U Thiên Đế bọn hắn rút lui khỏi thời điểm, Lý Thất Dạ hướng Thế Đế phất phất tay, theo làm tống biệt, vừa cười vừa nói.
 
 	Thế Đế thần thái lạnh lùng, không muốn nói cái gì, mang theo U Thiên Đế bọn hắn ly khai.
 
 	U Thiên Đế bọn hắn giá lâm thời điểm, có thể nói là không ai bì nổi, dưới mắt không còn ai, có quét ngang thiên hạ tư thế, nhưng khi ly khai thời điểm, lại như chó nhà có tang, vô số người chết với này, thậm chí bao quát hơn mười vị Đại Đế Tiên Vương đều chết thảm ở chỗ này.
 
 	Một trận chiến này tình huống bi thảm so năm đó săn đế chiến dịch còn muốn thảm rất tốt vài lần, nhiều như vậy Đại Đế Tiên Vương chết thảm, cái này có thể nói là trước nay chưa có sự tình.
 
 	Thế Đế ly khai sau khi, tất cả mọi người đều vì đó trầm mặc, Thần, Ma, Thiên tam tộc bị giết sạch mà đi, đây là nhiều sao nhường người chịu rung động sự tình, bao nhiêu năm đến nay, Thần, Ma, Thiên tam tộc là nhiều sao không ai bì nổi, đặc biệt là tại săn đế chiến dịch trước kia, Thần, Ma, Thiên tam tộc càng là chưởng chấp nhất Thập Tam châu, bọn họ là Thập Tam châu chủ nhân, sinh tử đoạt ta, săn đế chiến dịch sau khi, tuy nhiên Thần, Ma, Thiên tam tộc không lớn bằng lúc trước, nhưng y nguyên có bách tộc chỗ không cách nào tới so sánh với địa vị.
 
 	Nhưng hôm nay một trận chiến, chỉ sợ Thần, Ma, Thiên tam tộc cần rất dài một thời gian ngắn mới có thể khôi phục nguyên khí , đương nhiên, tại đây một trận chiến bên trong bách tộc cũng chết thảm hơn mười vị Tiên Vương, như Tung Thiên Tiên Vương bọn hắn, nhưng ở rất nhiều người trong mắt xem ra, đây là Tung Thiên Tiên Vương bọn hắn gieo gió gặt bão!
 
 	"Ah" ngay tại tất cả mọi người trầm mặc thời điểm, có tiếng kêu thảm thiết vang vọng thiên địa, lúc này tất cả mọi người đều nhao nhao ánh mắt hướng tiếng kêu thảm thiết truyền đến địa phương nhìn lại, chỉ thấy Nhân Thánh đã bị Nam Đế đinh giết tại đó.
 
 	Chỉ có điều, với tư cách một vị Đại Đế Tiên Vương muốn giết chết không dễ dàng, nhưng đồng dạng là bốn đầu Thiên Mệnh Đại Đế, mà Nam Đế Thiên Mệnh còn là bốn đầu Nguyên Mệnh, hắn Thiên Mệnh so Nhân Thánh càng có ưu thế, ở thời điểm này, Nam Đế là cứ thế mà mà đem Nhân Thánh Thiên Mệnh phai mờ rồi, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, Nhân Thánh tràn đầy không cam lòng, tại trong tuyệt vọng chết đi.
 
 	Đối với Nhân Thánh mà nói, hắn mới vừa vặn trở thành Đại Đế Tiên Vương, còn không có dương oai cửu thiên thập địa, còn không có thành lập công tích vĩ đại, cứ như vậy bị chém giết, cái này đối với hắn mà nói, đây là hạng gì không cam lòng sự tình, là bậc nào tuyệt vọng sự tình.
 
 	Trên thực tế, Nam Đế cùng Nhân Thánh ở giữa một trận chiến, là hết sức đặc sắc, mười phần rung động lòng người, song phương đều là bí thuật tầng tầng lớp lớp, chỉ tiếc Âm Nha độc chiến Chư Đế quá mức với đặc sắc, không gì sánh kịp, cho nên Nam Đế cùng Nhân Thánh ở giữa một trận chiến, biến thành ảm đạm thất sắc, không có mấy người đi lưu ý bọn hắn ở giữa một trận chiến.
 
 	Chứng kiến Nhân Thánh chết thảm, tất cả mọi người đã trầm mặc một chút, Nhân Thánh đã từng là bách tộc thiên chi kiêu tử, bách tộc đã từng đối với hắn gửi với niềm hi vọng, đã từng hy vọng hắn có thể mang theo bách tộc hướng đi càng huy hoàng, không có nghĩ đến hôm nay tựu rơi cái như thế thân tử đạo tiêu hạ tràng.
 
 	Xa hơn một phương nhìn lại, chỉ thấy Lưu Kim Thắng là hai tay máu tươi đầm đìa, hắn đã đem Cửu Kiếm Thượng Thần chém giết với, không hề nghi ngờ, đồng dạng là có được lấy mười một cái đồ đằng, mà Lưu Kim Thắng mạnh hơn Cửu Kiếm Thượng Thần ra không ít, Cửu Kiếm Thượng Thần bị chém giết với này, cái này cũng chẳng có gì lạ sự tình.
 
 	"Tư" một tiếng, sau một lúc lâu, tất cả mọi người đột nhiên đều cảm nhận được thời gian trôi qua uy lực, tất cả mọi người đều nhao nhao nhìn lại.
 
 	"Không" lúc này ở thời gian trong lĩnh vực Âm Dương Tiên Đế hét to một tiếng, hắn cuối cùng còn không có không thể đi đúng tuyến thời gian của mình, tuy nhiên hắn một mực khiêng thời gian trôi qua uy lực, nhưng quản chi hắn là Tiên Đế, vẫn là gánh không được trăm ngàn vạn năm thời gian trôi qua, tại thời gian trong lĩnh vực bị chậm rãi phai mờ, hóa thành tro bụi, chết thảm tại thời gian trong lĩnh vực, thân tử đạo tiêu.
 
 	Thời gian phai mờ Âm Dương Tiên Đế, Ma Cô thu hồi thời gian, phiêu nhiên rơi xuống, tựa như xuất trần tiên tử, coi như là xinh đẹp tuyệt thế Vũ Thiên Tuyền tới so sánh với, đều là xa xa cảm thấy không bằng ....
 
 	"Oanh" ngay tại tất cả mọi người nhìn xem tuyệt thế như tiên Ma Cô thời điểm, đột nhiên một tiếng vang thật lớn, trên trời Thiên Tru một mực còn tại, cái này khủng bố Thiên Tru một mực bị Lý Thất Dạ thôn nạp lấy mà thôi, tựa hồ là Lý Thất Dạ một mực đều khiên dắt lấy Thiên Tru, cho nên Thiên Tru một mực đều không có đình chỉ.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ dẫn Thiên Tru thẳng oanh mà xuống, oanh hướng về phía Thiên Thần thư viện trong thư trai, Lý Thất Dạ đột nhiên đem Thiên Tru dẫn dắt oanh hướng về phía Thiên Thần thư viện, cái thanh này tất cả mọi người đều sợ hãi kêu lên một cái, mọi người cũng không biết hắn đây là muốn làm gì sao.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt khủng bố vô cùng Thiên Tru đánh trúng vào Thiên Thần thư viện một tòa thấp bé núi nhỏ, khủng bố như thế Thiên Tru oanh phía dưới, không muốn nói là một ngọn núi, coi như là một vị Đại Đế Tiên Vương đều sẽ bị trấn giết.
 
 	Nhưng là, lúc này Thiên Tru oanh phía dưới, vậy mà không có đem cái này tòa thấp bé núi nhỏ oanh diệt, chỉ nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" vỡ vụn bong ra từng màng thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này tòa thấp bé ngọn núi rất nhiều đá vụn bùn đất lăn xuống, cuối cùng chỉ để lại ngọn núi trước cái kia diện thạch bích, cái này thạch bích thoạt nhìn càng giống là một khỏa cực lớn nham thạch.
 
 	Vừa lúc đó, Thiên Tru đánh vào cái này khối trên thạch bích, tại Thiên Tru va chạm phía dưới, cái này khối thạch bích nổi lên điểm một chút hào quang, chậm rãi Thiên Tru thiểm điện thiên lôi tựa như nước chảy đồng dạng nhuận lấy cái này khối thạch bích, Thiên Tru tựa như là nước chảy đồng dạng dọc theo đạo văn mà chảy trôi, cái này chảy xuôi tốc độ rất nhanh, thật giống như là muốn chậm rãi thắp sáng cái này thạch bích đạo văn đồng dạng.
 
 	Nhìn xem Thiên Tru oanh tại lúc này một khối trên thạch bích, vậy mà không đem cái này khối thạch bích oanh được nát bấy, tất cả mọi người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, như vậy một khối thạch bích đến tột cùng là cái gì đồ đạc.
 
 	Trên thực tế, cho dù Thiên Thần thư viện các lão tổ cũng nói không rõ ràng cái này một khối thạch bích đến tột cùng là cái gì đồ đạc, cũng chỉ có với tư cách đế tử Phi Tiên đế tử mới hiểu rõ một hai, bởi vì năm đó Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Tiên Đế đều đã từng tham ngộ qua cái này tòa thấp bé ngọn núi.
 
 	Thiên Tru tựa như theo trên trời lắng xuống thác nước đồng dạng, nhưng Thiên Tru lại không có như nước chảy đồng dạng tung tóe phi, mà là chậm rãi nhuận vào vách đá dựng đứng phía trên, tại chậm rãi thắp sáng lấy vách đá dựng đứng , đương nhiên muốn thắp sáng toàn bộ vách đá dựng đứng, cái này sợ là cần nhất định thời gian.
 
 	Thiên Tru vô cùng vô tận trút xuống mà xuống, đụng chạm lấy một khối thạch bích, như vậy màn thoạt nhìn có thể nói là mười phần đồ sộ, bất luận là bất luận cái gì Đại Đế Tiên Vương đều muốn cách khá xa xa đấy, nếu là một khi tới gần, nói không chừng tự mình ngược lại đưa tới Thiên Tru, Thiên Tru đánh rơi tại trên người mình, cái kia chính là tự tìm đường chết.
 
 	"Tốt rồi, chư vị, náo nhiệt xem xong rồi, cũng nên lúc kết thúc rồi." Lúc này Lý Thất Dạ vỗ tay, vừa cười vừa nói: "Mọi người từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó a."
 
 	Lúc này, bất kể là thế nào tồn tại, Thượng Thần cũng tốt, Đại Đế Tiên Vương cũng thế, hoàn toàn đã không có tư thái, cũng không có bất luận cái gì ngạo mạn, liền Thế Đế đều chịu thua, bọn hắn những này Đại Đế Tiên Vương còn có cái gì tư cách tại Âm Nha trước mặt bày cao tư.
 
 	Cho nên giờ này khắc này, hết thảy mọi người bất luận là Thượng Thần còn là Đại Đế Tiên Vương, đều yên lặng thối lui, bọn hắn thậm chí liền lúc rời đi cũng không dám có đại động tĩnh, có thể nói là cẩn thận từng li từng tí.
 
 	"Chư vị, không nên quên rồi, nhân sinh trên đời, cẩn thận một điểm cho thỏa đáng, không muốn nhiều lời." Tại tất cả mọi người yên lặng rời đi thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường hết thảy trong lòng người chấn động, tất cả mọi người minh bạch lời này là cái gì ý tứ, tuy nhiên lời này không có quá nhiều uy hiếp, cũng không có đe doạ, chỉ là hời hợt mà thôi.
 
 	Nhưng cái này gần kề hời hợt cái kia cũng đã đủ rồi, một câu như vậy hời hợt mà nói so bất cứ uy hiếp gì mà nói cũng phải có uy lực, có thể nói, cái này một câu lời vừa nói ra, cái kia chính là chí cao vô thượng , bất luận cái gì tồn tại đều vì đó hít thở không thông một chút.
 
 	Bọn hắn những này Đại Đế Tiên Vương, quản chi là thấp vị Đại Đế Tiên Vương đều nghe qua một ít liên quan Âm Nha truyền thuyết, bọn hắn minh bạch, đây là một loại cấm kị, không thể loạn nói chuyện, càng không thể theo phỉ nghị.
 
 	Tại trước kia, một ít Đại Đế Tiên Vương có lẽ sẽ cho rằng là có người cố lộng huyền hư, hoặc là khuyếch đại suy đoán, hôm nay một trận chiến, cái này triệt để cải biến những này Đại Đế Tiên Vương nghĩ cách, bọn hắn minh bạch, Thế Đế thật là có cấm kị, có một người đích thật là không thể đi nói chuyện!
Kết chương.