Chương 4739: Chỉ tay quét ngang trăm vạn dặm

	"Giết ——" tại trong chớp nhoáng này, Hoành Thiên Vương xuất thủ, hoành thiên kích, một kích hoành thiên.

	Hoành Thiên Vương, từng bằng trong tay hoành thiên kích, chinh chiến thập phương, từng chém Thần Vương, từng diệt cổ yêu, từng đãng Ma Vực.

	Trong tay hoành thiên kích, chính là lấy thiên hoàng bảo thiết đúc, lấy vắt ngang thế yêu đạo cốt chỗ tế, có cường đại vô cùng đạo cốt lực lượng.

	Đặc biệt mũi kích, chính là vô cùng sắc bén, có thể xuyên tất cả, liền tại gió nhẹ thổi qua, đều có thể trong nháy mắt chặt đứt, đây chính là mũi kích sắc bén.

	Tại trong chớp nhoáng này, Hoành Thiên Vương một kích đánh ra, không có chiêu thức ảo diệu, chính là một kích phong hầu, một kích lấy không có gì sánh kịp tốc độ thẳng lấy Lý Thất Dạ yết hầu.

	Như vậy một kích, thật sự là quá nhanh, hóa thành lưu quang, hóa thành thiểm điện, thậm chí là thi đấu ánh sáng càng điện, trong nháy mắt đâm tới Lý Thất Dạ yết hầu.

	Một kích uy, thực là trong nháy mắt phong hầu, để cho người ta cơ hội phản kháng cũng không có, cái này một kích thật sự là quá nhanh, làm ngươi thấy rõ ràng cái này một kích lúc, cái này một kích đã đâm tới yết hầu trên, làm ngươi nghĩ phản kích thời điểm, chỉ sợ ngươi yết hầu đã bị một kích đâm xuyên qua.

	"Gào ——" trong chớp mắt này ở giữa, Văn Thiên Vương xuất thủ, nàng không có vũ khí, mà là há mồm vừa hô, nàng một cái mục đích thời điểm, chỉ thấy chân ngôn trong nháy mắt thao thao bất tuyệt, theo chân ngôn dường như kinh đào hãi lãng trùng kích hướng Lý Thất Dạ thời điểm, tiếng gầm cũng là trong chớp mắt này ở giữa bao phủ thiên địa.

	Văn Thiên Vương tiếng gầm bao phủ thiên địa, đó cũng không phải là tiếng ồn hoặc quá mức vang dội đơn giản như vậy, tiếng gầm bao phủ đại địa thời điểm, nghe được "Ầm, ầm, ầm" vỡ nát không ngừng bên tai, chỉ cần bị tiếng gầm bao phủ, rất nhiều vật đều ở đây trong nháy mắt bị sóng âm chấn động được đập tan, bất luận ngươi là cứng rắn vô cùng kim thạch, vẫn là sinh cơ vô hạn dãy núi hồ nước, trăm nghìn vạn vật, cũng sẽ ở trong nháy mắt bị chấn động được đập tan, hóa thành bột mịn.

	Đáng sợ hơn chính là, Văn Thiên Vương rống to một tiếng, chân ngôn thao thao bất tuyệt, vô cùng vô tận chân ngôn đánh thẳng tới, trấn phong thập phương, băng diệt vạn vực, tại như vậy chân ngôn chạy thao bên dưới, bất luận ngươi là đại đạo lực, vẫn là không gian chi lực, hay hoặc giả là đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí, tại như vậy chân ngôn chạy thao bên dưới, cũng sẽ trong nháy mắt bị xông hủy.

	Cái này không chỉ là theo thân thể lên sụp đổ địch nhân, càng là theo đại đạo, huyết khí, lực lượng trên đi sụp đổ địch nhân.

	"Oanh" nổ, vạn đạo Tề Thiên, tại trong chớp nhoáng này, Bạo Thiên Vương cũng là vạn đạo vang trời, đoạn tuyệt thập phương, bá đạo vô cùng vạn đạo quất thẳng tới mà đến, vỡ phía chân trời ngôi sao, vỡ thiên khung nhật nguyệt.

	Làm cái này vạn đạo hóa thành vũ khí, quất thẳng tới mà đến thời điểm, uy lực mười điểm khủng bố, giống như là thế gian Chân Tiên đuôi dài, trong nháy mắt quất thẳng tới hướng nhân thế, có thể đem nhân thế đập đến đập tan, bất luận ngươi là nghìn dặm sơn hà, vẫn là trăm nghìn sinh linh, cũng sẽ bị cái này hung hăng đập tới vạn đạo đánh trúng đập tan, toàn bộ thế giới cũng sẽ bị đáng sợ vô cùng lực lượng băng diệt.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa vạn đạo nổ vang, cường đại vô cùng lực lượng xung kích ra, có hủy thiên diệt địa uy.

	Làm ngũ đại Thiên Vương, Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu thời điểm xuất thủ, dật xuất lực lượng hướng chu thiên quét ngang đi, giống như là kinh đào hãi lãng đập thẳng lên trời, có thể đem phía chân trời chỗ sâu từng viên một ngôi sao đều chụp được, tất cả mọi người cảm thấy lực lượng như vậy xung kích ra, trong nháy mắt có thể oanh diệt một cái lại một cái đại giáo.

	Tại trong chớp nhoáng này, đừng nói là tại thái sơ hội bên trong tất cả tu sĩ cường giả đều cảm thụ được như vậy lực lượng kinh khủng, tính là là thái sơ hội ở ngoài rất nhiều không được tồn tại, đều trong nháy mắt cảm nhận được cái này từng cổ một kinh thiên lực lượng, đều thoáng cái biết có một hồi tuyệt thế đại chiến tại bạo phát.

	Năm Thiên Vương, Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu, bảy đại tuyệt thế vô địch xa cổ tổ xuất thủ, như vậy liên thủ thực lực, đủ có thể lấy đồ thần hoàng, diệt vạn đạo, tàn sát một cái cương quốc đại giáo, là là chuyện dễ dàng tình.

	Tại mạnh như vậy bá vô cùng lực lượng bên dưới, để xa xa rất nhiều ngắm nhìn tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hoảng sợ thất sắc, cũng không khỏi là hét lên một tiếng, càng không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị cường đại như vậy lực lượng đáng sợ trấn áp, căn bản là không thể động đậy.

	"Thật là mạnh mẽ." Tại đây dạng liên thủ ám sát bên dưới, có không ít đại nhân vật cũng đều hét lên một tiếng, cũng không biết Lý Thất Dạ có thể hay không đỡ như vậy một kích.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, bất luận là ác quỷ ác tuyền, lại vẫn là ngũ đại Thiên Vương một kích trí mạng, liền tại tất cả tuyệt sát đều muốn đánh vào Lý Thất Dạ trên người trong nháy mắt.

	Ngay một khắc này, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ nắm tiên thạch nắm tay thoáng cái phun trào khỏi quang mang, hết sức loá mắt sáng sủa, trong chớp mắt này ở giữa, quang mang như vậy để mắt người mù bình thường.

	Theo tiên quang nỡ rộ trong nháy mắt, tiên quang trong nháy mắt hướng ra phía ngoài khuếch tán, tựa như là tạo thành một tầng phòng ngự.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, bất luận là hoành thiên kích vẫn là ngàn vạn thiên kiếm, hay hoặc giả là oanh tạp mà đến vạn đạo, đều trong nháy mắt muốn đánh giết tại Lý Thất Dạ trên người thời điểm, thoáng cái chạm tới Lý Thất Dạ trên người phóng ra tiên quang.

	Trong nháy mắt này, vừa chạm vào cùng tiên quang thời điểm, hết thảy đều tựa như là hoãn buông ra, thời gian hình như là thoáng cái chậm chạp gấp mười lần, gấp mấy chục lần, gấp trăm lần.

	 bất luận là hoành thiên kích, thiên kiếm hay hoặc giả là công kích chân ngôn, vừa chạm đến tiên quang thời điểm, thật giống như cục đá đánh vào mặt nước giống nhau, trong nháy mắt tại tiên quang lên nổi lên rung động.

	Làm một nổi lên rung động thời điểm, tiên quang tựa hồ đem thời gian thoáng cái kéo được thật dài, đem không gian trong nháy mắt là điệt có thể hạn chế, cứ như vậy, bất kể là hoành thiên kích một kích, vẫn là thiên kiếm phủ xuống, hay hoặc giả là vạn đạo đánh giết.

	Trong nháy mắt này, đều thoáng cái bị bắt có thể hạn chế dài, thật giống như là muốn vượt qua trăm nghìn vạn năm, muốn vượt qua ngàn tỉ dặm đại địa, cuối cùng lúc này mới có thể oanh kích đến Lý Thất Dạ trên người.

	Cho nên, ở nơi này vô hạn địa kéo dài thời điểm, Lý Thất Dạ cũng không thụ tiên quang ảnh hưởng, hai tay hắn một vòng, như quang hoàn âm dương, lại như là ôm ấp thiên địa.

	Liền nghe đến "Ông" một tiếng vang lên, làm ôm ấp thiên địa cũng tốt, tay quang hoàn âm dương cũng được, ngay một khắc này, Lý Thất Dạ trong nháy mắt ôm vào tiên thạch lực lượng.

	Tùy theo, Lý Thất Dạ vắt ngang tay đẩy, đem vô song tiên thạch lực lượng đẩy thẳng ra, như vậy cả cái động tác, thoạt nhìn là hết sức ưu nhã, hết sức thong thả, hết sức tự nhiên, thế nhưng, tại tiên quang bên trong, Lý Thất Dạ động tác như vậy liền trở nên vô hạn cực nhanh, ngũ đại Thiên Vương người công kích của bọn họ mới là trở nên mười điểm thong thả.

	Tại trong chớp nhoáng này, Lý Thất Dạ hoạt động càng giống như là như thiểm điện lôi quang giống nhau, ngũ đại Thiên Vương động tác của bọn họ chậm như ốc sên.

	Lý Thất Dạ vắt ngang tay đẩy, tuy rằng cái này vắt ngang tay đẩy thoạt nhìn mười điểm tự nhiên, cũng là mười điểm nhu hòa, thế nhưng, cái này vắt ngang tay đẩy lực lượng, chính là quét ngang thiên địa trăm vạn dặm.

	Mặc kệ thiên địa đến cỡ nào dày trọng, mặc kệ thiên địa là đến cỡ nào rộng, mặc kệ thiên địa ẩn chứa đến cỡ nào lực lượng vô cùng, mặc kệ thiên địa là thế nhân như thế nào không cách nào lay động.

	Thế nhưng, làm Lý Thất Dạ vắt ngang tay đẩy thời điểm, toàn bộ thiên địa đều bị hắn quét ngang trăm vạn dặm, toàn bộ thiên địa đều bị hắn tiện tay đẩy đẩy ra.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vắt ngang tay đưa ngang một cái trăm vạn dặm, làm lực lượng như vậy xuyên qua tiên quang thời điểm, trong nháy mắt đẩy tới ngũ đại Thiên Vương, Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu trên người của bọn họ.

	Tại "Oanh" nổ bên dưới, mặc kệ ngũ đại Thiên Vương như thế nào vẫy hộ thể, như thế nào tế xuất kinh thế vô địch hộ thể bảo vật, thế nhưng, đều khó khăn chống đỡ được cái này vắt ngang tay đẩy trăm vạn dặm.

	Tại "Oanh" nổ bên dưới, nghe được "Ầm, ầm, ầm" đại đạo vũ khí vỡ nát thanh âm, nghe được "Răng rắc" xương bể nát thanh âm.

	Nghe được "A" hét thảm một tiếng, chỉ thấy ngũ đại Thiên Vương, Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu bọn họ đều trong nháy mắt bị vắt ngang tay đẩy bay, bị cường đại lực lượng vô địch đẩy ở trên người, răng rắc xương bể nát trong tiếng, trên người xương cũng không biết bị đẩy bể nát bao nhiêu cái, bọn họ đều máu tươi cuồng phún, toàn bộ người đều bị đẩy được bay tới.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" tiếng va chạm vang lên, ngũ đại Thiên Vương, Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu, bọn họ đều bị đẩy được nặng nề đụng vào trên ngọn núi, va đập ở trên mặt đất, đụng gãy ngọn núi, đắm đại địa, máu tươi cuồng phún.

	Trong khoảng thời gian ngắn, máu me đầm đìa, tươi máu nhuộm đỏ đại địa.

	Trong chớp mắt này ở giữa, như vậy một màn, hoàn toàn chấn động ở tất cả người, bất luận là đại giáo lão tổ, vẫn là viễn cổ yêu hoàng, nhìn như vậy một màn, cũng không khỏi miệng há thật lớn, trong khoảng thời gian ngắn đều không thể hợp lại.

	Vào lúc này, mặc kệ thực lực ngươi nhân vật mạnh cỡ nào, trong óc đều là trống rỗng, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Ngũ đại Thiên Vương, Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu, bọn họ cường đại, chính là đủ có thể cho thiên hạ tất cả tu sĩ cường giả run, kính sợ, bọn họ bảy đại nhân vật tuyệt thế liên thủ, đồ một quốc gia, diệt một giáo, giống như là ăn giống nhau chuyện dễ dàng.

	Thế nhưng, hiện tại bảy đại nhân vật tuyệt thế liên thủ, một chiêu bên dưới, không chỉ có không có thương tổn đến Lý Thất Dạ mảy may, hơn nữa, Lý Thất Dạ vắt ngang tay đẩy, trong nháy mắt quét ngang trăm vạn dặm, làm bọn họ bị thương nặng bảy đại nhân vật tuyệt thế.

	Cường hãn như vậy vô cùng thực lực, xác thực là để tất cả tu sĩ cường giả xem nghẹn họng nhìn trân trối, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Đối với bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, cùng ngũ đại Thiên Vương, Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu là địch, đều đã là chuyện vô cùng đáng sợ, chớ nói chi là bọn họ bảy đại nhân vật tuyệt thế liên thủ.

	Nhưng mà, chỉ sợ là làm cho không người nào so sợ hãi bảy đại nhân vật liên thủ, đều vẫn là bị Lý Thất Dạ vắt ngang tay đẩy dời đi trăm vạn dặm, một tay đẩy dời đi, làm bọn họ bị thương nặng tất cả người.

	"Cái này, cái này, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, một chiêu cũng không có tiếp lấy." Tất cả mọi người cho rằng, hai bên giao chiến, nhất định có thể đánh lên ba năm trăm chiêu, mỗi từng chiêu từng thức biến hóa, cũng sẽ là kinh tuyệt thập phương.

	Thế nhưng, không có nghĩ tới là, chỉ là một chiêu mà thôi, chỉ là một tay quét ngang, Lý Thất Dạ liền kích băng ngũ đại Thiên Vương, Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu bọn họ.

	Chuyện như vậy, nếu như không phải là mình tận mắt thấy, nghe người khác theo như lời, đều sẽ không tin tưởng, trên thực tế, tự đi ra ngoài, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào tin tưởng.

	Bảy đại nhân vật tuyệt thế liên thủ, bị người vắt ngang tay đẩy, liền kích băng, đây là đùa gì thế, căn bản liền không chuyện có thể xảy ra.

	"Quá cường đại, vô địch." Hoàng kim quyền đế thấy như vậy một màn, không khỏi thở dài một tiếng, hắn không phải là cảm thán Lý Thất Dạ vắt ngang tay đẩy vô địch, mà là Lý Thất Dạ, dĩ nhiên có thể thả lỏng tối cao tiên thạch lực lượng, hơn nữa, chính hắn không hư hao chút nào.
Kết chương.