Chương 1981: Cuồng Thiếu Thiên Đế
 
 	Võ Thất bọn hắn trong đó tìm tìm kiếm kiếm, nhưng đều không có tìm được bảo vật, nơi này là một mảnh đất hoang.
 
 	"Ai, nếu như cái thanh kia trường mâu có thể lấy được tay, vậy thật là tốt nha." Nhìn xem Đại Đế trong chiến trường cái kia đem do mười một đầu Thiên Mệnh luyện hóa mà thành trường mâu, Võ Thất không khỏi nước miếng chảy ròng.
 
 	"Ngươi nằm mơ rồi." Thích Hồn Lâm cười lắc đầu, nói ra: "Loại này trấn giết là không đụng đến không được đấy, đây là một tôn mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế trước khi chết một kích cuối cùng, nó không chỉ là chịu tải mười một đầu Thiên Mệnh lực lượng, không chỉ là chịu tải vị này Đại Đế chung cực tuyệt sát lực lượng, đồng thời cũng chịu tải Đại Đế một trận chiến đến cùng ý chí, đây là cường đại nhất nhất ngoan cố chấp niệm, như vậy chấp niệm không muốn nói là chúng ta đụng không nhiều lắm. . ."
 
 	". . . Coi như là một tôn có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đều không muốn đi đụng, loại vật này nhân quả quá mạnh mẽ, bằng không mà nói, sớm đã có người tới vì Vô Luân Ma Đế nhặt xác rồi, nhưng không ai có thể đụng đến loại này mãi mãi tuyệt sát, mà mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương lại không muốn đi đụng loại này mãi mãi tuyệt sát, cho nên bao nhiêu năm đi qua, cũng không có người năng lực Vô Luân Ma Đế nhặt xác." Nói đến đây, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Một vị mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, bao nhiêu đều sẽ được người tôn kính, hắn cũng có được tự mình tử tôn, nhưng lại cho tới nay không thể có con người làm ra hắn nhặt xác, đó cũng không phải con cháu của hắn bất hiếu, mà là bởi vì bọn hắn tử tôn cho dù mười phần muốn vì Vô Luân Ma Đế nhặt xác, nhưng đều bất lực.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn cũng không khỏi nhìn xem Vô Luân Ma Đế hài cốt, một vị đã từng trá quát Thập Tam châu, đã từng vô địch một cái thời đại Đại Đế, cuối cùng đã chết tha hương, lại không có người có thể nhặt xác cho hắ́n, đây cũng là một loại thật sâu bất đắc dĩ cùng bi thương.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" vừa lúc đó, từng đợt nổ vang thanh âm vang lên, bỗng nhiên ngay lúc đó Đại Đế chi uy tàn sát bừa bãi thiên địa, vô địch chi uy quét ngang mà ra.
 
 	Ngay một khắc này, một đầu đại đạo nháy mắt theo trên không vượt qua, cái này một đầu đại đạo vàng ròng lóa mắt, tựa như là dùng vô thượng xích hỏa thần kim tạo thành cầu vượt vượt qua hư không đồng dạng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy có một cái đạp không mà đến, một bước nứt vỡ pháp tắc, từng bước một hành tẩu ở cái này một đầu trên đường lớn.
 
 	Cái này đạp không mà đến dĩ nhiên là một thiếu niên, thiếu niên này thoạt nhìn mười phần tuổi trẻ, so Võ Thất còn muốn tuổi trẻ, thoạt nhìn là mười lăm mười sáu tuổi dáng dấp, hắn tuy nhiên thoạt nhìn mười phần tuổi trẻ, nhưng là Đế uy mênh mông cuồn cuộn, hắn mặc đế y, đầu đội đế quan, nhìn quanh tầm đó Đế uy bay lên.
 
 	Thiếu niên này sau lưng lưng cõng ba cái trường kiếm, ba cái trường kiếm đều là đế ánh sáng trùng thiên, mỗi một thanh trường kiếm đều kéo dài túm nổi lên ba ngàn đại đạo, tựa như ba cái trường kiếm chịu tải lấy ba ngàn thế giới đồng dạng, chứng kiến cái này ba cái trường kiếm thời điểm nhường người cảm giác trường kiếm ra khỏi vỏ, liền có thể chém tới ba ngàn thế giới, một kiếm đãng vạn vực, một kiếm trảm muôn đời!
 
 	Đem làm thiếu niên này một bước đạp đến từ lúc, nhường người cảm giác hắn một chân phía dưới liền có thể đạp toái một cái thế giới đồng dạng, nhường người không thở nổi, đạo hạnh thiển người chứng kiến thiếu niên này, tựu sẽ lập tức bị trấn áp, hai chân như nhũn ra.
 
 	Đây là một tôn Đại Đế, hàng thật giá thật Đại Đế, hơn nữa càng rung động nhân tâm chính là, trước mắt vị này Đại Đế là chân thân giá lâm, không phải đạo thân giá lâm!
 
 	Đại Đế đích thân tới, như vậy một màn quá rung động nhân tâm rồi, nhường rất nhiều người vừa nhìn thấy Đại Đế đích thân tới, thoáng cái đều mắt choáng váng rồi.
 
 	Càng làm cho người rung động chính là, trước mắt vị này Đại Đế không có chút nào thu liễm tự mình Đế uy ý tứ , bất luận cái gì tự mình Đế uy tàn sát bừa bãi cửu thiên thập địa, điên cuồng mà tăng vọt, mười phần khoe khoang, mười phần cao điệu, cho người một loại là khoe khoang ương ngạnh cảm giác.
 
 	Mặc dù nói, Đại Đế Tiên Vương đều là vô địch, bọn họ đều là đứng ngạo nghễ hậu thế, nhưng rất nhiều Đại Đế cũng không phải cái loại này khoe khoang ương ngạnh tính cách, bọn hắn chìm như núi ổn.
 
 	Nhưng mà trước mắt vị này Đại Đế chính là như vậy khoe khoang, chính là như vậy cao điệu, vẻ mặt hưng phấn, tùy tâm sở dục, không chỗ nào kiêng kị!
 
 	"Má ơi, cái này là ở đâu ra thiên tài, vậy mà còn trẻ như vậy là được Đại Đế rồi, đây quả thực tựu nghịch thiên a, ta như thế nào không biết rõ thậm chí có người phong đế rồi." Chứng kiến vị này trẻ tuổi như vậy Đại Đế, Võ Thất không khỏi quát to một tiếng, nói ra.
 
 	"Cuồng Thiếu Thiên Đế, hắn không phải đương thời Đại Đế." Thích Hồn Lâm nhìn xem vị này Đại Đế đi xa, không khỏi cảm khái nói: "Bao nhiêu năm qua đi, hắn còn là bộ dạng này tánh tình, y nguyên như thế hung hăng càn quấy."
 
 	"Cuồng Thiếu Thiên Đế, là cái nào Đại Đế nha? Chưa từng nghe qua." Võ Thất tò mò hỏi.
 
 	"Đùng" một tiếng, Võ Phượng Ảnh một cái tát quất vào cái ót của hắn trên, trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ai kêu ngươi tại phụ thân kể Thanh châu Đại Đế sử thời điểm chính ngươi chạy đi chơi."
 
 	"Cuồng Thiếu Thiên Đế, là vạn cổ đến nay Thanh châu nổi danh nhất Đại Đế đi à nha, hắn có thể đủ ghi tên sử sách rồi." Thích Hồn Lâm nhìn xem vị này Đại Đế đi xa thân ảnh, giống như cười mà không phải cười, nói ra: "Ba mươi tuổi liền chịu tải Thiên Mệnh, cái này cũng đích thật là đầy đủ kinh diễm rồi."
 
 	"Ba mươi chịu tải Thiên Mệnh, mẹ nha, đây là tuyệt thế thiên tài nha, hắn là mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế sao?" Võ Thất cũng không khỏi giật mình nói.
 
 	"Không, hắn là một đầu Thiên Mệnh Đại Đế." Thích Hồn Lâm lộ ra dáng tươi cười, lắc đầu nói ra.
 
 	"Ách" một nghe được lời như vậy, Võ Thất thiếu chút nữa bị nước miếng của mình chết đuối, mắt choáng váng, phục hồi tinh thần lại, nói ra: "Lão tiền bối, ngươi đây là nói đùa sao, ba mươi chịu tải Thiên Mệnh, đó là trên thế gian vô địch thiên tài, chúng ta Long Thành Tiên Đế Tiên Vương tài ba đi à nha, cũng so ra kém người ta nha, điều này sao có thể là một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, thế gian có một đầu Thiên Mệnh Đại Đế sao? Không có a."
 
 	Phải biết, Đại Đế Tiên Vương có ba lượt cơ hội chịu tải Thiên Mệnh, như Thánh Đế như vậy thiên tư rất kém cỏi người đều đã có được ba đầu Thiên Mệnh, một vị tuyệt thế thiên tài Đại Đế, lại làm sao có thể chỉ có được một đầu Thiên Mệnh đây này.
 
 	"Cho nên Cuồng Thiếu Thiên Đế mới có thể bị ghi vào sử sách, có thể nói là chúng ta Thanh châu tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, hơn nữa còn là một vị có được mười hai mệnh cung một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, thành tựu như vậy chỉ sợ vạn cổ đến nay đều không ai bằng đi à nha, không muốn nói chúng ta Thanh châu, Thập Tam châu đều chỉ có một như vậy Đại Đế rồi." Nói đến đây, Thích Hồn Lâm đều nở nụ cười.
 
 	"Ách" nghe được lời như vậy, Võ Thất không khỏi hung hăng nuốt từng ngụm nước, nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Mười hai mệnh cung chỉ có một đầu Thiên Mệnh, cái này, cái này, cái này quá không hợp thói thường đi à nha."
 
 	Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình, đó căn bản bên trên không có khả năng, một cái mười hai mệnh cung Đại Đế, vậy mà chỉ có một đầu Thiên Mệnh, cái này quá không hợp thói thường rồi, nói ra đều làm cho người ta không cách nào tin nổi.
 
 	"Quy Phàm Cổ Thần hạ lệnh muốn giết hắn, cái này có thật không vậy?" Võ Phượng Ảnh không khỏi hỏi, nàng nghe qua Cuồng Thiếu Thiên Đế câu chuyện.
 
 	"Đúng vậy, đúng là Quy Phàm Cổ Thần hạ lệnh, mới có thể làm cho cục diện hôm nay, đã trở thành vạn cổ hiếm thấy, một vị có được mười hai mệnh cung cũng chỉ có một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, hắn có thể bảo trụ mệnh, cái kia đã mười phần không dễ dàng." Thích Hồn Lâm vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái này, cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Lão tiền bối, nhanh nói nghe một chút." Võ Thất thoáng cái bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, trong nội tâm ngứa nói.
 
 	"Hừ, ai kêu ngươi nghe Đại Đế sử thời điểm lại trộm lén đi ra ngoài chơi." Võ Phượng Ảnh tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, cái này nhường Võ Thất gượng cười lên.
 
 	Thích Hồn Lâm không có kiêu ngạo, gặp Võ Thất hiếu kỳ, dứt khoát tìm một chỗ ngồi xuống, nói ra: "Cuồng Thiếu Thiên Đế là một cái rất khó lường thiên tài, hắn thân tại một môn tam đế, lúc còn rất nhỏ tựu là thiên phú vô song rồi, không chút nào khoa trương nói, so về hôm nay Kim Qua cùng Nhân Thánh đến, chỉ sợ Kim Qua cùng Nhân Thánh đều so sánh với hắn, cùng Cuồng Thiếu Thiên Đế thiên phú vừa so sánh với, Kim Qua cùng Nhân Thánh đều sẽ ảm đạm thất sắc."
 
 	"Như vậy tài ba." Võ Thất không khỏi giật mình, Kim Qua cùng Nhân Thánh tại đương thời có thể có thể gọi tuyệt thế thiên tài rồi, Cuồng Thiếu Thiên Đế thiên phú so với bọn hắn còn muốn gặp, cái kia quả thực tựu là yêu nghiệt mới có thể hình dung.
 
 	"Hắn mười tuổi tựu tu luyện đã xong ba vị Đại Đế hết thảy công pháp, mười lăm vị liền vô địch, ngươi nói hắn thiên phú như thế nào?" Thích Hồn Lâm từ từ nói.
 
 	"Yêu nghiệt!" Võ Thất không thừa nhận cũng không được nói, mười đều đặn có thể luyện xong ba vị Đại Đế hết thảy công pháp, cái này quá nghịch thiên.
 
 	"Cuồng Thiếu Thiên Đế tựu là quá thuận rồi, thuận đến không có độ khó, có thể nói hắn tại chịu tải Thiên Mệnh trước kia, đều là vô địch, bất kể là thế nào đối thủ đến, đều bị hắn dễ dàng đả kích, cùng thế hệ người hạng trung căn bản là không cách nào cùng hắn tranh phong, ở trước mặt hắn ảm đạm thất sắc, cho dù cường đại hơn hắn rất nhiều thế hệ trước địch nhân, chỉ cần hắn nỗ lực tu luyện mười ngày tám ngày, hắn đều sẽ thoáng cái đuổi theo đối phương, sau đó đánh bại đối phương. . ."
 
 	". . . Đúng là bởi vì tuyệt thế vô song thiên phú, đúng là bởi vì như vậy thuận buồm xuôi gió nhân sinh, sáng tạo ra hắn không coi ai ra gì, bễ nghễ thiên hạ, khinh thường vạn vực tính cách, có thể nói hắn cho tới nay đều là ngang ngược càn rỡ, cuồng vọng khoe khoang." Nói đến đây, Thích Hồn Lâm cũng không khỏi lắc đầu.
 
 	"Cái này cũng không trách hắn quá kiêu ngạo, đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ như vậy." Võ Thất nói ra: "Cái gì đều không có độ khó, đối với thiên tài như vậy mà nói, có thể không hung hăng càn quấy sao? Đổi lại là ta, chỉ sợ cũng sẽ kiêu ngạo như vậy."
 
 	"Đúng nha, nhân sinh quá thuận không là một chuyện tốt." Hồn thích lâm gật đầu nói nói: "Tại ba mươi thời điểm, Cuồng Thiếu Thiên Đế sắp chịu tải Thiên Mệnh, nhưng chịu tải Thiên Mệnh một ngày trước có một thiên tài đồng dạng cùng hắn tranh giành Thiên Mệnh, Cuồng Thiếu Thiên Đế trấn giết vị thiên tài này, hơn nữa thuận tay diệt đi cái này thiên tài tông môn. Ở thời điểm này hắn là tùy ý không sợ, tại cuồng hoan bên trong cường bạo môn phái này may mắn còn sống sót một nhân tộc thiếu nữ. . ." ? Nói đến đây, Thích Hồn Lâm dừng một chút, nói ra: ". . . Ngày hôm sau, Cuồng Thiếu Thiên Đế tựu đi chịu tải Thiên Mệnh. Vốn đây là một kiện rất nhỏ chuyện rất nhỏ tình cảm, nhưng không có nghĩ vậy vị thiếu nữ có được Quy Phàm Cổ Thần hậu nhân huyết thống, người thiếu nữ này may mắn còn sống sót xuống, cũng đã tìm được Quy Phàm Cổ Thần."
 
 	"Quy Phàm Cổ Thần" Võ Thất không khỏi nói ra: "Chúng ta bách tộc Cổ Thần, thế gian vị thứ tư có được mười hai đồ đằng Cổ Thần, Yêu tộc kiêu ngạo."
 
 	"Đúng vậy." Thích Hồn Lâm gật đầu nói nói: "Mặc dù nói người thiếu nữ này huyết thống cùng Quy Phàm Cổ Thần rất không thân rồi, không biết rõ truyền thừa bao nhiêu đời người rồi. Nhưng Quy Phàm Cổ Thần biết rõ sau chuyện này, vì đó giận dữ, hạ lệnh chém giết Cuồng Thiếu Thiên Đế. Cuồng Thiếu Thiên Đế vừa mới bắt đầu chịu tải Thiên Mệnh, hắn mới vừa vặn chịu tải một đầu Thiên Mệnh, vốn tất cả mọi người coi được hắn, cho là hắn có thể ở lúc này đây có thể chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh đấy, nhưng lại bị Quy Phàm Cổ Thần chiến tướng chỗ đã cắt đứt, bỏ lỡ lúc này đây Thiên Mệnh chịu tải."
Kết chương.