Chương 8 : Chơi cha Editor không chơi cha.
【 nhân vật: Lăng Phong 】

	【 tuổi tác: 110 tuổi 】

	【 tu vi cấp bậc: Nguyên Anh tột cùng 】

	【 tu công pháp: Tuyệt Tình Quyết 】

	【 điểm kinh nghiệm: 0】

	【 kịch tình điểm: 0】

	【 nữ chủ Thường Dao Diệp độ thiện cảm: -88(cực kỳ nguy hiểm! )】

	【 trọng yếu cuộc sống quỹ tích: Mười tuổi bị Lăng Tiêu Tông tông chủ thu dưỡng, mười sáu tuổi Trúc Cơ, ba mươi hai tuổi Kết Đan... Năm mươi tuổi lão tông chủ về cõi tiên, vì có thể lên cấp Nguyên Anh, nhập Vô Tình Đạo tu luyện Tuyệt Tình Quyết, 69 ngưng kết Nguyên Anh, 96 tuổi thân trúng hỏa độc, cùng tuổi thu Thường Dao Diệp làm đồ đệ... 110 hỏa độc phát tác... 】

	Nguyên bản 113 tuổi bị Thường Dao Diệp ngược sát kia một cái biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó, là một con như vậy không biết cuộc sống quỹ tích.

	"Có ý gì? Chẳng lẽ nói không giải quyết được cửa ải này sẽ phải hoàn toàn ngỏm? ?"

	Lăng Phong đầu óc có chút choáng váng, đặc biệt là thấy được Thường Dao Diệp độ thiện cảm phía sau kia vọt tới màu đỏ con số về sau, hắn cái này đau đầu triệu chứng cũng càng thêm khó có thể chịu được đứng lên.

	"Thật đúng là khắp nơi là hố, thứ đáng chết hỏa độc rốt cuộc thế nào phong ấn!"

	Đem nhân vật thanh thuộc tính đóng cửa, Lăng Phong bắt đầu ở sách trang bìa bên trên qua lại tìm kiếm.

	Chân khí không trấn áp được, ý niệm không khống chế được, duy nhất có thể sinh ra hiệu quả, liền chỉ có Thường Dao Diệp huyết dịch...

	Vừa nghĩ tới nguyên chủ bị ngược sát cảnh tượng, Lăng Phong liền không có nửa điểm đi động Thường Dao Diệp ý niệm.

	"Đáng chết, độc cháo rõ ràng đã bị ném rơi, kịch tình cũng đã càng sửa đổi, vì sao còn sẽ phát sinh tình huống như vậy?"

	Chẳng lẽ là mình lọt mất cái gì? !

	Không có trải qua hỏa độc bùng nổ rốt cuộc là như thế nào một loại cảm thụ, nhưng Lăng Phong có thể khẳng định, tuyệt đối không phải là hiện tại loại này.

	Thư là hắn viết, nguyên chủ ở không có tìm được Thường Dao Diệp trước, hoàn toàn có thể bằng vào một thân tu vi đem hỏa độc cưỡng ép trấn áp.

	Mà lại đem Thường Dao Diệp mang về tông môn về sau, mỗi khi gặp mười lăm đêm trăng tròn, hắn tất cả đều là hấp thu đối phương chân khí tới trấn áp hỏa độc, chưa bao giờ cắn nuốt qua Thường Dao Diệp huyết dịch, thế nào tối nay...

	Kịch tình tựa hồ thay đổi có chút không giống, rất nhiều nguyên văn không có xuất hiện tình tiết, ở bản thân chuyển kiếp tới sau cũng phát sinh rất nhỏ thay đổi.

	Chẳng qua là chủ tuyến duyên triển phương hướng không có bất kỳ biến hóa nào.

	Trong cơ thể hắn hỏa độc nên bùng nổ hay là bùng nổ, Thường Dao Diệp nên hận Lăng Phong hay là hận Lăng Phong...

	Nước trong đầm lạnh khí căn bản không trấn áp được hỏa độc bao lâu, Lăng Phong thần niệm mới không có vào thức hải không có thời gian bao lâu, sôi trào đầm nước liền bắt đầu cùng quanh mình đầm nước đụng đứng lên.

	Lúc này, lấy Lăng Phong làm trung tâm tạo thành cái cực kỳ quái dị cảnh tượng.

	Bên cạnh hắn đầm nước cũng sôi trào nóng bỏng, mà chung quanh những thứ kia đầm nước lại lạnh lẽo tận xương.

	Hai cỗ nước chảy tựa như không hợp tính cừu địch vậy, ngươi tới ta đi không ngừng đánh thẳng vào tranh đoạt địa bàn.

	Theo thời gian tăng trưởng, nước sôi diện tích càng ngày lớn, hàn thủy diện tích càng ngày càng ít.

	Mắt thấy toàn bộ đầm nước lạnh đều sắp bị nước sôi chiếm cứ, mà lúc này, Lăng Phong cũng rốt cuộc mở ra trước mặt chương tiết một trang cuối cùng.

	"Ngày mười lăm tháng hai nửa đêm, Lăng Phong hỏa độc bùng nổ, Thường Dao Diệp muốn dùng huyết dịch của mình giúp đỡ trấn áp hỏa độc, lại bị Lăng Phong một chưởng vỗ ra Đệ Cửu Phong, Thường Dao Diệp bị thương, Lăng Phong nhập đỉnh núi trong hàn đàm nghiên cứu phong ấn phương pháp, cuối cùng, lấy một thân tu vi làm đại giá, đem hỏa độc phong ấn..."

	"Ngươi đại gia! Trước nhìn nhiều lần không có bất kỳ biến hóa nào, cái này cũng sắp đến cơ sở nhi ngươi mới cho ra biện pháp, cẩu Editor, ta XXX ngươi đại gia! !"

	Lăng Phong sắp tức đến bể phổi rồi, lại không vội vàng tập trung ý chí, ra tay phong ấn một chuyện.

	Nước trong đầm lạnh khí căn bản không kiên trì được bao lâu, nếu như hắn không thể ở toàn bộ đầm nước lạnh hoàn toàn sôi trào trước đem hỏa độc phong ấn, như vậy, thần chí của hắn đem một lần nữa bị hỏa độc cắn nuốt.

	Đến lúc đó, tuy là biết đạo phong ấn phương pháp, ở không có ý thức thao túng hạ cũng căn bản là không có cách hoàn thành.

	Ổn trấn định tâm thần, đem trước xem qua hành công khẩu quyết lại ở trong đầu qua một lần, rồi sau đó Lăng Phong bắt đầu điều động chân khí trong cơ thể bắt đầu xua đuổi hỏa độc.

	Không có nguyên chủ trí nhớ, không hề đại biểu không cách nào vận công hành khí.

	Loại cảm giác này liền như là mất trí nhớ người bình thường, cho dù không nhớ được toàn bộ chuyện, có thể mặc áo, ăn cơm, đọc sách, viết chữ, những thứ kia đã tạo thành thói quen cũng ngày lại một ngày tái diễn đi làm chuyện, lại từ đầu đến cuối không có quên mất sạch.

	Mà Lăng Phong là thuộc về loại này.

	Huống chi ở từ chuyện bên ngoài các trở lại kia đoạn trong khe hở, hắn đã đem nguyên chủ lưu lại những thứ kia công pháp điển tịch cũng lật nhìn một lần, đối với như thế nào điều khiển chân khí đi lại cùng mạch lạc giữa, hay là biết thế nào đi làm .

	Chẳng qua là hắn cái này chân khí mới vừa rót vào kinh mạch bên trong, liền lập tức cùng dầu nóng rót vào trong lò lửa vậy, trực tiếp để cho đã bình phục lại hỏa độc lần nữa bộc phát ra.

	Nguyên bản còn phân biệt rõ ràng hàn nhiệt hai cỗ lớp nước trong nháy mắt bị nước sôi chiếm cứ hơn phân nửa nhi, Lăng Phong càng là bị dọa sợ đến lỗ chân lông đứng đấy mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Editor cho ra biện pháp đúng là dùng tu vi tới trấn áp phong ấn, nhưng hắn rõ ràng đã dựa theo phương pháp kia đi làm, thế nào còn sẽ dẫn tới hỏa độc bạo động?

	Nước ấm trở nên càng ngày càng cao, rất nhiều sinh hoạt ở trong hàn đàm cá cũng phản cái bụng trôi đến trên mặt nước, mà Lăng Phong thần chí, cũng ở trong nước hàn khí giảm bớt sau trở nên có chút hoảng hốt.

	Không có thời gian, nếu nguyên văn kịch tình nói Lăng Phong là dùng trọn đời tu vi đem hỏa độc phong ấn, vậy hắn định liền bính hắn một thanh.

	Tả hữu chỉ có hai kết quả, không phải hỏa độc bị trấn áp, chính là ta bị hỏa độc đốt người mà chết.

	Cũng coi là chết qua một lần người, không đem cái này gieo họa giải quyết, ba năm sau hay là chạy không khỏi một chết, hơn nữa chỉ biết so bây giờ chết càng khó coi hơn!

	Tâm niệm đã định, Lăng Phong không do dự nữa, thừa dịp thần chí chưa bị hỏa độc hoàn toàn nuốt mất trước, đem toàn bộ chân khí trực tiếp đốt, rồi sau đó hướng trong gân mạch khắp nơi tán loạn hỏa độc đấu đá đi!

	Chỉ trong chớp nhoáng này tạo thành đánh vào, sẽ để cho Lăng Phong phun ra một ngụm huyết tiễn, cái kia vốn là cùng nấu đỏ trứng tôm gò má, UU đọc sách www. uukanshu. com cũng càng thêm đỏ tươi đứng lên.

	Nếu như khoảng cách gần quan sát, chắc chắn phát hiện, này trong lỗ chân lông đã bắt đầu thẩm thấu ra máu Châu nhi, chẳng qua là thân ở trong nước quanh mình nước chảy đánh vào lại rất cường liệt, cho nên những thứ kia giọt máu mới vừa xuất hiện, cũng đã bị lăn lộn nước chảy cuốn đi.

	Hai cỗ năng lượng ở trong thân thể không ngừng đụng tranh đấu, cực hạn thống khổ để cho Lăng Phong sống không bằng chết, cái loại đó quanh thân kinh mạch, bắp thịt đều bị từng khúc xé toạc cảm giác thực để cho người khó có thể chịu đựng.

	Trời mới biết Lăng Phong suy nghĩ nhiều trực tiếp ngất đi, làm sao giờ phút này thần chí của hắn muốn so trước đó rõ ràng quá nhiều, đối đau đớn cảm nhận cũng là như vậy.

	Bất quá mấy hơi thời gian, quanh mình sóng nước liền bị nhuộm thành màu đỏ, mà Lăng Phong tu vi, cũng ở đây hắn cái này bất kể giá cao thiêu đốt hạ, bắt đầu nhanh chóng lui về phía sau.

	Trả giá cao tuy là lớn, nhưng thu hoạch này cũng xác thực đáng mừng.

	Những thứ kia khắp nơi tán loạn hỏa độc ở Lăng Phong liều mạng trấn áp xuống, đã bắt đầu hướng khí phủ bên trong đan điền rút về, Lăng Phong thần chí cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

	Chờ toàn bộ hỏa độc đều bị xua đuổi hồi khí phủ sau, Lăng Phong cũng cùng mắt choáng váng.

	Công tác chuẩn bị cơ bản đã hoàn thành, còn dư lại, cũng là mấu chốt nhất một bước, liền là như thế nào đem hỏa độc phong ấn.

	Nhưng Editor trong chỉ nói hắn dùng một thân tu vi đem hỏa độc phong ấn, nhưng đối với như thế nào phong ấn, Lăng Phong nhưng căn bản không biết.

	"Muốn chết người , đáng chết Editor, sẽ không lại đang lừa dối ta chơi a?"

	Lăng Phong khóc không ra nước mắt, đang suy nghĩ như thế nào phong ấn không ngừng xông ra ngoài kích hỏa độc lúc, một cổ vô hình năng lượng chợt từ khí phủ chỗ sâu dâng lên, bất quá sát na, liền đem không ngừng xông ra ngoài kích hỏa độc bọc lại.

	Rồi sau đó liền ở Lăng Phong trợn mắt há mồm chính giữa hóa thành một máu đỏ viên châu, bị phong ấn ở Nguyên Anh bên trong.

	【 đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành tự cứu thành công thay đổi kịch tình, điểm kinh nghiệm +100, kịch tình điểm +20... 】
Kết chương.