Chương 1491: Linh Mộc Thánh Thể! Bách Xuyên thần thể! Ai là Vương Đằng? (cầu phiếu!)

Thuộc tính bọt khí Borlet cùng Bách Xuyên Lưu rơi xuống không thể nghi ngờ hơi nhiều, giờ phút này toàn bộ chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, làm hắn có chút đáp ứng không xuể.

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *2000 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *2600 】

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực *8000 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8500 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *7500 】

【 Mộc Linh chi thể *1000 】

【 Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú *3000 】

【 Thánh cấp Lôi hệ thiên phú *2800 】

【 Lôi chi lĩnh vực *3500 】

【 Mộc Diễm chi thương *4000 】

【 Lôi Mộc chi thương *5000 】

. . .

Vẻn vẹn là Borlet, liền cho Vương Đằng cung cấp nhiều thuộc tính bọt khí như vậy.

Vương Đằng cũng không khỏi có chút trợn mắt hốc mồm.

Tìm nửa ngày, nguyên lai thuộc tính bảo bảo lớn nhất liền ở bên cạnh hắn?

Mặc dù hắn rất sớm đã muốn nhổ Borlet lông dê, nhưng là cũng thực sự không nghĩ tới lông dê của hắn nhiều như vậy.

【 tinh thần 】: 83200/200000(Vũ Trụ cấp);

【 ngộ tính 】: 241300/300000(Giới Chủ cấp);

Vương Đằng nhìn thoáng qua thuộc tính tinh thần cùng ngộ tính của mình, gần nhất thuộc tính bọt khí của mấy thiên tài Võ Giả rơi xuống để hắn tăng lên không ít.

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 34700/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn);

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 10600/60000(Vũ Trụ cấp tầng sáu);

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 13100/30000(Vũ Trụ cấp tầng ba);

Ba loại Nguyên Lực cũng có tăng lên, đặc biệt là Lôi hệ Nguyên Lực, mới Vũ Trụ cấp tầng ba, hiện tại rốt cục tăng lên một điểm.

Vương Đằng cảm thấy mình hẳn là lại tìm mấy cái Lôi hệ Võ Giả hảo hảo nhổ một nhổ lông dê, Võ Giả thiên tài Lôi hệ trong mười hạng đầu hình như có mấy cái đi.

Tiếp theo là mấy loại thiên phú thuộc tính.

Cái thứ nhất liền để Vương Đằng mười phần ngoài ý muốn Mộc Linh chi thể!

Đây là một loại thể chất đặc thù!

Theo thuộc tính bọt khí hòa tan vào thân thể, Vương Đằng lập tức liền đối với loại thể chất này có một chút minh ngộ.

Thụ Nhân tộc trời sinh liền có được loại【 Mộc Linh chi thể 】có thể cùng thực vật thể thân hòa!

Vương Đằng nghĩ đến【 Ất Mộc linh thể 】mình trước đó vừa lấy được không lâu, cả hai có một ít tương tự.

Bất quá vẫn là tồn tại khác biệt.

【 Ất Mộc linh thể 】 là một loại thể chất đặc thù có thể cưỡng ép khống chế thực vật thể, tương đối bá đạo cùng thô bạo, mà 【 Mộc Linh chi thể 】 thì là khác biệt.

【 Mộc Linh chi thể 】 là thiên phú thể chất của Thụ Nhân tộc, nếu như nói cứng, Thụ Nhân tộc kỳ thật cũng coi là một loại thực vật sinh mạng thể, cho nên bọn hắn đối với thực vật sinh mệnh, tự nhiên sẽ không thô bạo như vậy, loại thể chất này càng giống là một loại thiên phú thân hòa thực vật.

Đơn giản đến nói, 【 Mộc Linh chi thể 】 là một loại năng lực.thông qua câu thông cùng cân đối, từ đó mượn dùng thực vật sinh mệnh

Đồng thời sau khi mượn dùng, cũng sẽ trả về, cũng không phải là có mượn không trả.

Tại trên bản chất, cả hai có chỗ khác biệt.

Tại thu hoạch được loại thể chất này về sau, thân thể Vương Đằng phát sinh thuế biến, trên thân thể đột nhiên hiện ra từng đạo đường vân màu xanh biếc, phảng phất như gân thực vật, cực kì huyền dị.

Cũng may loại biến hóa này chỉ là một cái thoáng mà qua, Vương Đằng rất mau đem nó thu liễm, mới không có để loại đường vân này lan tràn đến làn da trần bên ngoài.

Nếu không người bên cạnh sợ rằng sẽ lập tức chú ý tới loại dị thường này.

Hắn cũng không muốn tốn hao miệng lưỡi, cùng những người khác giải thích cái gì.

【 Mộc Linh chi thể 】: 1000/10000(nhất giai);

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, đột nhiên hơi sững sờ.

"Ừm?"

Hắn nhìn thấy phía sau【 Mộc Linh chi thể 】 cùng 【 Ất Mộc linh thể 】xuất hiện mấy cái chữ quen thuộc có thể dung hợp! ! !

【 Mộc Linh chi thể 】 cùng 【 Ất Mộc linh thể 】 lại có thể dung hợp!

Vương Đằng mười phần ngoài ý muốn.

Mặc dù hắn cũng cảm thấy hai loại thể chất cực kì tương tự, nhưng không nghĩ tới bọn chúng có thể dung hợp.

Cơ hồ không nghĩ nhiều, hắn lập tức lựa chọn dung hợp, dù sao dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, sau khi dung hợp, năng lực của hai loại thể chất đều sẽ được giữ lại, thậm chí ưu hóa, cho nên cũng không có gì phải lo lắng.

Theo Vương Đằng tâm niệm vừa động, hai loại thể chất bắt đầu dung hợp.

【 Ất Mộc linh thể 】+ 【 Mộc Linh chi thể 】= 【 Linh Mộc Thánh Thể 】

"Linh Mộc Thánh Thể!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị, nhắm mắt lại cảm ứng một phen, dần dần đối với cái này 【 Linh Mộc Thánh Thể 】 có một chút hiểu rõ.

Cái này 【 Linh Mộc Thánh Thể 】 quả nhiên tập hợp năng lực của hai loại thể chất, đồng thời còn thêm ra một loại cực năng lực kì nghịch thiên. . .

Mượn dùng sinh mệnh chi lực của thực vật! ! !

Nói cách khác, tại thời điểm sinh mệnh hấp hối, chỉ cần có được【 Linh Mộc Thánh Thể 】này, liền có thể mượn dùng sinh mệnh chi lực của thực vật đến kéo mệnh.

Thời khắc nguy cấp, loại năng lực này quả thực chính là cái mạng thứ hai.

Đương nhiên, loại mượn dùng này có rất nhiều hạn chế.

Nó tại trên mỗi một cái thực vật sinh mệnh mượn dùng sinh mệnh chi lực mười phần có hạn, không thể ảnh hưởng nó bình thường sinh tồn.

Nói cách khác, nhất định phải tại địa phương thực vật sinh mạng thể tươi tốt, mới có thể hấp thu đủ nhiều sinh mệnh chi lực đến giữ được tính mạng, nếu không cho dù có được loại năng lực này, cũng là không tốt.

Dù vậy, thể chất sau khi dung hợp đạt được cũng đã là phi thường cường đại!

Vương Đằng cảm thấy có chút kinh hỉ.

Đồ tốt a!

Mặc kệ trên công dụng phái(chỉ trích) không phái, có được thể chất năng lực này, chẳng khác nào là thêm một tầng sinh mệnh bảo hộ, cớ sao mà không nhận.

Tiếp theo chính là hai loại Thánh cấp thiên phú.

【 Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú 】: 15400/50000;

【 Thánh cấp Lôi hệ thiên phú 】: 8000/50000;

Có 【 Linh Mộc Thánh Thể 】 kinh hỉ về sau, kinh hỉ hai loại Thánh cấp thiên phú mang tới ngược lại là không có lớn như vậy.

Bất quá cũng rất tốt, tối thiểu tăng lên một điểm.

Sau đó là 【 Lôi chi lĩnh vực 】3500 điểm, Borlet không chỉ một loại lĩnh vực chi lực này, nhưng là trừ 【 Lôi chi lĩnh vực 】, Hỏa hệ lĩnh vực cùng Mộc hệ lĩnh vực của hắn đều đối với Vương Đằng không có chút nào trợ giúp.

【 Lôi chi lĩnh vực 】: 2450/5000(ngũ giai);

【 Lôi chi lĩnh vực 】của Vương Đằng vốn là tứ giai, giờ phút này trực tiếp tăng lên tới ngũ giai, vượt qua ròng rã một cái cấp bậc.

Borlet đối với 【 Lôi chi lĩnh vực 】 cảm ngộ vẫn có chút không tầm thường, hiển nhiên đạt tới ngũ giai, nếu không cũng sẽ không khiêu chiến thiên tài hạng bảy Tân Nhân bảng.

Đáng tiếc hắn gặp phải là Bách Xuyên nhất tộc thiên tài, thiên phú của Bách Xuyên nhất tộc thực sự quá mạnh, hắn cuối cùng chỉ có thể tiếc bại.

Vương Đằng lắc đầu, thay Borlet đáng tiếc một chút, liền không nghĩ nhiều nữa, nhìn về phía hai cái thuộc tính bọt khí còn lại.

Mộc Diễm chi thương!

Lôi Mộc chi thương!

Đây là hai môn hỗn hợp thuộc tính chiến kỹ, một môn là kết hợp Mộc hệ cùng Hỏa hệ chiến kỹ, một môn thì là kết hợp Lôi hệ cùng Mộc hệ chiến kỹ!

Trước đó lúc Borlet thi triển, Vương Đằng liền đã thấy uy lực của hai môn chiến kỹ này, tương đối không tầm thường, trong lòng cũng có chút thích.

Lúc này hai môn chiến kỹ đều trở thành vật trong túi của hắn.

Trong đầu của hắn lập tức hiện ra hai đạo quang ảnh hình người, diễn luyện phương pháp thi triển hai môn chiến kỹ này, sau đó dung nhập trong trí nhớ.

"Có thể lấy Mộc hệ tương đối yếu thế, đến dung hợp Hỏa hệ chi lực nóng rực, cùng Lôi hệ chi lực bá đạo, chiến kỹ này có chút ý tứ!" Vương Đằng trong mắt lóe ra tinh quang, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

【 Mộc Diễm chi thương 】(Giới Chủ cấp đỉnh phong): 1000/5000(tinh thông);

【 Lôi Mộc chi thương 】(Giới Chủ cấp đỉnh phong): 2000/5000(tinh thông);

Hai môn chiến kỹ đều là Giới Chủ cấp, mà lại đạt tới Giới Chủ cấp đỉnh phong, để Vương Đằng có chút kinh ngạc, đẳng cấp này quả thực không thấp.

Lúc trước Lôi Đình Chiến Mâu hắn lấy được cũng bất quá là Bất Hủ cấp, hai môn chiến kỹ này chỉ kém lâm môn một cước, liền có thể đạt tới Bất Hủ cấp.

Đồng thời, Vương Đằng đối với hai môn chiến kỹ này trình độ nắm giữ đều là trực tiếp vượt qua nhập môn, đạt tới tinh thông cấp bậc.

Vương Đằng nhìn thoáng qua, liền không có nghĩ nhiều nữa, chiến kỹ nhiều không ép thân, có dù sao cũng so với không có tốt hơn.

Sau đó liền là thuộc tính bọt khí của Bách Xuyên Lưu.

Thần thể cùng loại hợp kích chiến kỹ kia của Bách Xuyên nhất tộc, Vương Đằng thế nhưng là cực kì nóng mắt.

Lúc này hắn khống chế lại nội tâm kích động, xoa xoa đôi bàn tay, tâm tình giống như mở thưởng.

Sau đó mấy cái thuộc tính bọt khí dung nhập trong thân thể của hắn.

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *2200 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *3200 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *10200 】

【 Bách Xuyên thần thể *1000 】

【 Cửu Nguyên Thủy Xuyên đao pháp *1500 】

. . .

Thuộc tính bọt khí của Bách Xuyên Lưu không có Borlet nhiều như vậy, nhưng là Vương Đằng hấp thu những thuộc tính bọt khí này về sau, trong lòng lập tức cao hứng lên, thậm chí muốn cười to vài tiếng.

"Ha ha ha, quả nhiên là Bách Xuyên thần thể!" Vương Đằng khóe miệng điên cuồng giương lên, chỉ có thể tại trong lòng cười to vài tiếng, biểu đạt một chút vui vẻ trong lòng.

【 Bách Xuyên thần thể 】: 1000/10000(nhất giai);

Cứ việc thuộc tính giá trị của 【 Bách Xuyên thần thể 】này chỉ có 1000 điểm, bất quá là khó khăn lắm đạt tới nhất giai, kém xa tít tắp thần thể Bách Xuyên Lưu hiện tại nắm giữ.

Nhưng Vương Đằng đã thu hoạch được loại thể chất này, về sau tự nhiên có thể chậm rãi tăng lên, cũng không nhất thời vội vã.

Bách Xuyên Lưu nếu như biết thể chất của gia tộc mình bị Vương Đằng "Trộm" đi, phỏng chừng muốn tại chỗ nổ tung.

Đương nhiên, hắn phỏng chừng cũng không nghĩ ra chuyện điên cuồng như vậy.

Gia tộc thiên phú thể chất cũng có thể bị những người khác đoạt được, cái này tính là gì chuyện.

Trừ thể chất này bên ngoài, làm cho Vương Đằng để ý nhất chính là hợp kích chiến kỹ 【 Cửu Nguyên Thủy Xuyên đao pháp 】kia!

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập, một đạo quang ảnh hình người tại trong đầu Vương Đằng hiện lên, bắt đầu diễn luyện một môn đao pháp cực kì huyền diệu.

Đạo quang ảnh hình người kia tay cầm chiến đao, từng đạo đao mang màu lam chém ra, uy lực vô song, cuối cùng đạo quang ảnh kia vậy mà chia làm chín đạo, mỗi đạo chém ra một đao, sau đó chín đạo đao mang kia dung hợp một thể, hóa thành một đạo đao mang cực kì khủng bố.

"Thì ra là thế!"

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo đao mang màu lam kinh diễm, nội tâm minh ngộ.

"Cửu Nguyên Thủy Xuyên đao pháp có thể hoà chín đạo đao mang của phân thân chi thể, mỗi thêm một đạo phân thân, uy lực liền mạnh một điểm, đao pháp này có ý tứ!"

Môn đao pháp này đạt tới Bất Hủ cấp, mà lại bởi vì là hợp kích chiến kỹ, nhất định phải phối hợp【 Bách Xuyên thần thể 】của Bách Xuyên nhất tộc mới có thể thi triển, sau khi thi triển, uy lực so với Bất Hủ cấp chiến kỹ bình thường càng mạnh.

Không thì tại sau khi Borlet thi triển Giới Chủ cấp đỉnh phong chiến kỹ 【 Lôi Mộc chi thương 】, hắn cũng không có khả năng còn có thể chiến thắng.

【 Cửu Nguyên Thủy Xuyên đao pháp 】(Bất Hủ cấp): 1500/5000(nhập môn);

"Nhập môn liền muốn 5000 điểm thuộc tính giá trị, xem ra môn chiến kỹ này không dễ dàng nắm giữ như vậy." Vương Đằng thầm nghĩ trong lòng.

Hiện tại hắn đối với môn chiến kỹ này trình độ nắm giữ mới đạt tới cấp độ nhập môn, khẳng định không cách nào làm được như Bách Xuyên Lưu bốn đao hợp nhất như vậy, chỉ có thể tiếp tục nhổ lông dê.

Bách Xuyên Lưu đây là dê béo, không thể bỏ qua a.

Còn lại chính là Nguyên Lực, tinh thần, ngộ tính ba loại thuộc tính này, tạm thời không cách nào đột phá, Vương Đằng liền không nhìn thêm, trực tiếp lướt qua, sau đó rời khỏi không gian chiến đấu.

Ngoại giới, Tân Nhân bảng lại lần nữa phát sinh biến hóa, Bách Xuyên Lưu vậy mà tiến lên một hạng, đội lên vị trí hạng năm.

Mà Borlet thì là trở thành hạng bảy mới!

Kết quả này để mọi người bất ngờ không thôi.

Rất hiển nhiên, Borlet thua, nhưng là xếp hạng của hắn lại không thấp, vậy mà trực tiếp đạt tới hạng bảy.

Đến lúc này, Tinh Thần hội đã có ba thiên tài tiến vào top mười Tân Nhân bảng!

Rất nhiều người khiếp sợ đồng thời, nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng.

Nguyệt Kỳ Xảo, Borlet, Vũ Vân Tiên mấy người cũng là nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng, bọn hắn đều muốn biết Vương Đằng đến cùng mạnh đến loại tình trạng nào, có thể hay không lần nữa trở thành đệ nhất Tân Nhân bảng!

"Đã tất cả mọi người đánh xong, cũng nên đến ta!" Vương Đằng mỉm cười, duỗi lưng một cái, đang muốn hướng phía trên bầu trời bay đi.

Nhìn hồi lâu, rốt cục muốn xuất thủ, các dê béo đều chờ đợi hắn nhổ lông dê đây.

Nhưng mà. . .

Đúng lúc này, một chiếc phi thuyền đột nhiên xuất hiện.

Đó là một chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền màu bạc trắng, loá mắt mà hoa lệ, xuất hiện trên bầu trời Tân Nhân bảng, hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

"Đó là. . ."

"Đó hình như là. . . Phi thuyền của Nguyên Mục, ta đã từng thấy qua một lần, Nguyên Mục đến rồi! Hắn đến rồi!"

"Nguyên Mục, Tân Nhân bảng thứ nhất Nguyên Mục!"

"Lần này có náo nhiệt xem, Nguyên Mục hiện tại là đệ nhất, Vương Đằng là đề nhất trước kia, hai người đến cùng ai mạnh hơn?"

. . .

Tại trong nghị luận của mọi người, cửa khoang phi thuyền mở ra, một thân ảnh từ trong đó chậm rãi đạp bước mà ra, như đang tản bộ, không nhanh không chậm.

Đạo thân ảnh kia có mái tóc dài màu trắng bạc, dáng dấp tuấn dật vô cùng, hắn ánh mắt đạm mạc, trong thần sắc lộ ra một cỗ ngạo khí không cách nào nói, phảng phất như cũng không đem bất kỳ một thiên tài nào ở đây để ở trong mắt.

Loại tư thái bễ nghễ kia, để rất nhiều thiên tài đều cảm thấy bị vũ nhục.

Đặc biệt là Vu Yển, Lục Thiên đám người, bọn hắn là năm thiên tài đứng đầu, nhưng là đạo thân ảnh tóc bạc kia tựa hồ cũng không đem bọn hắn để ở trong mắt.

"Ai là Vương Đằng?" Nguyên Mục ánh mắt quét nhìn phía dưới, nhàn nhạt mở miệng.
Kết chương.