Chương 984 : Trên đời không việc khó, nhân tâm từ không kiên.
Các Vị diện cường giả tới có bao nhanh, chạy tựu có bao nhanh, đến mức Tinh Vẫn đại lục Võ giả lấy lại tinh thần, rừng phía trên đã không có một ai.

	"Cái này. . ."

	Hàn thành chủ khóe miệng co giật.

	Những này Vị Diện Chiến trường võ giả là bị dọa chạy, là bị Quân Thường Tiếu dọa chạy!

	Không.

	Xác thực nói, là bị Cẩu Thặng trong tay bỏ túi tiểu đao dọa chạy.

	Dù sao năm đó rất nhiều người tại hiện trường, loại kia giải phong sau giết người như cắt cỏ hình tượng vẫn rõ mồn một trước mắt!

	Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy tham niệm đều sẽ bị triệt để áp chế xuống, bởi vì còn sống vĩnh viễn so tử lấy dễ chịu.

	"Cái này chạy?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta còn muốn thống khoái đánh một trận đâu."

	Tử Lân Yêu Vương: ". . ."

	Đinh Hưng Vượng: ". . ."

	Bọn hắn rất rõ ràng, Tông chủ nếu quả thật nghĩ thống khoái đánh một trận, chắc chắn sẽ không xuất ra bỏ túi tiểu đao tới dọa người!

	. . .

	Trời sinh dị tượng, cơ duyên xuất thế.

	Ai biết, Quân Thường Tiếu hội từ bên trong đi tới, nhường nguyên bản sắp diễn ra gió tanh mưa máu còn chưa bắt đầu, tựu sớm hoàn thành chào cảm ơn.

	Tinh Vẫn đại lục Võ giả thì bị chấn động, trở về thời điểm không khỏi âm thầm suy đoán, tên kia chỉ dựa vào một câu tựu đẩy lui Vị diện cường giả, thật chẳng lẽ giết mấy vạn?

	"Tuyệt đối là dạng này!"

	Hàn thành chủ ở trong lòng tin tưởng vững chắc không nghi ngờ!

	Hắn thấy, chỉ có giết mấy vạn người, mới có thể hình thành kinh khủng lực uy hiếp, nếu không, các Vị diện Võ giả không đến mức thất kinh chạy trốn!

	"Kẻ này. . ."

	Hàn thành chủ ngẩng đầu, nhìn về phía ở phía trước phi hành Quân Thường Tiếu, thầm nghĩ: "Đến cùng mạnh đến mức nào rồi?"

	Nếu như không có trang bị gia trì, Quân tông chủ đơn giản là nửa bước kiếm võ Song Thánh, nếu như tính luôn trang bị, chiến cấp bậc thấp Địa tự cường giả hoàn toàn không có vấn đề.

	Về phần vận dụng Nan Thu chi đao, thì càng đáng sợ.

	Đương nhiên.

	Loại này át chủ bài, sẽ không tùy thời thi triển, dù sao Khai Ấn chi phù không nhiều.

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm.

	Quân Thường Tiếu mang theo Ngọc Thanh Huyền Linh trở về, cứ điểm bắt đầu hướng ra phía ngoài mở rộng, cho đến dừng lại về sau, diện tích so lúc trước trọn vẹn đánh một vòng!

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương trợn mắt líu lưỡi nói: "Cái này tình huống như thế nào?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Khả năng mang về cơ duyên, đạt tới Thiên tự cấp độ, cho diện tích so trước kia muốn bao nhiêu đi."

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Cái này nếu lại hơn thứ, đạt tới cỡ nhỏ thành trì cũng không thành vấn đề a!"

	Tại Tinh Vẫn đại lục, đạt tới thành trì quy mô quyết định bởi tại diện tích cùng ở lại tổng số người, nhỏ nhất cũng phải có thể so với bốn năm cái thành trấn lớn như vậy.

	Thời khắc này Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, diện tích lật một vòng, đã đạt tới lưỡng cái thành trấn quy mô, cho nên khoảng cách nhỏ nhất hình thành trì không thể nghi ngờ càng gần.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Muốn làm thì phải làm lớn hình, cỡ nhỏ thành trì bản tọa không để vào mắt."

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương khóe miệng vi rút nói: "Đem cứ điểm chế tạo thành cỡ lớn thành trì quy mô, khẳng định cần thời gian rất lâu mới được a."

	"Nửa năm."

	Quân Thường Tiếu nghiêm nghị nói: "Nhất định phải đạt tới."

	"Nửa năm?" Lý Thanh Dương lập tức có chút choáng.

	Quân Thường Tiếu cũng không muốn đem tâm tư đặt ở cứ điểm phát triển lên, làm sao Sử Thi nhiệm vụ cửu tới liên quan, mà lại căn cứ dĩ vãng độ hoàn thành đến xem, chỉ có tại vốn có trên cơ sở làm càng tốt hơn , mới có thể thu hoạch được càng phần thưởng phong phú.

	Vốn có cơ sở là cái gì?

	Đem Tinh Vẫn đại lục cứ điểm phát triển đến thành trì quy mô.

	Cái này tương đối sơ lược, bởi vì thành trì cũng chia cỡ nhỏ, cỡ trung cùng cỡ lớn, nếu như đạt tới cỡ nhỏ coi xong thành, chỉ có thể coi là miễn cưỡng hợp cách, nếu như phát triển đến cỡ trung, cỡ lớn tất nhiên thuộc về vượt mức hoàn thành.

	"Còn muốn tiếp tục tìm kiếm cơ duyên."

	"Nếu như đều là tương tự Ngọc Thanh Huyền Linh cấp độ, tìm tới tám chín cái, đạt tới cỡ trung trở lên thành trì quy mô cũng không thành vấn đề."

	Quân Thường Tiếu nghĩ rất tốt.

	Khả trên thực tế, Ngọc Thanh Huyền Linh thuộc về Thiên tự cấp độ, Tham Bảo khí không cách nào phát hiện.

	Trong lúc vô tình đạt được quyển da cừu, may mắn phía dưới mới tìm được một cái, nhưng cũng không thể nhiều lần đều đụng đại vận đi, nếu không tránh không được dựa vào nhân vật chính quang hoàn mới có thể lẫn vào nhân vật chính a?

	"Trên đời không việc khó, nhân tâm từ không kiên!"

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Chỉ cần gắng sức, sắt mài thành kim!"

	"Có chí ắt làm nên!"

	Hệ thống nói: "Mở ra Thương thành, to gan đổi mới đi, có lẽ có thể xoát xuất so Tham Bảo khí càng ngưu thương phẩm đâu!"

	"Lăn."

	. . .

	Hôm sau.

	Quân Cẩu Thặng sớm rời giường, sau đó bay ra cứ điểm, bắt đầu hoàn toàn mới một ngày tìm kiếm cơ duyên hành trình.

	Sau đó, các đại Vị diện Võ giả sẽ nghênh đón ác mộng, bởi vì sớm tỏa định cơ duyên chi địa, tại có tuyệt đối nắm chắc cùng thời cơ sau đi tìm, kết quả bên trong cái gì cũng không có.

	"Không đúng!"

	"Làm sao không có cái gì!"

	"Có phải hay không là chúng ta đoán sai, nơi này vốn là không có cơ duyên!"

	"Tông chủ, trên tường khắc lấy một hàng chữ!"

	"Ồ?"

	Đám người nhìn sang, chỉ thấy trên đó viết —— cơ duyên đã bị bản tọa lấy đi, chư vị mời vật nóng ruột nóng gan, Quân Thường Tiếu lưu.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Có người cả kinh nói: "Tinh Vẫn đại lục Vạn Cổ Tối Cường tông Tông chủ?"

	"Ghê tởm!"

	Tông chủ cầm nắm đấm phẫn nộ nói: "Nơi này cách Tinh Vẫn đại lục cứ điểm xa như vậy, tên kia làm sao nhanh chân đến trước!"

	Lấy đi cơ duyên, sợ người khác không biết, cố ý lưu lại danh tự.

	Cái này thực rất tiện!

	Kỳ thật Quân Thường Tiếu cũng nỗi khổ tâm, dù sao tại Vị Diện Chiến trường các ngươi không cùng ta chơi, cũng chỉ có thể điên cuồng tìm đường chết, tới thử đồ chọc giận các đại Vị diện, cuối cùng tại Sát Lục Tu La tràng, cùng một chỗ xướng hẹn nhau cửu tám!

	. . .

	"Hưu!"

	Cái nào đó trong sơn cốc, Quân Thường Tiếu bay ra ngoài.

	Tựa như xé rách không gian dần dần khép lại, ngủ say trong đó nhiều năm cơ duyên bị hắn lấy đi, tựu ngay cả chứa vào bảo vật hộp cũng chưa từng chạy ra ma chưởng.

	Chỉ cần đi vào cơ duyên chi địa, dù là cùng nhau xem dường như đá bình thường, đều sẽ thu nhập Không Gian giới chỉ, chân chính làm được quét sạch.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu cũng sẽ ngẫu nhiên trở về tông môn chủ trì đại cục.

	Hắn giờ phút này, đã làm được tông môn phát triển, cứ điểm phát triển hai tay bắt, hai tay ngạnh.

	"Tông chủ!"

	Một ngày này, Ngụy lão vội vã đi vào chủ phong đại điện, hưng phấn nói: "Ngươi cho đống kia bùn đất, đơn giản quá thần kỳ, ba ngày trước loại đi lên dược liệu, hôm nay tựu thành thục!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy?"

	Ngụy lão nói tới bùn đất là dùng đến trồng thực Ngọc Thanh Huyền Linh.

	Đương thời Quân Thường Tiếu cảm thấy không đơn giản, thế là toàn đào tới, không nghĩ tới an trí tại trong dược điền, sẽ tăng lên dược liệu trưởng thành chu kỳ.

	Mà lại, tăng lên tốc độ phi thường khủng bố! Bởi vì gieo trồng phía trên dược liệu, là dùng đến luyện chế Võ Vương đan, đặt ở phổ thông thổ nhưỡng trong ít nhất phải hai ba tháng, bây giờ chỉ cần ba ngày!

	"Đã kiếm được!"

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng.

	Thổ nhưỡng tuy nhiên không nhiều, khó mà thích hợp với đại lượng gieo trồng.

	Nhưng có thể tăng lên gần gấp hai mươi lần tốc độ phát triển, về sau nếu như loại phẩm chất cao dược liệu, khẳng định rất nhiều chỗ tốt!

	"Đi."

	"!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng tiến về dược điền.

	Khả đuổi tới địa điểm, lại phát hiện lợn rừng Bội Kỳ ghé vào thổ nhưỡng phía trên thảnh thơi nghỉ ngơi, vài cọng dược liệu bị nó ép ngã trái ngã phải!

	"Ngươi đại gia!"

	Quân Cẩu Thặng hỏa khí trực một chút đi lên, trực tiếp tế ra Thanh Long Yển Nguyệt đao.

	Nhưng là, đang chuẩn bị chém tới lúc, đã thấy thổ nhưỡng nội có quỷ dị thuộc tính nổi lên đến, sau đó dung nhập lợn rừng Bội Kỳ thể nội, cái sau trên mặt hiện ra không thể miêu tả biểu lộ tới.

	"Tông chủ."

	Ngụy lão ngưng trọng nói: "Cái này thổ nhưỡng đối Bội Kỳ có trợ giúp!"
Kết chương.