Chương 71 : Nhắn lại.
"Nếu như Ô Ảm Ma Lang thật đang chuẩn bị 'Quỷ bí người hầu' nghi thức, kia Thần hành tung liền không phải là hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm. . ." Klein thong thả gật đầu, trong lòng đã là có chút mơ hồ ý tưởng, nhưng còn không cách nào chân chính sắp xếp thành hình.

	Hắn bản năng liền muốn mượn bị khối kia "Vải màn" xâm nhiễm bùn đất, trực tiếp xem bói kiện vật phẩm này tung tích, từ đó khóa chặt Ô Ảm Ma Lang trước mắt chỗ ẩn thân, nhưng cân nhắc đến đối phương là Thiên Sứ, loại phương thức này đại khái tỷ lệ sẽ quấy nhiễu đến Thần, khiến Thần có chỗ cảnh giác, làm ra lẩn tránh, Klein lại lý trí từ bỏ ý nghĩ này, trở về thế giới hiện thực, khổ sở suy nghĩ cả sự kiện quy hoạch.

	Ngày thứ hai, thiểm điện tần suất dần dần biến cao lúc, lại có một nhóm Nguyệt thành cư dân tại một vị gọi là Duke tế ti suất lĩnh dưới, đi tới Gehrman. Sparrow đống lửa bên cạnh, nghe hắn truyền giáo, hưởng dụng nấm , chờ đợi tịnh hóa.

	Tại từng vị Nguyệt thành cư dân tiếp lễ rửa tội, lệ rơi đầy mặt sau, Klein nhìn quanh một vòng, giống như lơ đãng hỏi:

	"Thái Dương thần để các ngươi thủ tại chỗ này, chú ý phải chăng có người từ sương mù bên trong đi ra?"

	"Đúng thế." Bị chữa khỏi toàn thân sưng vù bệnh chứng Duke biết Đại Tế Ti đã đối trước mắt thần sứ đề cập qua chuyện này, khá là thản nhiên hồi đáp.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, theo đề tài này lại hỏi một câu:

	"Nếu quả như thật phát hiện có người từ sương mù bên trong đi ra, các ngươi sẽ làm thế nào?"

	Duke không do dự, trực tiếp nói:

	"Lập tức tụng niệm vĩ đại Thái Dương thần tôn danh, đem chuyện này. . . Bẩm báo Thần. . ."

	Nói nói, ngữ khí của hắn trở nên phi thường sa sút, đến cuối cùng, thậm chí đã vô pháp thành lời, bởi vì vị kia Thái Dương thần, Tạo Vật Chủ, tại hơn hai ngàn năm trước liền không có lại cho đáp lại, cho dù là Nguyệt thành từng lần cử hành hoàn chỉnh nhất nghi thức, lặp đi lặp lại tụng niệm tôn danh, cũng không có được một điểm phản hồi.

	"Trừ này đâu?" Klein bén nhạy truy vấn.

	Này vừa là linh tính trực giác gợi ý, cũng là trên trình độ nào đó suy luận kết quả rất rõ ràng, Viễn Cổ Thái Dương Thần, thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ sẽ không không cân nhắc đến một vấn đề, một khả năng, đó chính là xám trắng sương khói bên trong đi ra người kia vô cùng cẩn thận, phi thường cẩn thận, không thích bị nhìn chăm chú, không thích bị giám sát, phát hiện Nguyệt thành tuần tra tiểu đội sau, khuynh hướng dùng tự thân phi phàm năng lực ảnh hưởng tâm linh của bọn họ, khiến bọn họ lãng quên mất chuyện gặp qua hắn, không nhớ được muốn tụng niệm tôn danh.

	Đối mặt loại tình huống này, Viễn Cổ Thái Dương Thần hẳn là có làm nhất định an bài.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là tuyệt đối, nếu như Amon Thần phụ thân có thể tinh chuẩn tiên đoán được từ xám trắng sương khói bên trong đi ra người kia là tân thủ, kia liền hoàn toàn không cần thiết tại thần dụ thảo luận quá nhiều.

	Bất quá cân nhắc đến vị này Viễn Cổ Thái Dương Thần, thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ ngay cả mình từ xám trắng sương mù địa phương nào đi ra đều dự ngôn sai lầm, Klein đối với phía trên kia loại khả năng cầm thái độ hoài nghi.

	Duke nghĩ nghĩ, do dự một chút nói:

	"Nghênh đón người kia, nói cho hắn biết một từ đơn."

	Klein lập tức tinh thần phấn chấn, mặt ngoài lại bất động thanh sắc hỏi:

	"Cái gì từ đơn?"

	Duke bờ môi động mấy lần, tựa hồ tại mô phỏng phát âm, sau đó, hắn dùng một loại cổ quái ngữ điệu nói:

	"Chernobyl."

	. . . Klein đầu óc đọng lại một giây, chợt phát ra vô thanh thở dài.

	. . .

	Vương quốc Ruen, quận East Chester, một cánh rừng bên trong.

	Phụ cận thôn trang các nông phu hội tụ đến nơi này, ngắt lấy những cái kia mọc đầy rễ cây, mọc đầy gỗ mục, mọc đầy lùm cây kì lạ nấm.

	Dựa theo vương quốc pháp luật, khu rừng này cùng nó nội bộ sinh trưởng hết thảy đều hẳn là thuộc về chủ nhân của nó, Audrey. Hall tiểu thư, nhưng chiến tranh kéo dài, lương thực trưng thu, tiền thuế cao vót, khiến các nông phu đã không lo được xúc phạm pháp luật, đó là sống sót mới cần cân nhắc sự tình, hơn nữa tham dự người càng nhiều, lá gan tự nhiên là sẽ biến lớn.

	Bọn họ tạo thành tiểu đội, rất có năng suất làm ngắt lấy, cũng đem hoặc trải đầy Kim tinh hoặc có mỡ hoa văn đám nấm phân thành hai bộ phận, một phần nhỏ giữ lại cho mình dùng ăn, đại bộ phận dự bị bán cho chờ đợi tại cánh rừng bên ngoài lương thực thương nhân, đổi lấy kim bảng, mua muối, vải vóc đẳng tất yếu vật phẩm.

	Này mấy nông phu cũng không có làm rất quá phận, trừ nấm, chỉ cầm đi một bộ phận kết tại trái cây trên cây, cho cánh rừng những người trông coi để lại đủ để nộp lên thu hoạch.

	Cũng chính là hai đến ba giờ thời gian công phu, các nông phu bán đi đại lượng nấm cùng trái cây, cất kỹ kim bảng, cõng khẩu phần lương thực, vẻ mặt tươi cười quay trở về riêng phần mình thôn trang.

	Đối bọn họ tới nói, hôm nay phát sinh hết thảy đều là tự thân muốn làm, hơn nữa cũng đạt tới dự định mục đích.

	Kia để râu quai nón lương thực thương nhân đồng dạng cao hứng, bởi vì những này là thu hoạch bất ngờ, tại dưới thế cục trước mắt, lại có thể vì hắn kiếm rất lớn một khoản tiền.

	Hắn mang theo công nhân, đem đại lượng nấm cùng trái cây chuyển tới ngoài thành gia công điểm, làm tương ứng xử lý, sau đó, toàn bộ để vào nhà kho.

	Làm một làm việc tỉ mỉ thương nhân, hắn tại sai đi công nhân sau lại kiểm tra một lần nhà kho, cho đến xác nhận không sai, mới tự mình đóng cửa khóa lại.

	Đúng lúc này, hắn nhìn thấy bên trên nhiều hơn một xấp thật dày tiền mặt, tất cả đều là 10 bảng mệnh giá.

	"Ta lúc nào rơi nhiều tiền như vậy?" Vị này lương thực thương nhân may mắn khom lưng, đem kia xấp tiền mặt nhặt lên.

	Đếm bên trong, hắn đột nhiên nhớ tới số tiền này lai lịch:

	Bọn nó là chính mình bán đi vừa rồi những cái kia bột nấm, nấm khô cùng mứt quả tiền lời!

	"Thật sự là phong phú a!" Vị này râu quai nón thương nhân thỏa mãn cảm khái một tiếng, quay đầu rời khỏi nhà kho.

	Kho hàng nội bộ, mặc lam nhạt váy dài Audrey giải trừ "Tâm lý học ẩn thân", lấy ra một màu đen túi.

	Đây là nàng từ "Thẩm phán" Hugh nơi đó thuê tới "Lữ giả túi hành lý" .

	Tiếp, tóc vàng đơn giản vấn lên Audrey thoải mái đem từng túi lương thực đổ vào túi màu đen bên trong.

	Làm xong đây hết thảy, nàng lại lấy ra một bản xác ngoài cứng rắn màu đồng xanh bút ký, lật đến ghi chép có "Truyền tống" một tờ.

	Đây là đến từ "Ma thuật sư" Filth "Lehmanor lữ hành bút ký" .

	Mà trước đó phát sinh sự tình, đều là Audrey âm thầm thao túng.

	Nàng đầu tiên là đem "Ẩn giả" nữ sĩ cung cấp nhanh chóng sinh sôi nấm cho cánh rừng bên trong từng cái động vật, mượn nhờ bọn nó hỗ trợ, toàn bộ "trồng" đến nơi thích hợp, tiếp, liên miên "Ảnh hưởng" chung quanh thôn trang nông phu, tăng cường bọn họ nội tâm khát vọng, khiến bọn họ có thể chiến thắng đối luật pháp hoảng sợ, mà kia lương thực thương nhân cùng hắn người thuê "Vừa vặn" đi ngang qua, phát hiện chuyện này.

	Loại này đối với nhân tâm "Thao túng" khiến người trầm mê, liền như là vạn linh chúa tể, nhưng Audrey lại không lộ ra một điểm nụ cười, ngược lại thở dài thườn thượt một hơi:

	"Còn chưa đủ a. . . Còn kém rất nhiều, rất nhiều. . ."

	Nàng cầm tới nấm không phải tiểu "Thái Dương" nói có thể hút quái vật máu thịt trưởng thành sinh sôi loại hình, cần hoàn cảnh cho đủ chất dinh dưỡng mới có thể nhanh chóng sinh trưởng, cho nên, khu rừng này trong ngắn hạn không cách nào lại trồng nấm lần thứ hai, bằng không rất có thể biến thành hoang mạc.

	Ngắm nhìn kia từng cái túi rỗng xẹp xuống, Audrey xanh biếc con ngươi lóe lên một cái, khó mà át chế thầm nghĩ:

	"Đại lượng lương thực tập trung ở giáo hội, vương thất, quân đội, chính phủ, quý tộc cùng đại thương nhân nơi đó. . .

	"Fusak, Entis, Finnebot nơi đó cũng có, nhưng chỉ dựa vào 'Lữ giả túi hành lý', không biết muốn chuyển bao nhiêu lần mới đủ. . .

	" 'Thao túng' quý tộc, đại thương nhân, người của quân đội rất nguy hiểm, không cẩn thận liền sẽ bị phát hiện. . .

	"Nếu như không phải thế cục chuyển biến xấu đến loại trình độ này, ta có lẽ vĩnh viễn sẽ không biết có người sẽ có như thế một mặt. . .

	"Hoàn cảnh cùng tình cảnh khác biệt, mỗi người đeo lên nhân cách mặt nạ liền khác biệt, ta về sau phải chú ý điểm ấy. . ."

	Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, khuyết thiếu xử lý cùng loại sự tình kinh nghiệm Audrey tính toán hai ngày này thỉnh giáo một chút "Thế giới" tiên sinh, nhìn hắn có dạng gì đề nghị.

	Bởi vì "Thế giới" Gehrman. Sparrow trường kỳ một mình hành tẩu ở không người Thần Khí chi địa, chung quanh là hắc ám tuyệt vọng hoàn cảnh, Audrey đề nghị hắn định kỳ tìm mình làm tâm lý tư vấn, này không nhất định thật muốn trị liệu cái gì, tùy ý nói một chút cũng có thể hữu hiệu làm dịu loại kia áp lực, cô độc cùng buồn khổ.

	Gehrman. Sparrow tuân theo lời dặn của thầy thuốc, mà Audrey từ tán gẫu bên trong biết, vị này cường đại nhà mạo hiểm trừ tìm mình làm tâm lý tư vấn, cũng sẽ thỉnh thoảng tại sương xám phía trên cùng "Ngôi sao" tiên sinh nhàn thoại, cảm xúc trạng thái bảo trì được tương đương không sai.

	Có quyết đoán, Audrey lập tức liền muốn kích phát "Lữ hành" năng lực, trở về Backlund.

	Nhưng trong lúc suy nghĩ, nàng lại có một chút uể oải.

	Bởi vì nàng biết cho dù là chính mình gom góp đến đại lượng lương thực, cũng chỉ có thể khiến Backlund các cư dân an ổn một đoạn thời gian, chiến tranh nếu như không kết thúc, cục diện sẽ còn chuyển biến xấu.

	"Chiến tranh. . ." Audrey nhắm lại hai mắt, hoàn toàn không biết mình có thể làm sao ngăn cản.

	Nàng nghe "Ẩn giả" nữ sĩ nói qua, lần này bản chất của chiến tranh rất có thể là thần chiến, mà thần chiến khúc nhạc dạo đều rất nhất trí, đó chính là tiêu phí thời gian nhất định cùng lực lượng, dao động đối thủ neo.

	Nghĩ nghĩ, Audrey mím môi, quyết định trước từ chính mình có thể làm được sự tình làm lên.

	Theo tờ kia bút ký phát ra mịt mờ quang huy, thân ảnh của nàng nhanh chóng trong suốt, biến mất không còn tăm hơi.

	. . .

	Lẳng lặng thiêu đốt đống lửa bên cạnh, đưa tiễn Nguyệt thành "Khách tới" Klein không nhịn được nghĩ lên "Kẻ độc thần" Amon đã từng nói một vài lời.

	Thần nói Chernobyl nội bộ chôn dấu Thần muốn tìm kiếm lịch sử, có rất nhiều chuyện manh mối.

	Viễn Cổ Thái Dương Thần cũng chuyên môn nhấn mạnh "Chernobyl" . . . Suy nghĩ linh tinh, Klein đột nhiên có đi thăm dò Chernobyl xúc động.

	Này cũng không tính là xúc động, là hắn cho tới nay đều muốn làm sự tình, chỉ là ngại với Amon, mới không dám đưa vào thực tiễn.

	Ta một đường hướng đông, đi hơn phân nửa năm, không có ai có thể nghĩ tới ta sẽ hiện tại đột nhiên hàng lâm Chernobyl. . . Amon cầm đến cuối cùng một phần "Thời chi trùng" phi phàm đặc tính, chính đang chuẩn bị nghi thức, bản thể không khả năng còn vùi ở Chernobyl. . . Ân, Thần là một rất có kiên nhẫn Thiên Sứ chi vương, có lẽ có phân thân một mực chờ tại Chernobyl. . . Klein phân tích hạ trước mắt tình huống, quyết định khiến hình ảnh trong kẽ hở lịch sử đi thử một lần.

	Dù sao bản thể hắn là tuyệt đối sẽ không trực tiếp tiến về!

	Quyết định sau, Klein đi trước sương xám phía trên làm lần xem bói, sau đó, trở lại thế giới hiện thực, giương tay vồ một cái, lôi ra năm phút phía trước chính mình.

	Này lịch sử hình chiếu theo bản thể biến mất, thu được ý thức, tiếp, hắn vồ liên tục mấy lần, lấy ra kia căn khảm nạm rất nhiều bảo thạch màu đen thủ trượng.

	"Tinh chi trượng" !

	Klein muốn lợi dụng "Tinh chi trượng" năng lực, trực tiếp "Thuấn di" đến Chernobyl!
Kết chương.