Chương 532 : Xông phá phòng tuyến.
“Hô ~” một hơi xông ra bao trùm hơn mười dặm hỏa vân, Ngô Dụng phân thân lặng yên buông lỏng tay ra bên trong pháp ấn, nếu như vừa mới Hỏa Ngư đạo nhân dám can đảm ngăn ở trước mặt hắn lời nói, hắn liền sẽ trong nháy mắt bộc phát ra một cái trảm không kiếm đem nó chém giết, hắn tự tin, đến lúc đó Hỏa Ngư đạo nhân không chết cũng muốn bản thân bị trọng thương.

Bất quá xem ra, cái này Hỏa Ngư đạo nhân hẳn là một cái kẻ già đời, bén nhạy phát hiện nguy hiểm trong đó, một chút ngăn cản liền đình chỉ động thủ, nếu như tiếp xuống phòng tuyến cũng giống hắn dạng này, chính mình coi như nhẹ nhõm không ít.

Ngô Dụng phân thân trong đầu lóe lên ý nghĩ này, bất quá lập tức liền lại đem ném ra sau đầu, trên thân lồng ánh sáng lóe lên, một lần nữa biến thành huyết hồng sắc, lưu lại một đầu thật dài đuôi cánh vạch phá bầu trời mà đi.

Vẻn vẹn qua mấy chục giây thời gian, Lư Nhất Kiếm ba người liền từ sau đuổi theo, nhìn xem phía trước không ngừng co vào hỏa vân lập tức vẻ mặt biến đổi, thần niệm quét qua, liền phát hiện vài dặm bên ngoài thao túng thiêu đốt Hỏa Ngư miệng lớn đem thiêu đốt hồng vân thu hồi Hỏa Ngư đạo nhân, minh bạch hiện tại tình huống như thế nào.

“Đáng chết, Hỏa Ngư, ngươi tại sao không có ngăn lại Ngô Dụng!”

Ba người thật nhanh bay đến Hỏa Ngư đạo nhân bên người, trên mặt nổi giận đùng đùng đối lửa cá đạo nhân nói ra, bọn hắn cũng không có nghĩ đến, đã tỉ mỉ bố trí xuống mai phục Hỏa Ngư đạo nhân, sẽ liền ngắn như vậy thời gian đều kéo dài không nổi, nhìn nó toàn thân không tổn thương chút nào bộ dáng, thậm chí rất có thể đều không có thế nào động thủ!

“Hừ, kia Ngô Dụng thực lực gì các ngươi không biết rõ? Lão phu mặc dù tham tài, nhưng cũng không muốn vì chỉ là một điểm treo thưởng liền mất mạng.”

Hỏa Ngư đạo nhân nghe vậy vẻ mặt không thay đổi, trong miệng hừ lạnh một tiếng, mấy tên này có ý đồ gì hắn sao lại không biết? Nếu như chính mình liều mạng đem nó ngăn lại lời nói, vừa vặn liều rơi Ngô Dụng liều mạng vài chiêu, chờ bọn hắn tới về sau, liền có thể dễ dàng có thể bắt được.

“Ngươi!” Lư Nhất Kiếm cùng Cốt Lân đạo nhân nghe vậy lập tức giận dữ, điều khiển lên pháp bảo liền muốn thật tốt giáo huấn Hỏa Ngư đạo nhân một trận, bất quá loạn phát tán nhân vội vàng tỉnh táo đem hai người ngăn lại, nhìn xem Hỏa Ngư đạo nhân nói ra:

“Tốt, Hỏa Ngư, chúng ta ngàn dặm xa xôi tới đây, không phải là vì Linh Minh treo thưởng sao, há có thể không bốc lên một điểm phong hiểm? Ngươi dễ dàng như thế đem Ngô Dụng bỏ qua, cũng sẽ không một điểm chuẩn bị ở sau đều không có lưu lại đi.”

Hắn xuất thân Tu Tiên giới khoảng cách Hỏa Ngư đạo nhân chỗ Tu Tiên giới khá gần, đã từng nghe qua Hỏa Ngư đạo nhân thanh danh, biết người này mặt dày tâm đen, tiếu lý tàng đao, hắn không phải tin tưởng người này sẽ như vậy nhẹ nhõm liền buông tha Ngô Dụng, bằng không hắn cũng sẽ không như thế tích cực đến đây tiến hành vây bắt.

“Hắc hắc, vẫn là loạn phát đạo hữu thận trọng, biết lão phu một điểm nhỏ trò xiếc.” Hỏa Ngư đạo nhân nghe vậy, đắc ý cười một tiếng, lập tức thừa nhận mình còn có một chút hậu thủ.

Lư Nhất Kiếm ba người nghe vậy lập tức vui mừng, lập tức liền quên đi vừa rồi không nhanh, vội vàng nói: “Là chúng ta vô lễ, còn mời đạo hữu nói thẳng, có thể để cho chúng ta chia lãi một phen?”

Nhìn xem ba người trơ mắt nhìn chính mình, Hỏa Ngư đạo nhân sờ lên bên người thiêu đốt Hỏa Ngư, cũng không có tiếp tục khoe khoang, nói thẳng:

“Yên tâm, Ngô Dụng chạy không được, lão phu trước đó vài ngày cùng Nhật Hoa Thần Tử một hồi, đã sớm liên hợp hơn mười vị đồng đạo bày ra mấy trăm chỗ phong hỏa điểm, lấy Nhật Hoa Thần Tử Hỏa độn thuật, rất nhanh liền có thể chạy đến ngăn khuất Ngô Dụng trước đó, chúng ta vừa vặn đi qua hiệp trợ Thần Tử một chút sức lực!”

“Ừm? Nghĩ không ra đạo hữu lại cùng Nhật Hoa Thần Tử có như thế giao tình, thật sự là thất kính!”

Lư Nhất Kiếm ba người lập tức trong lòng run lên, nghĩ không ra cái này tán tu xuất thân Hỏa Ngư đạo nhân có thể cùng Đại Nhật Giáo dính líu quan hệ, có thể được Nhật Hoa Thần Tử cho phép bố trí phong hỏa điểm tu sĩ, cũng phải thu được Đại Nhật Giáo thừa nhận, hiển nhiên lửa này cá đạo nhân cùng Nhật Hoa Thần Tử quan hệ, không chỉ là gặp mặt một lần đơn giản như vậy.

Bất quá cái này cùng bọn hắn không có cái gì quan hệ, đã Nhật Hoa Thần Tử ngăn khuất phía trước, bọn hắn chỉ cần kịp thời chạy tới hỗ trợ ngăn cản một chút Ngô Dụng liền có thể chia lãi không ít chỗ tốt rồi, cho nên lập tức cười ha hả nói: “Việc này không nên chậm trễ, chúng ta vẫn là mau chóng tiếp tục đuổi đuổi a, mặc dù kia tặc tử không phải Nhật Hoa Thần Tử đối thủ, nhưng ở đào mệnh bên trên còn có mấy phần thủ đoạn, chúng ta cũng không thể lại để cho hắn đào thoát.”

Mấy người gật gật đầu, sau đó cũng không lại trì hoãn, lập tức hóa thành mấy đạo độn quang tiếp tục truy kích mà đi.

“Xông! Xông! Xông!” Ngô Dụng phân thân trong đầu tinh vi thôi diễn phía trước hai vị tu sĩ khép lại mà đến vây quanh tuyến, tạo thành một cái dài mười năm dặm, rộng chừng trăm mét quét hình lỗ thủng, trong nháy mắt lần nữa thả ra thiêu đốt bí pháp, “sưu” một tiếng, giống như thoáng hiện đồng dạng, mấy đạo Hư Ảnh ở lại mấy cái tiết điểm bên trên dần dần biến mất, rốt cục hiểm mà lại hiểm tại ba hơi bên trong vọt qua.

“Hô ~ thông qua đạo phòng tuyến này, trước mặt ba đầu phòng tuyến còn không có hoàn toàn thành hình, ít ra còn có mấy cái lỗ thủng có thể lợi dụng, xem ra ta có thể xông vào tới bay mạt trong hải vực kiên trì một đoạn thời gian nữa.”

Cảm thụ được đằng sau lập tức khép lại lên quét hình khu vực, Ngô Dụng phân thân trong lòng buông lỏng, một vùng biển lớn như thế, tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong căn bản không có khả năng đem nó hoàn toàn bao vây lại, vừa mới đầu kia phòng tuyến, xem như nội bộ khu vực giác tiểu một đầu phòng tuyến, lại phía sau phòng tuyến, một đầu so một đầu cần thiết vây quanh phạm vi lớn, chỗ tồn tại lỗ thủng càng nhiều.

Cho nên kế tiếp, chỉ cần cẩn thận đề phòng tránh đi Nhật Hoa Thần Tử mấy cái này Kim Đan kỳ bên trong đỉnh cấp cao thủ, hắn có ít nhất năm thành nắm chắc có thể chạy trốn tới bay mạt trong hải vực, lượn vòng không gian gia tăng thật lớn, lại áp xuống một chút trên người thiêu đốt bí pháp, ít ra còn có thể tái tranh thủ mấy ngày thời gian.

Vừa nghĩ, Ngô Dụng phân thân một bên tinh vi dựa theo bản thể thôi diễn ra lộ tuyến cấp tốc mà chạy, khi thì lui lại, khi thì phía bên trái, khi thì lại nhanh chân hướng về phía trước, tốc độ hoặc nhanh hoặc chậm, để cho người ta không nghĩ ra.

Tại trong đầu của hắn, vùng biển này địa đồ vô cùng rõ ràng, cầm trong tay cấm Hồn Châu tu sĩ biểu hiện thành từng cái từng cái điểm sáng, nhập lại biểu hiện ra bọn họ quét hình phạm vi, khiến cho nhìn như nghiêm mật tuyến phong tỏa xuống tồn tại đủ loại lỗ thủng có thể cho hắn tuỳ tiện đột phá, khiến cái này tu sĩ một hồi ảo não, cảm giác rõ ràng có thể cảm nhận được Ngô Dụng vị trí, làm thế nào cũng bắt không được hắn.

Chỉ tiếc, hắn một thân độn quang vẫn là quá rõ rệt hơn, xa xa liền có thể thông qua Linh Nhãn Thuật trông thấy, chỉ là có thể tránh thoát những tu sĩ này thần niệm Cấm Chế khóa chặt mà thôi, theo hắn không ngừng đột phá phòng tuyến, đại lượng tu sĩ hội tụ chạy đến, phạm vi hoạt động của hắn không ngừng giảm bớt, cảm thụ được có một cái vòng vây dần dần hình thành, Ngô Dụng phân thân trong lòng lần nữa khẩn trương lên, cấp tốc lần nữa lựa chọn một chỗ phòng tuyến yếu kém điểm, một hơi vọt tới, mong muốn lần nữa cưỡng ép đột phá một lần.

Lần này đột phá tại hắn tỉ mỉ dưới sự khống chế lần nữa thành công, chỉ là, hắn vừa xông phá vòng vây, liền đột nhiên cảm nhận được phía trước lít nha lít nhít, rộng lượng ẩn nấp hỏa linh khí hội tụ điểm.

“Không tốt, là Đại Nhật Giáo phong hỏa điểm!” Ngô Dụng phân thân lập tức vẻ mặt đại biến, sau đó ngay sau đó, liền nghe được quát to một tiếng: “Hừ, Ngô Dụng, ngươi còn muốn chạy trốn tới chỗ nào?!”
Kết chương.