Chương 284 : Nghênh chiến giao hoàng.
“Đại lễ, cái gì đại lễ?”

Nghe được Thạch Nguyên chi ngôn, Hắc Cốt đạo nhân lập tức lông mày nhíu lại cảm thấy hứng thú vấn đạo, Thạch Nguyên mỉm cười lắc đầu, không có trực tiếp danh ngôn, đổi chủ đề nói ra: “Đến lúc đó ngươi sẽ biết, bất quá việc này, còn cần bản thể tương trợ, bằng ta một người có thể gánh không được Giao Hoàng.”

Nghĩ đến Giao Hoàng, Thạch Nguyên liền thân thể hơi chấn động một chút, qua nhiều năm như vậy Giao Hoàng tung hoành hải ngoại bá đạo uy thế đã thật sâu Lạc Ấn tại trong lòng của hắn, cho dù là hắn cũng không khỏi rất là kiêng kị, không giải quyết Giao Hoàng lời nói, hải ngoại thế cục vĩnh viễn cũng bình tĩnh không được.

Chỉ là, Giao Hoàng như thế nào dễ dàng như vậy giải quyết? Thực lực của nó đủ để cùng lúc trước vừa mới đột phá Hóa Thần Kỳ Trương Hư Thánh sánh vai, mặc dù có Ma Sơn không gian gia trì Trương Hư Thánh thực lực lúc trước thoạt nhìn phù phiếm một chút, nhưng là cẩn thận bàn về đến, đây là một cái đủ để cùng Thái Huyền đạo nhân tranh phong kinh khủng tu sĩ.

“Hừ, không nói thì không nói, không bao lâu ta trực tiếp liền có thể điều tra ra!”

Thấy Thạch Nguyên bắt đầu bán cái nút, Hắc Cốt đạo nhân hừ lạnh một tiếng nói ra, Thạch Nguyên thấy vậy nhún nhún vai, sau đó trong lòng khẽ nhúc nhích, bắt đầu kêu gọi bản thể đến.

Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn, đang tại tinh tế thể vị linh đạo Pháp Vực Trương Chí Bình bỗng nhiên sững sờ, sau đó tâm thần cũng hình chiếu vào hư ảo trong trời đất, nhìn thấy trong lương đình dường như đang tại chiến tranh lạnh Thạch Nguyên cùng Hắc Cốt đạo nhân chưa phát giác cảm thấy có kì, vừa cười vừa nói: “Hai người các ngươi đây là chuyện gì xảy ra?”

“Hừ ~” Hắc Cốt đạo nhân lại là hừ lạnh một tiếng không nói lời nào, Thạch Nguyên vội vàng nói: “Không có gì, chỉ là ta khoe khoang cái nút nhường Hắc Cốt đạo hữu có chút không cao hứng mà thôi, đợi lát nữa ta tựa như Hắc Cốt đạo hữu xin lỗi.”

Thấy Hắc Cốt đạo nhân quả thật có chút bất mãn, Thạch Nguyên vội vàng có chút hối hận nói ra, bất quá Trương Chí Bình không có để ý phân thân ở giữa những này nhỏ trò đùa, nói ra: “Chuyện gì xảy ra, hải ngoại lại ra biến cố gì sao?”

Những năm này hắn dốc lòng khổ tu, tối đa cũng chỉ là chú ý một chút tình huống trên đại lục mà thôi, rất ít hỏi đến hải ngoại sự tình, Thạch Nguyên hôm nay bỗng nhiên tìm hắn, nhất định là xảy ra chuyện gì khó mà xử lý sự tình, nhường trong lòng của hắn xiết chặt, hải ngoại bây giờ có thể nói là đại bản doanh của hắn, qua nhiều năm như vậy không biết rõ cung cấp nhiều ít tài nguyên cung cấp hắn an tâm tu hành, cũng không nên xuất hiện cái gì ngoài ý muốn a.

Thạch Nguyên thấy bản thể trịnh trọng lên, liền tranh thủ trong khoảng thời gian này sự tình tinh tế hồi báo cho một lần, nghe được từng cái phân thân đều phát triển tốt đẹp, trong lòng của hắn thở dài một hơi, bất quá nghe được Lý Hành Không bỗng nhiên nhúng tay hải ngoại, mục tiêu trực chỉ Thiên Công Đảo, nhường hắn lại nhíu mày.

“Lúc trước ngươi phá giải Thiên Công Đảo hạch tâm quyền hạn lúc, ta liền mơ hồ cảm nhận được một hồi kêu gọi, rất nhanh liền phát hiện kia là từ Thiên Công Đảo truyền đến, nguyên bản ta cho là có ngươi ở nơi đó liền đầy đủ, nhưng không nghĩ tới Trương Hư Thánh hẳn là cũng có tương tự cảm ứng, xem ra Thiên Công Đảo bên trong thâm tàng bí ẩn, rốt cục cũng muốn xuất thế a.”

Do dự sau một hồi lâu, Trương Chí Bình thật sâu thở ra một hơi nói ra, Thiên Công Đảo bên trong bí ẩn, quan hệ đến này phương Thiên Địa Nhân đạo lúc đầu khởi nguyên, thậm chí còn chứa bao hàm Thượng Giới bí ẩn, giá trị khó mà đánh giá, nhưng nếu như không phải Thiên Nhân lời nói, rất khó chiếm được trong đó truyền thừa.

“Bản thể, vậy làm sao bây giờ, ngươi muốn tới sao?”

Cho tới nay đều là Thạch Nguyên đơn độc phụ trách việc này, liền còn lại phân thân đều không có lộ ra, hiện tại xem ra, vẫn còn có chút ban sai, hắn phá giải tốc độ có chút nhanh hơn, hẳn là đợi đến bản thể đột phá Hóa Thần Kỳ sau lại toàn lực chiến lược việc này.

“Không sao, ta cùng Trương Hư Thánh bây giờ đều lộ không được mặt, trong đó bí ẩn vừa vặn giao cho ngươi cùng Lý Hành Không dò xét, ta tin tưởng có ngươi nhiều năm chấp chưởng Thiên Công Đảo kinh nghiệm, tuyệt sẽ không bại bởi Thạch Nguyên.”

Do dự một lát sau, Trương Chí Bình vẫn là đem việc này giao cho Thạch Nguyên toàn quyền phụ trách, bây giờ chuyện gì cũng không sánh bằng cho hắn đột phá Hóa Thần Kỳ trọng yếu, Thiên Công Đảo bên trong bí ẩn mặc dù trân quý, nhưng cần thiết thời khắc cũng có thể từ bỏ.

“Tốt a, ta đã biết.” Thạch Nguyên thấy bản thể đem việc này đều giao cho hắn, chỉ có thể bất đắc dĩ gật gật đầu, bất quá hắn lại dẫn một phần lo lắng nói ra: “Kia Giao Hoàng làm sao bây giờ, Hải Thú lúc này toàn lực vây quét, sự tình chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy, Tử Long đạo nhân nói không chừng sẽ bị ngăn chặn, lại thêm một cái quen thuộc Thiên Công Đảo bí ẩn Lý Hành Không, ta một người có thể gánh không được bọn hắn liên thủ.”

Lý Hành Không nguy hại thực sự quá lớn, lúc trước hắn liền có thể ẩn núp nhập Thiên Công Đảo tự do qua lại, lại càng không cần phải nói hiện tại, xem như Thượng Cổ Thiên Nhân lưu truyền xuống đỉnh cấp chiến tranh binh khí, trong đó không biết rõ ghi chép huyền ảo bí pháp, hắn cùng Giao Hoàng liên thủ lại, tạo thành nguy hại không phải 1+1, mà là thành bao nhiêu lần mở rộng.

“Không cần lo lắng, ta vừa mới diễn hóa xuất linh đạo Pháp Vực, ngươi vừa vặn cầm Giao Hoàng thử một lần.”

Linh đạo Pháp Vực, chính là hắn đem Đạo Vực cùng Pháp Vực dung hợp lại cùng nhau xưng hô, Trương Chí Bình xoay tay phải lại, một quả quang cầu hiện lên ở hắn trong tay, sau đó nhẹ nhàng đặt tại Thạch Nguyên chỗ mi tâm, Thạch Nguyên lập tức cảm giác được một cỗ huyền ảo lực lượng, tràn ngập tại trên người hắn ······

“Rống! Rống! Rống!!!”

Vô biên vô tận trên mặt biển, gió táp mưa sa, sóng lớn lật trời, đen kịt mây đen theo bốn phương tám hướng bao phủ mà đến, làm cho cả bầu trời đều ngưng trọng lên, lít nha lít nhít một cái nhìn không thấy bờ Thú triều trùng trùng điệp điệp khống chế lấy hải khiếu gào thét mà đến, để cho người ta cơ hồ sụp đổ.

Thạch Nguyên không có lãng phí binh lực lại tại Thiên Công Đảo bên ngoài bố trí phòng tuyến, bởi vì lần này Thú triều to lớn, lại để cho linh binh ra ngoài nghênh chiến chỉ là để bọn hắn không công chịu chết mà thôi, cho nên hắn thật sớm liền đem bọn hắn đều thu nạp trở về bổn đảo, chuẩn bị trực tiếp tại bổn đảo quyết chiến, dễ dàng liền nhường Thú triều đem Thiên Công Đảo đoàn đoàn bao vây.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là Thú triều liền có thể tuỳ tiện lên đảo, Thiên Công Đảo thiên hạ bách công thánh địa cũng không phải nói một chút mà thôi, lấy Thiên Công Đảo làm điểm tựa, tại phạm vi ngàn dặm bên trong bày ra chín tòa đỉnh cấp trận pháp, lại vòng vòng đan xen hiện ra lấy cửu cung phương pháp tương liên, tạo thành tầng tầng lớp lớp tám mươi mốt tầng không gian cách tầng.

Sau đó lại tại mỗi một tầng bên trong, đều bày ra vô số cơ quan khôi lỗi, độc vật cạm bẫy, cho dù là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cũng rất khó trực tiếp xâm nhập trong đó, thậm chí rất nhiều cao cấp Hải Thú, đều bồi hồi tại đại trận bên ngoài đầu óc mơ hồ tìm không thấy nhập khẩu.

Bất quá Hải Thú chủng loại ngàn vạn, mỗi một loại đều có một hai loại kỳ dị thiên phú pháp thuật, Long cung thống soái hải ngoại, mặc dù không có Tu Tiên Giả như vậy phức tạp mà nghiêm mật bách công kỹ nghệ, nhưng chỉ cần đem mỗi một loại Hải Thú thiên phú phát huy đầy đủ đi ra, vậy liền đủ để ứng đối các loại quỷ dị tình huống, rất nhanh, một loại hiếm thấy khoang trống trùng dẫn đầu theo Thú triều bên trong vọt ra.

Khoang trống trùng giống như cái trống quản, trời sinh liền có tạo dựng không gian đường hầm năng lực, mặc dù không cách nào phá trận, nhưng trực tiếp tìm tới trận pháp không gian dựng thông đạo, rất nhanh liền tạo thành hơn ngàn cái không gian thông đạo, sau đó lại dung hợp lại cùng nhau tạo thành chín cái ngàn trượng lớn cổng không gian liên thông trận pháp không gian, Thú triều bên trong nhiều nhất ngư thú chiến binh không nói hai lời, liền trực tiếp vọt vào, chuẩn bị trực tiếp lấy khổng lồ số lượng lội qua tất cả mai phục.

Một trận kịch liệt vô cùng đại chiến liền triển khai như vậy, Thạch Nguyên ngồi ngay ngắn Thiên Công Đảo bên trên, ngưỡng vọng bên ngoài không trung, rất nhanh liền thấy được cao cao tại thượng ngồi ngay ngắn ở ngự tọa bên trên Giao Hoàng, thân người đầu rồng, trong mắt đều là hờ hững, Thạch Nguyên trong lòng dâng lên một cỗ hào hùng, nhìn xem Giao Hoàng yên lặng nói ra: Giao Hoàng, ta tới!
Kết chương.